Chương 873: Yêu Đình pháp chỉ (đệ nhất càng )

Chương 873: Yêu Đình pháp chỉ (đệ nhất càng )

"Chủ nhân, nếu là có tứ giai cường giả, không nguyện đến thiên giới, phải làm như thế nào ?"

Lần nữa hỏi bên trong, Hấp Huyết Quỷ Kalty cũng là đôi mắt thiểm thước.

Siêu phàm tứ giai, thiên tai kỳ, ở Lam Tinh thậm chí Thương Lan tinh, coi như được với một phương cường giả, thậm chí có thể xưng vương.

Có thể tại Thiên Giới, cũng bất quá là bình thường nhất một thành viên.

Như vậy, tự nhiên sẽ có người tham luyến vinh hoa phú quý, muốn ở lại Lam Tinh thậm chí Thương Lan tinh.

"Không nguyện đến thiên giới ?"

Lại tựa như đang cười lạnh, một đạo băng lãnh đến đã thấu xương thanh âm đã vang vọng toàn bộ đại điện.

"Phàm là không nguyện thiên giới tứ giai cường giả, người nhẹ đánh vào Huyết Hải, người tội nặng trục xuất hư không. . ."

"Nếu như có can đảm chống lại, trực tiếp tiêu diệt. . ."

"Còn đây là giới lệnh, Yêu Đình cùng tôn vinh. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Hấp Huyết Quỷ Kalty cũng là sắc mặt một "Sáu sáu linh" bẩm, trước tiên đáp lại nói:

"Là, chủ nhân."

Dứt lời, Hấp Huyết Quỷ Kalty cũng là chậm rãi xoay người, hướng về đại điện ở ngoài đi tới.

Mà đang ở không lâu sau.

"Bá, bá, bá. . ."

Mắt trần có thể thấy, từng đường lưu quang, liên tiếp xỏ xuyên qua Thiên Vũ, hướng về Cực Nam mà đi.

Mặt Trăng, Cực Nam, cũng chính là Thiên Giới chi nam, có Hư Không Chi Môn.

Đế Cơ Linh Nhi càng là vì bên ngoài đặt tên là Nam Thiên Môn, nối thẳng Lam Tinh, có thể tiếp nhận ứng với phi thăng thiên giới Lam Tinh người.

Mà ở Mặt Trăng Cực Bắc, cũng là sắp đặt Hư Không Chi Môn, được xưng Bắc Thiên Môn, đi thông Thương Lan tinh. . .

Liền hiện nay mà nói, Đệ Tam Trọng Thiên —— Thiên Giới đã có vài phần Thượng Cổ Thiên Đình dáng dấp.

Nam bắc hai Thiên Môn, câu thông Tinh Vực.

Còn có Hoàng Cực Lăng Tiêu điện, đứng ở Vân Tiêu.

Mà Đế Cơ Linh Nhi, thình lình liền tọa trấn Hoàng Cực Lăng Tiêu điện, nhìn xuống thương sinh. . .

. . .

Sau gần nửa ngày, Lam Tinh bên trên.

Oanh

Chợt ầm vang, chấn động Thiên Vũ.

Ở vô số người ánh mắt hoảng sợ bên trong, mây đen trở nên cuốn ngược, biến thành mênh mông vòng xoáy.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Điện thiểm Lôi Minh bên trong, mơ hồ có Long Ngâm vang lên.

Mà đúng lúc này.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, một đạo giống như chống lên thiên khung, cao tới ngàn mét tinh không cửa, đã chậm rãi xuất hiện ở tự do đại lục phồn hoa nhất thành là bầu trời.

Cùng lúc đó, tạm thời trấn thủ Thương Lan tinh tiểu thập —— Lôi Đình Cự Long, cái kia uy nghiêm mà lại sợ thanh âm cũng là ở trên trời quanh quẩn:. ."Truyền Yêu Đình pháp chỉ. Ngay hôm đó bắt đầu, Lam Tinh tứ giai thậm chí tứ giai bên trên cường giả. Thuộc tất cả đều phi thăng, phàm có người không tuân, đều là Yêu Đình địch. . ."

Tiếng như Lôi Đình, càng như sóng biển giống nhau, hướng về bốn bát phương khuếch tán. Ngươi ma. Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tự do liên bang, thậm chí đại lục khác, lẳng lặng nhìn lấy phát sóng trực tiếp hình ảnh cường giả, đều là tất cả đều trầm mặc.

Có người vui, vui chính là cao cao tại thượng thiên tai cấp cường giả, cuối cùng rời đi.

Có người buồn, buồn là, gia tộc lại không đại thụ che trời.

Nhưng mà, đúng lúc này, tự do đại lục phía trên, chợt bắn ra một đạo Lôi Quang.

Bá

Tỉ mỉ nhìn lại, cái kia rõ ràng là một cái làn da ngăm đen, có một đầu tóc ngắn, thoạt nhìn lên rất là giỏi giang thân ảnh.

Đây là tự do liên bang hai năm gần đây đặt chân tứ giai cường giả.

Tự hào dưới đất bá chủ, tất nhiên dưới Hắc Quyền xuất thân.

Làm người tàn nhẫn, xuất thủ vô tình.

Mà bây giờ, như thế một đạo thân ảnh đứng giữa không trung, hai tay hoàn trong lồng ngực, cũng là quát lạnh:

"Bọn ta, cũng không phải là Yêu Đình người, làm sao cần phải Yêu Đình sai phái."

Nói, cái này một đạo thân ảnh chậm rãi xoay người, nhìn về từng cái hướng về hắn chuyển tới phát sóng trực tiếp màn ảnh, cười lạnh nói:

"Hanh, một câu nói, liền đối với bọn ta hô chi tắc tới huy chi tắc khứ, làm ta chờ(các loại) là cái gì ?"

Lời nói lạnh lùng bên trong, đều là bất mãn màu sắc.

Thậm chí, còn có một vệt khiêu khích.

Lúc này mới mới vừa đột phá tứ giai, còn chưa kịp hưởng thụ một phen, Yêu Đình một câu nói như vậy, để hắn ảo não đi đến thần bí kia Thiên Giới.

Đùa gì thế ?

Hắn tự nhận không phải người ngu, làm sao có khả năng ngoan như vậy ngoan nghe lời.

Hơn nữa, hắn tin tưởng, đối với Yêu Đình bất mãn khẳng định không chỉ một mình hắn.

Gần nhất đột phá tứ giai hắn, mới vừa tiếp xúc đại lão vòng tròn, tai ngất nhãn nhiễm phía dưới, cũng là đã biết rất nhiều đại lão đối với cái gọi là Yêu Đình có chút bất mãn.

Mà bây giờ, hắn dẫn đầu đi ra, nhất định sẽ đưa tới những đại lão kia vài phần kính trọng.

Chỉ là, đúng lúc này, cái này một vị được xưng dưới đất bá chủ gia hỏa, không biết hắn cho là những đại lão kia, mỗi một người đều là sắc mặt tái nhợt. . . .

Thậm chí, đều đã là đặt chân Bán Thần Chi Cảnh, Hill nhất tộc tộc trưởng, càng là trước tiên giận dữ hét:

"Đi, cho ta đi, chặt đứt cùng dưới đất bá chủ toàn bộ liên hệ, sau đó đưa hắn coi là gia tộc địch."

Ngạch

Hơi ngẩn ra, vô số Hill gia tộc thành viên đều là lộ ra một vệt ngạc nhiên màu sắc.

Thậm chí, có tuổi trẻ tộc nhân đều là kinh nghi mở miệng nói:

"Cần thiết hay không ?"

Chỉ là, khoảng khắc, nhìn xa xa, từng cái giống như hắc ảnh một dạng, cấp tốc bắn ra gia tộc Ám Vệ, những gia tộc này thành viên đều là trầm mặc.

Ám Vệ, Hill gia tộc nhất là nhân vật đáng sợ, dù cho dòng chính tộc nhân, cũng là không có quyền ra lệnh.

Nhưng mà, hiện tại, gia tộc Ám Vệ đều là trực tiếp phái ra. . .

"Cô lỗ. . ."

Nuốt nước bọt, từng cái gia tộc tuổi trẻ thành viên đều là ý thức được đại sự không đúng.

. . .

Mà cái này nhất khắc, lẳng lặng đứng sừng sững bầu trời dưới đất bá chủ, vẫn còn ở thẳng thắn nói.

Người, đều là dễ quên.

Nhất là những thứ này mới vừa đặt chân tứ giai tồn tại, không có thực sự tiếp xúc quá đỉnh cấp vòng tròn, rất khó biết đã từng Mê Vụ Đại Sơn ý vị như thế nào, càng khó biết bây giờ Yêu Đình, lại là ý vị như thế nào ?

Bất quá, có một chút có thể khẳng định là, những thứ kia từng cái nhân chứng Mê Vụ Đại Sơn quật khởi, càng là may mắn tham dự qua Dị Vực chi chiến, xuất ngũ phía sau cường giả, đều là biết, bây giờ Yêu Đình là bực nào 3.0 quái vật lớn. . .

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Bầu trời mây đen, cuồn cuộn nổi lên vòng xoáy càng phát ra mênh mông, Lôi Quang Thiểm động càng là kịch liệt.

Trong mơ hồ, vô số thân ảnh, đều là thấy được từng đạo tia chớp màu trắng, hóa ra là buộc vòng quanh một cái hình rồng sinh vật.

Đúng vậy, hình rồng sinh vật.

Đó là trong truyền thuyết Cự Long.

Đứng ở đỉnh chuỗi thực vật tồn tại

Cũng là Yêu Đình thập đại Thần Thú một trong, có Thiên Phạt danh xưng là Lôi Đình Cự Long.

Đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên vẻ tức giận, Long Uy dần dần khuếch tán.

Oanh

Không khí đều là một trong chấn động, phảng phất ngưng kết một dạng.

Trong sát na, cái này một vị dưới đất bá chủ trầm mặc.

Một cỗ đáng sợ tới cực điểm nguy cơ, đưa hắn bao phủ.

Giờ khắc này, hắn giống như là lại trở về trước đây con kiến hôi thời điểm.

Tiểu thuyết APP!.