Chương 874: Hồng Liên cự thú (phần 2 )

Chương 874: Hồng Liên cự thú (phần 2 )

"Ngươi, ngươi muốn làm gì ?"

Dường như ý thức được cái gì, cái này một cái tên là địa dưới bá chủ gia hỏa, cũng chết chết đỉnh lấy vòng xoáy ở chỗ sâu trong cái kia một cái càng phát ra rõ ràng tồn tại, gân giọng hô.

Mà đang ở khoảng khắc, hoặc như là nghĩ đến cái gì, hắn chính là tiếp tục quát:

"Ngươi đừng quên, hiện tại nhưng khi toàn cầu phát sóng trực tiếp."

"Thân là Chấp Pháp Giả, ngươi muốn ỷ vào thực lực, khi dễ nhỏ yếu sao?"

. . .

Chấp Pháp Giả! !

Lam Tinh, đối với Yêu Đình phái ra tọa trấn Lam Tinh cường giả xưng hô.

Đã là kính xưng, cũng là sợ xưng.

Không có ai muốn được Chấp Pháp Giả để mắt tới, bởi vì hậu quả kia, so với tử vong còn đáng sợ hơn.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, giống như Lôi Minh, đột nhiên ở trên trời nổ vang.

Lôi Đình Cự Long tiểu thập, cũng là lạnh lùng nhìn thoáng qua cái này một cái không biết từ đâu toát ra đồ ngốc.

Nếu biết hắn là Lam Tinh Chấp Pháp Giả, lại vẫn dám ở ngay trước mặt hắn khiêu khích Yêu Đình, thật là muốn chết phải không ?

Chỉ là, sau một khắc, giống như là đã nhận ra cái gì, Lôi Đình Cự Long tiểu thập đôi mắt ở chỗ sâu trong chợt lộ ra một nụ cười.

Khoảng khắc, ánh mắt vừa nhấc, nhìn phía đại địa.

Oanh

Chợt một áng lửa, phóng lên cao.

Nhìn kỹ lại, cái kia hóa ra là 13 to đạt đến mấy chục thước, giống như laser một dạng pháo laser.

"Nguyên Tử Thổ Tức. . ."

Lạnh như băng quát khẽ, với thiên tế tấu vang.

Trong mơ hồ, vô số thân ảnh đều là mơ hồ chứng kiến ở xa xa phần cuối, có một cái hắc sắc, thoạt nhìn lên giống như ngọn núi giống nhau thân ảnh khổng lồ, chậm rãi dâng lên.

Giống như như gấu vậy đường nét.

Cũng là so với gấu cự đại gấp trăm lần

Phía sau, càng là có tương đương nhọn vây lưng.

Mà những cái này vây lưng, hiện tại đang ở thiểm thước hồng quang. . .

Tự do liên bang Thủ Hộ Thần, sớm đã đạt được Bán Thần Chi Cảnh số 0.

Vốn là phản tổ hình cự thú, sau đó cắn nuốt một viên Long Đản, lần nữa phản tổ, trở thành hôm nay Hồng Liên cự thú, cũng là ít có mấy cái có thể cùng Yêu Đình cường giả đấu tồn tại.

Mà bây giờ. . .

Một ngụm Nguyên Tử Thổ Tức, phá vỡ xa vạn dặm, thẳng hướng phía xa xa địa dưới bá chủ bắn tới.

"Đây là ?"

"Không phải, không phải, vì sao, vì sao, Thủ Hộ Thần đại nhân. ."

Liên tiếp kinh hô, cái này một người tên là địa dưới bá chủ  gia hỏa, đều là phát ra khó tin thét chói tai.

Cả người càng là linh lực bắt đầu khởi động, hướng phía những phương hướng khác chật vật bỏ chạy.

Khả năng liền sau đó một khắc.

Giống như laser một dạng Nguyên Tử Thổ Tức, đã đến.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, bầu trời đều là nhộn nhạo lên lan đến mấy vạn mét cơn lốc, còn có vô tận ánh sáng và nhiệt độ bạo phát, còn như cái kia một tên, lại là liền thi cốt đều là không có tồn hạ.

Có chỉ là, trong không khí từ từ tiêu tán yên.

Cùng với toàn cầu vô số quan sát phát sóng trực tiếp người, tất cả đều trầm mặc.

Mà đúng lúc này, giống như là đáp lại, tự do liên bang Thủ Hộ Thần —— số 0 thanh âm, đã quanh quẩn ở chân trời.

"Yêu Đình, không cho khiêu khích, ta không hy vọng chứng kiến dưới một cái. ."

Thanh âm U U, có một vệt độc thuộc với cự thú khàn khàn.

Nhưng cũng là hiện lên không thể nghi ngờ kiên định.

Mà hắn, Hồng Liên cự thú, chính là bây giờ Yêu Đình khách khanh một trong, càng là nhận được Đế Cơ tự mình mời.

Trừ hắn ra, đại vân Liên Bang chỗ sâu nhất một vị kia, cùng với úc lục một vị kia hắc sắc chi long, chờ (các loại) đều là Yêu Đình khách khanh.

Yêu Đình khách khanh, khởi bước Bán Thần, ở Yêu Đình có thể hưởng thụ rất là không tệ đãi ngộ.

Lại có thể dùng điểm công lao trao đổi cần toàn bộ.

Mà bọn họ, duy nhất cần làm, chính là ở Yêu Đình lúc cần, xuất thủ liền có thể.

Mà đối với điểm này, những yêu tộc này khách khanh cũng là thoả mãn.

Chỉ vì, hôm nay Yêu Đình nội tình quá mức khủng bố.

Các loại bí pháp, Thần Thông liên tiếp xuất hiện.

Thậm chí, liền ngũ giai chân thần cảm ngộ, cũng có thể điểm công lao đổi lấy.

Chỉ một điểm này, những thứ này khách khanh liền sẽ không cự tuyệt.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, tự do liên bang Thủ Hộ Thần, Hồng Liên cự thú ở tan hết gia tài, toàn bộ đổi thành điểm công lao, sau đó đổi Cửu Vĩ tu luyện cảm ngộ sau đó, hóa ra là mượn Cửu Vĩ tu luyện cảm ngộ chạm tới ngũ giai Chân Thần cảnh bích chướng.

Từ đó, Yêu Đình ở nơi này chút khách khanh trong lòng địa vị, thẳng tắp thức đề thăng.

Thậm chí, Hồng Liên cự thú đều là đem mình chân chính coi là Yêu Đình một thành viên.

. . .

"Phiền toái. . ."

Một tiếng cảm tạ, Lôi Đình Cự Long thanh âm, cũng là lặng yên không tiếng động rơi vào Hồng Liên cự thú trong tai.

Hắn, thành tựu Chấp Pháp Giả, ngay trước mặt toàn cầu, xác thực bất tiện xuất thủ.

Bất quá, Hồng Liên cự thú xuất thủ cũng không giống nhau.

Phải biết rằng, hắn chính là tự do liên bang Thủ Hộ Thần, xuất thủ của hắn, cũng là đại biểu cho toàn bộ tự do liên bang ý chí.

Dân tâm sở hướng, xuất thủ tự nhiên là không có vấn đề.

"Đây là phải."

Thấp giọng đáp lại bên trong, Hồng Liên cự thú, cũng là ngước mắt liếc bầu trời một cái một vòng Minh Nguyệt, mượn Tinh Thần lực, truyền âm lọt vào tai, dò hỏi:

"Ta lúc nào lên đường đi đến Thiên Giới ?"

"Ngươi không vội."

Nhếch miệng cười, Lôi Đình Cự Long cũng là nói bổ sung:

"Các ngươi thành tựu khách khanh, ngoại trừ Thiên Giới ở ngoài, mặt khác một cái nơi đi chính là Cửu Giới, so sánh với Thiên Giới, Cửu Giới linh khí càng là nồng nặc, cũng cũng là thích hợp các ngươi tu luyện."

"Nếu như, có thể, ta đề cử ngươi đi sinh cơ Tiểu Thế Giới, cái này một cái Tiểu Thế Giới đối với sinh mệnh có đặc biệt tẩm bổ, đối với ngươi đột phá ngũ giai, có lợi thật lớn. . ."

Lẳng lặng nghe, Hồng Liên lớn 633 mặt thú bên trên cũng là hiện lên vẻ vui mừng.

Chỉ là, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Hồng Liên cự thú cũng là chần chờ nói:

"Ta thực sự có thể đi Cửu Giới à?"

Đối với Cửu Giới, hắn tự nhiên là có nghe thấy.

Đó là Yêu Đình nội tình chỗ, cũng là Yêu Đình bí mật lớn nhất.

Người bình thường, đừng nói đã biết, liền nghe đều không chưa từng nghe qua.

"Tự nhiên."

Cười cười, Lôi Đình Cự Long tiểu thập cũng là có chút thưởng thức Hồng Liên cự thú thành thật.

Bất quá, nói thật ra.

Hồng Liên cự thú, cùng hắn còn có vài phần quan hệ máu mủ.

Trước đây, bốn miếng Long Đản, một viên dựng dục hắn, có khác một viên chính là bị cái này một vị Hồng Liên cự thú thôn phệ.

Mà cái này, cũng là Hồng Liên cự thú rõ ràng là cự thú phong thái, cũng là có cực kỳ đáng sợ Long Uy nguyên nhân chỗ. . .

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Long Tộc, chí ít, bây giờ Long Tộc, không tồn tại báo thù như thế một câu trả lời hợp lý.

Long Đản tuy là bị Hồng Liên cự thú thôn phệ, nhưng kì thực, cũng là lấy một loại hình thức khác, với thế giới trọng sinh.

Hiện tại, nếu như tỉ mỉ nhìn phía Hồng Liên cự thú đôi mắt, thậm chí có thể chứng kiến một đầu Ấu Long ngửa mặt lên trời tê minh.

Mà chi như vậy, cũng là cũng bởi vì, trước đây bốn miếng Long Đản, kì thực là Long Tộc bốn loại truyền thừa.

Truyền thừa rơi vào tay người nào, cũng không lưu ý.

Chỉ cần, nặng dương Long Tộc tên. . ..