Chương 875: Chạy tới Thần Trụ! Thức tỉnh Đế Ngạc (canh thứ ba )

Chương 875: Chạy tới Thần Trụ! Thức tỉnh Đế Ngạc (canh thứ ba )

Hắn, Lôi Đình Cự Long, lấy được là Long Tộc trong truyền thừa Luyện Ngục Lôi Long truyền thừa.

Mà Tứ ca Đế Ngạc, lấy được là dày trạch đại địa —— Nham Long chi vương truyền thừa.

Còn như, Long thiếu, lại là thu được bất diệt Viêm Long truyền thừa. . .

Mà, cuối cùng. . .

Đôi mắt hơi đông lại một cái gian, Lôi Đình Cự Long tiểu thập đã nhìn về xa xa Hồng Liên cự thú. . .

"Trong long tộc nhất là hung bạo, cũng đáng sợ nhất Cự Long, Thâm Uyên Ma Long truyền thừa. . ."

Nỉ non bên trong, Lôi Đình Cự Long tiểu thập đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt suy tư màu sắc.

Thâm Uyên Ma Long

Một loại cực kỳ đáng sợ Cự Long, đứng ở Long Tộc đỉnh điểm.

Cùng trong truyền thuyết Cửu Đầu Long, Thủy Tinh Long, Ngân Long chờ (các loại) nổi danh.

Có bình thường Cự Long, khó có thể địch nổi chiến lực.

Mà bây giờ, nhìn kỹ hướng Hồng Liên cự thú, tất nhiên có thể thấy, quanh người hắn lượn quanh hỏa diễm, sáng tối chập chờn thời gian lập lòe, đều có đỏ thẩm ẩn hiện.

Đó là Ma Viêm, có thể đốt cháy linh hồn.

Nhưng mà, càng đáng sợ hơn đúng vậy, những thứ kia trải qua Ma Viêm thiêu hủy linh hồn, đều sẽ hóa thành Thâm Uyên Ma Long trưởng thành lực lượng.

Nói cách khác, giết chóc càng nhiều, trưởng thành cũng liền càng nhanh.

Đây là lấy Sát phạt lấy xưng Ma Long.

Mà Hồng Liên cự thú, bây giờ sở dĩ không có chân chính mở ra Ma Long truyền thừa. . .

Vẻn vẹn chỉ là bởi vì, người mang Thâm Uyên Ma Long truyền thừa hắn, cũng rất ít chân chính giết chóc.

Không có máu và lửa lịch lãm, Thâm Uyên Ma Long truyền thừa, liền sẽ không chân chính giác tỉnh.

Mà đối với điểm này, Lôi Đình Cự Long tiểu thập sẽ không nói.

Chỉ có mình thể ngộ phải đến, mới là chân chính hiểu ra.

Hơn nữa, Ma Long truyền thừa không phải dễ dàng như vậy lưng đeo, nếu không phải có thể khẩn thủ tâm chí, trở thành giết hại cơ khí, cũng cũng là tất nhiên.

Ai

Lắc đầu, Lôi Đình Cự Long tiểu thập cũng là không nghĩ nhiều nữa.

Dù sao, hắn hiện tại, cũng là phiền phức.

Thâm Uyên Ma Long tiến hóa, tuy gian nan.

Nhưng hắn muốn tiến hóa thành —— cuối cùng hình thái Luyện Ngục Lôi Long, lại nổi lên là dễ dàng.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, siêu phàm Lục Giai đã cá thể tiến hóa Chung Yên.

Mà, Lôi Đình Cự Long tiểu thập, nếu như đặt chân Lục Giai, không sai biệt lắm, sẽ trở thành trong truyền thuyết Luyện Ngục Lôi Long.

Mà, Hồng Liên cự thú nếu như đặt chân Lục Giai, chắc cũng là có Thâm Uyên Ma Long vài phần dáng dấp thậm chí uy năng.

Mà lại thuyết pháp đơn giản, siêu phàm Lục Giai, đại thể cá thể hình thái đã chân chính cố định.

Dù cho, sau này gánh vác pháp tắc, bản thể cũng sẽ không phát sinh quá nhiều biến hóa.

Mà cái này cũng là siêu phàm Lục Giai, bị xưng là đi hướng hoàn mỹ phong thái cảnh giới nguyên nhân.

Nếu như nghĩ đặt chân Lục Giai, có huyết mạch tồn tại, nhất định phải đem huyết mạch khai phát đến mức tận cùng, tiến tới truy căn nguyên tìm nguồn gốc, lấy trong huyết mạch Nhất là còn xong tư thái, hàng lâm.

. . .

Mà đang ở Đế Cơ Linh Nhi chủ đạo Lam Tinh, cùng với Thương Lan tinh Thiên Giới tiếp ứng sự tình lúc

Tinh Vực sát biên giới. . .

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, tinh không đều di chuyển.

Tìm theo tiếng nhìn lại, tại cái kia tinh không phần cuối, hóa ra là có một cái giống như Thần Ma một dạng thân ảnh, cất bước mà đến.

Hắn, cao tới vạn trượng, dáng người so với

Phía sau càng là lưng đeo một căn lớn hắc sắc trụ tử.

Nhưng mà, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, tại hắn phía sau, có Thiên Sơn vạn nhạc hư ảnh, liên tiếp hiện lên.

Rõ ràng chỉ là hư ảnh, cũng là giống như thực chất.

Vẻn vẹn liếc nhìn lại, đều là tâm thần chấn nhiếp.

Chèn ép người, không thể hô hấp.

"Đây là ?"

Kinh hô bên trong, trải rộng bây giờ Tinh Vực chung quanh một cái Trùng Tộc, đột nhiên sắc mặt đại biến.

Cùng lúc đó, biến mất ở Tinh Vực ở chỗ sâu trong một góc nào đó trùng ổ ý thức, cũng là đột nhiên chấn động.

"Titan Thần trụ, tìm tới à?"

Tự tiếu phi tiếu thanh âm, trùng ổ ý thức cũng là cũng không bối rối.

Lại không phải chưa có giao thủ, có gì có thể sợ.

Hơn nữa, Titan Thần Tộc tuy là lợi hại, nhưng so với hắn hôm nay minh hữu, sợ là kém hơn nhiều lắm a.

Cười lạnh một tiếng, trùng ổ ý thức cũng là không do dự, trước tiên liên lạc Yêu Đình.

Nàng bây giờ, ức vạn Trùng Tộc trải rộng Tinh Vực.

Chỉ để lại Yêu Đình canh gác, đồng thời cũng vì cho Yêu Đình tìm hiểu tin tức.

Mà xem như, trao đổi, Yêu Đình cũng là hứa lấy Quân Đoàn Trưởng địa vị.

. . .

Mà đúng lúc này

Tinh Vực một cái tinh cầu hoang vu bên trên

Ngâm

Chợt tê minh, chấn động tinh không.

Cùng với nương theo lại là, một đạo kim sắc quái vật lớn, chậm rãi dâng lên.

Nhìn kỹ lại, cái kia hóa ra là một đầu kim sắc cự ngạc.

Kim sắc miếng vảy bao khỏa toàn thân

Một đôi băng lãnh, cực kỳ giống mắt rồng con mắt màu vàng óng, đều là Vô Tình cùng băng lãnh.

Đế Ngạc!

Mê Vụ Đại Sơn thập đại Thần Thú một trong, xếp hạng thứ tư.

Hai lần phản tổ, càng là triệt để dung hợp Nham Long huyết mạch quái vật.

Chân chính quái vật, một cái dựa vào nhục thân là có thể chiến siêu phàm ngũ giai quái vật.

Mà ở cái này hai ba năm gian bên trong, không có ai biết hắn trưởng thành đến trình độ nào.

Chỉ là, biết, Yêu Sư Kim Hầu ban cho hắn một cái đáng sợ bí pháp.

Thoát thai từ Tinh Thần, lấy Tinh Thần dựng dục tự thân, tiến thêm một bước rèn luyện tự thân thân thể.

Nói cách khác, hắn vốn là đáng sợ nhục thân, dựa vào Tinh Thần, hóa ra là tiến thêm một bước cường hóa.

Mà bây giờ. . .

". Titan Đệ Ngũ Thần Trụ nha. . ."

Nỉ non bên trong, Đế Ngạc cái kia lạnh như băng thú đồng, cũng là hiện lên một vệt cảm giác hứng thú thần sắc.

Thậm chí mơ hồ có một vệt chờ mong hiện lên.

Cho tới nay, đều là Cửu Vĩ, Hồng Long Nữ Vương, cùng với Kim Hầu cùng hắn luyện tập.

Ngược lại là chưa từng có chân chính thực chiến quá.

Hôm nay, ngược lại là có thể thử xem.

Còn như (được không ) bại trận. . .

"Ha ha. . ."

Trong lòng cười nhạt, Đế Ngạc cũng là không chút suy nghĩ quá.

Có thể đi tới hôm nay tồn tại, đều là tâm cao khí ngạo.

Ngoại trừ chủ nhân, hắn tâm phục khẩu phục, những người khác, không chiến đấu một hồi, ai nào biết kết quả thế nào ?

Nghĩ tới đây, Đế Ngạc cả người cũng là linh lực bắt đầu khởi động thần.

Oanh

Mạnh Kim Quang Thiểm Thước, Đế Ngạc toàn thân kim sắc miếng vảy đều là nổi lên quang mang.

Hắn toàn bộ thân hình, cũng như bao phủ ở ánh sáng sáng chói, cho nên ngay cả dáng dấp đều là thấy không rõ.

Có chỉ là, cái kia càng phát ra đáng sợ khí tức, liền tinh không đều là áp bách.

Mà liền sau đó một khắc

Ba

Cái đuôi thật dài vỗ mạnh một cái Tinh Thần

"Ầm ầm. . ."

Tinh Thần đều là một trong chấn động, hắn toàn bộ thân hình đều là biến thành một vệt kim quang, hướng phía trùng ổ ý thức nói phương hướng chạy đi.

Tiểu thuyết.