Chương 886: Linh lực hình chiếu ? Phát sóng trực tiếp (canh thứ tư )

Chương 886: Linh lực hình chiếu ? Phát sóng trực tiếp (canh thứ tư )

"Sư phụ. . ."

Chợt một tiếng hô hoán, ở sinh mệnh Tiểu Thế Giới chỗ sâu nhất vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, thình lình có một đạo thân ảnh, đã lẳng lặng đứng sừng sững ở một buội đại thụ che trời trước mặt.

Mặc quần áo màu đen lụa mỏng, mảnh khảnh dáng người lộ ra một vệt mông lung.

Nhưng mà, phía sau cũng là lưng đeo Cốt Dực.

Cả người, đều là lạnh lùng, giống như một tôn Ngọc Nữ.

Ngu Tử Du đệ tử, Sarah, Trùng Tộc Nữ Vương.

Bây giờ, đã đặt chân siêu phàm ngũ giai nhân vật đáng sợ, nắm giữ ức vạn Trùng Tộc, thậm chí, liền trùng ổ ý thức cũng là không thể cùng tranh tài.

Ở một mức độ nào đó, cái này một vị nhìn qua nữ hài tử xinh đẹp, đã có thể cướp đoạt trùng ổ ý thức đối với toàn bộ Trùng Tộc chưởng khống quyền.

Bất quá, đây là bí mật.

Đối với hôm nay Yêu Đình mà nói là bí mật, đối với trùng ổ ý thức cũng là bí mật.

Nàng, là Ngu Tử Du con bài chưa lật, với sinh mệnh Tiểu Thế Giới chỗ sâu nhất, chuyên tâm tu luyện, đánh bóng.

"Chuyện gì ?"

Thanh âm đạm mạc, vào hư không vang lên, vẫn tu luyện Ngu Tử Du cũng là chậm rãi mở mắt.

Sarah, rất ít quấy rối nàng tu luyện.

Nói vậy, lại là 983 phát chuyện trọng yếu gì, hay hoặc là chuyện đùa a.

Mà lúc này, nghe Ngu Tử Du thanh âm, Sarah cũng là hé miệng khẽ cười nói:

"Ngay vừa mới rồi, xuyên thấu qua tâm linh cảm ứng, ta đã từ trùng ổ ý thức nơi đó, được biết Titan Thần trụ Đệ Ngũ Thần Trụ, đã kéo dài qua tinh không mà đến."

"Nếu như suy đoán không tệ, chắc là tới tìm thù, trước đây, trùng ổ ý thức suất lĩnh đại quân mạt sát hắn mấy nghìn tộc nhân, thế cho nên mấy năm qua này, cái này một cái Đệ Ngũ Thần Trụ đều là chẳng bao giờ đình chỉ đối với trùng ổ ý thức truy sát. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt hiểu rõ.

Thì ra là thế.

Bất quá, Titan Thần Tộc, hơn nữa còn là Titan Thần Tộc bên trong khá quan trọng tồn tại chạy tới, thật đúng là không phải một chuyện nhỏ.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là phát hiện cái gì, Sarah lại là nói bổ sung:

"Sư phụ, ngay vừa mới rồi đệ Tứ Tôn Giả Đế Ngạc, đã hướng về Tinh Vực sát biên giới chạy đi, nhìn qua, chắc là đi tìm Titan Đệ Ngũ Thần Trụ. ."

"Cái này dạng nha. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt trầm ngâm màu sắc.

Nhưng mà khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là trực tiếp hỏi nói:

"Bây giờ, Yêu Đình như thế nào ?"

"Yêu Đình. . ."

Khóe miệng mỉm cười, Trùng Tộc Nữ Vương Sarah cũng là mang theo vài phần đắc ý nói:

"Sư phụ, hôm nay Yêu Đình đã cùng hai, ba năm trước, không thể so sánh nổi. . ."

"Bầu trời, quang minh, hắc ám, Cực Băng, đại địa, Lôi Đình, Xích Viêm, nghiên cứu khoa học, biển sâu, cùng với ở Thương Lan thế giới lấy Tinh Linh nhất tộc, Cự Ma nhất tộc, cùng với Thú Tộc vì hạch xây tam đại quân đoàn, Thần Xạ, Cuồng Chiến, can đảm. . ."

"Tổng cộng Thập Nhị Quân Đoàn, đều là tổ kiến hoàn tất."

"Trừ cái đó ra, Yêu Đình các đại thiên, cùng thập đại Thần Thú, cũng là bố trí hoàn tất, liền Thần Binh Các kho vũ khí, đều là chất đầy Thần Binh. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du trên mặt tiếu ý cũng là càng phát ra nồng nặc.

Xem ra, hôm nay Yêu Đình đã không phụ danh tiếng của nó.

Phải biết rằng, Yêu Đình quân đoàn, nhưng là lấy một triệu người số lượng làm đơn vị, khởi bước càng là siêu phàm tam giai.

Còn như, Phó Quân Đoàn Trưởng, Quân Đoàn Trưởng, cũng đều là siêu phàm tứ giai. .

Cá biệt Quân Đoàn Trưởng, thậm chí là Bán Thần.

Lại nói đơn giản một điểm, Yêu Đình một cái quân đoàn, có ít nhất hơn triệu siêu phàm tam giai cường giả, hơn nữa mỗi người đều là tinh anh.

Trừ cái đó ra, càng là có gần như hơn mười vị thiên tai cấp cường giả tọa trấn.

Hiện tại, Yêu Đình bên trong nhỏ yếu nhất quân đoàn, đều là đã đủ uy hiếp ban đầu Thương Lan.

Trong này, đã có theo thời gian trôi qua, cường giả càng ngày càng nhiều nguyên nhân, cũng có Yêu Đình chính xác bồi dưỡng cùng với dẫn đạo, tạo cho số lớn cường giả quan hệ (B D A F ). . .

"Nói như vậy, thời cơ không sai biệt lắm cũng là thành thục. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Có cái này Thập Nhị Quân Đoàn nơi tay, dù cho toàn diện cùng các đại đỉnh cấp Tinh Vực khai chiến, cũng là không sợ.

Mà cái này, còn không nói, Yêu Đình cái kia từng cái đứng ở đỉnh điểm, giống như Thần Ma một dạng ngũ giai Chân Thần.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là phân phó nói:

"Làm cho Nguyệt Quế, nói cho Đế Ngạc một tiếng, muốn đánh, liền đánh ra Yêu Đình uy phong, không muốn rơi xuống chúng ta Yêu Đình uy danh. . ."

"Là, sư phụ."

Hé miệng cười, Trùng Tộc Nữ Vương Sarah trên mặt cũng là nhiều một vệt nghiền ngẫm.

Khoảng khắc, lại cũng không áp chế được tò mò trong lòng, Trùng Tộc Nữ Vương Sarah cũng là trực tiếp hỏi nói:

"Sư phụ, cái tên kia tốt xấu là Titan Thần vực Đệ Ngũ Thần Trụ, ở toàn bộ Tinh Vực đều có uy danh hiển hách, nếu như đệ Tứ Tôn Giả Đế Ngạc đánh không lại làm sao bây giờ ?"

"Đánh không lại ?"

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý.

Ngược lại, lời nói xoay chuyển, nói bổ sung:

"Vậy ngươi liền nói cho Đế Ngạc một tiếng, ta sẽ ở tinh không phần cuối, lẳng lặng xem cuộc chiến."

Ngạch

Mạnh ngẩn ra. . .

Nhưng mà, khoảng khắc, giống như là phản ứng kịp, Trùng Tộc Nữ Vương Sarah cũng là Phốc thử một tiếng, cười ra tiếng.

Có một câu nói này, đệ Tứ Tôn Giả sợ là sẽ phải giống như hít thuốc lắc giống nhau a.

Dù cho đánh không lại, cũng đoán chừng biết liều mạng đánh.

Dù sao, sư phụ quan chiến, có thể là không thể coi thường.

Bất quá, nghĩ lại, Trùng Tộc Nữ Vương Sarah cũng là cũng.

Đây cũng là sư phụ đối với đệ Tứ Tôn Giả một hồi khảo nghiệm.

Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy, đệ Tứ Tôn Giả, ở Yêu Đình bên trong chiến lực cũng là có tên tuổi. . .

Nếu như hắn đều đánh không lại, cái kia Yêu Đình ngày sau sợ là có chút phiền phức.

. . .

Mà đang ở cái này không lâu sau, phía xa trong trời sao, một nói ánh sáng màu vàng, chợt một trận.

"Chủ nhân, quan chiến ? Càng biết dùng linh lực hình chiếu, ở toàn bộ Yêu Đình phát sóng trực tiếp ??"

Nghe Nguyệt Quế truyền tới thanh âm, Đế Ngạc khóe mắt cũng là hung hăng co lại.

Liền mang thân thể đều là một cái lảo đảo.

Cái này. . Chủ nhân, quan chiến liền tính ?

Lại vẫn phát sóng trực tiếp. . .

Da mặt đều là không cầm được co rúm, Đế Ngạc cảm giác cả người cũng không tốt.

Tuy nói, hắn không để ý lắm bộ mặt ?

Nhưng vấn đề là, hắn hôm nay, nhưng là cao cao tại thượng thập đại Thần Thú.

Hắn ném bộ mặt là tiểu, có thể liên lụy huynh đệ khác, sợ là có chút không tốt lắm đâu.

Nghĩ tới đây. . . Đế Ngạc mâu ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt dứt khoát, liền mang cả người linh lực đều là càng sôi trào.

Mẹ, đùa gì thế ?

Cái này có thể thua?

Không phải, đánh chết cũng không thể thua.

Nhất định phải giống như chủ nhân nói như vậy, đánh ra Yêu Đình uy phong. ..