Chương 877: Chiến khởi (đệ nhất càng )

Chương 877: Chiến khởi (đệ nhất càng )

Ngâm

Giống như Long Ngâm, cũng là có tuyệt thế Hung Uy.

Mà ở lúc này, Đế Ngạc cả người đều căn hít thuốc lắc giống nhau, cả người Linh Viêm tẫn thiêu, càng là biến thành một đạo lưu quang, thẳng hướng phía Tinh Vực sát biên giới chạy đi.

Chỉ là, ở nơi này không lâu sau, giống như là đã nhận ra cái gì, Đế Ngạc chợt một trận, chợt lớn tiếng quát lên:

"Là ai cho ngươi dũng khí, đặt chân Yêu Đình Tinh Vực ? - "

Chợt quát giống như Lôi Minh, vang vọng tinh không, càng là tràn đầy khó có thể dùng lời diễn tả được Hung Uy.

Mặc dù là, xa xa chạy tới giống như Thần Ma một dạng thân ảnh, đều là hơi ngẩn ra.

"Hung. . . Thú. . ."

Nỉ non bên trong, cái này một cái gánh vác hắc sắc cây cột thân ảnh, cũng là ngưng ngưng mắt quang, lại một lần nữa nói nhỏ:

"Không nghĩ tới bực này vắng vẻ Tinh Vực, cũng sẽ tạo ra như vậy hung thú đáng sợ."

Nói như vậy lấy, cái này một cái giống như Thần Ma một dạng thân ảnh cũng là lựa chọn không chú ý hung thú nói Yêu Đình hai chữ.

Luôn là có một ít hơi có cơ duyên gia hỏa, ở mạnh mẽ sau đó, liền dương dương đắc ý lấy một ít rất là khí phách  thế lực tên gọi.

Lần trước, hắn vẫn còn ở một cái Tinh Thần nhìn thấy một cái tứ giai con kiến hôi, vì thế lực của mình lấy tên Thiên đạo môn .

Nói đến nực cười.

Cũng là, đối với cái này chút kiến thức thiển cận hạng người lớn nhất châm chọc.

"Ta, lần này là vì trả thù mà đến, nếu như ngươi không muốn cuốn vào, tốt nhất liền cho ta thối lui."

Trầm thấp mà lại thanh âm khàn khàn, từ xa xa phía xa trong trời sao truyền đến.

Cùng với nương theo lại là cái kia giống như trời nghiêng một dạng uy áp.

Đáng sợ, mà lại trầm trọng.

Thậm chí ngay cả tinh không quang mang đều là vặn vẹo.

Đó là thế, đáng sợ tới cực điểm núi cao tư thế, tướng tinh quang đều là áp bách.

Hanh

Cảm thụ được cái này chợt mà đến áp bách, Đế Ngạc trên mặt cũng là lộ ra một vệt ngưng trọng màu sắc.

Chỉ là, lúc này, nếu như chú ý cái kia lạnh như băng thú đồng, tất nhiên có thể chứng kiến hùng hùng ngọn lửa màu vàng đã dấy lên.

Vốn là nghĩ đánh nhau kịch liệt một hồi.

Sau đó, chủ nhân càng là nói sẽ đích thân quan chiến, thậm chí còn phát sóng trực tiếp.

Vậy còn có, đường lùi sao?

Tự nhiên chỉ có thể đánh một trận đến cùng.

Chiến đến tuyệt đỉnh.

Như vậy. . . Tâm tồn chiến Ý Đế cá sấu, cũng là không cần che giấu cái gì.

Ngâm

Giống như Long Ngâm một dạng chợt quát, Hung Uy cái thế.

Cùng lúc đó, Đế Ngạc phía sau cái kia thật dài kim sắc đuôi, vỗ mạnh một cái cách đó không xa vẫn thạch.

"Ầm ầm. . ."

Tinh không vốn là không tiếng động, cũng là tạo nên đáng sợ gào thét.

Mắt trần có thể thấy, một khối trăm mét lớn vẫn thạch, hóa ra là giống như tốc độ ánh sáng giống nhau, thẳng hướng về tinh không phần cuối ném tới.

. . .

Mà đúng lúc này, Yêu Đình, Cửu Giới.

"Oanh, oanh, oanh. . .

Kèm theo một tiếng lại một tiếng linh lực ba động, có thể thấy được, ở Cửu Giới bầu trời, một màn lại một màn hình đã lôi ra.

Đây là linh lực hình chiếu, có thể mượn lực, đem khoảng cách xa hình ảnh, rõ ràng hình chiếu đến gần trước.

Có chút giống là Lam Tinh phát sóng trực tiếp, nhưng so với phát sóng trực tiếp, không biết bao nhiêu.

Ở linh lực hình chiếu trong tấm hình, thậm chí ngay cả bộ lông đều là chứng kiến nhất thanh nhị sở.

Đương nhiên, lúc này chỉ có Ngu Tử Du có thể làm được.

Mở ra Thiên Nhãn, hết thảy toàn bộ tất cả đều rơi vào tầm mắt.

Dù cho cách xa nhau hơn nửa cái tinh không, Ngu Tử Du cũng là có thể trông thấy.

Sau đó, mượn linh lực hình chiếu, đem chính mình đoán chi cảnh, tất cả đều tái hiện. . . Do đó hình thành như vậy dường như Phát sóng trực tiếp  thủ đoạn.

Mà lúc này, nhìn lấy Cửu Giới bầu trời từng bức họa, toàn bộ Cửu Giới đều là sôi trào.

"Đó là cái gì ? Hình như là đệ Tứ Tôn Giả ?"

"Ta lau, thật là, đệ Tứ Tôn Giả hình như là đang đối với người xuất thủ. . ."

"Chờ (các loại) nói đùa sao, hơn trăm thước lớn vẫn thạch, chí ít nặng đến mấy vạn cân. Ở đệ Tứ Tôn Giả trong tay giống như một cái hòn đá nhỏ ? Bắn ra lúc, liền không gian đều là xé rách ???"

. . .

Từng tiếng kinh hô, Cửu Giới bên trong, vô số sinh linh đều là hãi nhiên thật sắc.

Mắt trần có thể thấy, tại cái kia từng bức họa bên trong, một đầu rất là cự đại, giống như giống như núi cao kim sắc thần cá sấu, hóa ra là mạnh huy động đuôi.

Sau đó, giống như thiên băng, một khối trăm mét đá lớn đã trong thời gian ngắn xé rách tinh không, biến mất ở tinh không phần cuối.

Chỉ là, sau một khắc

"Ầm ầm. . ."

Rõ ràng không âm thanh truyền ra, rất nhiều thân ảnh đều là cảm giác bên tai phảng phất truyền đến kinh thiên động địa ầm vang.

Cùng với nương theo lại là, xa xa tinh không phần cuối, dâng lên so với hạt nhân bạo tạc, còn muốn đáng sợ gấp trăm lần thậm chí nghìn lần đám mây hình nấm.

Cầu tiên

Trong mơ hồ, rất nhiều thân ảnh đều là thấy được một cái nhân hình, giống như Thần Ma một dạng thân ảnh, lại tựa như ở ngửa mặt lên trời rít gào. . .

. . .

"Tứ đệ thực lực, thực sự là càng ngày càng đáng sợ."

"Đây còn phải nói à? Mấy người chúng ta huynh đệ bên trong, nhất là say mê tu luyện chính là hắn."

Như có như không nói chuyện với nhau, Cửu Giới chỗ sâu nhất, Cửu Vĩ, Bạch Hổ, Ngưu Ma chờ (các loại) thân ảnh, đều là đứng đối diện nhau, ánh mắt sáng quắc nhìn cách đó không xa hình ảnh.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, một bên Bạch Hổ chợt mở miệng dò hỏi:

"Tứ đệ phần thắng đại sao?"

"Khó nói. . ."

Lắc đầu, Cửu Vĩ cũng là có chút không nắm chắc được nói.

Mà sở dĩ là câu trả lời này.

. . . 0

Chỉ vì, nàng chú ý tới, trong tấm hình, tinh không phần cuối, cái kia một cái giống như Thần Ma người giống vậy hình thân ảnh, đã không phát hiện chút tổn hao nào tiêu sái ra.

Càng là nắm thật chặt nắm tay, mạnh đập tới.

Rõ ràng chỉ là một quyền, rơi vào Cửu Vĩ bực này thật Thần Nhãn trung, nhưng lại như là Thiên Sơn vạn nhạc đập tới.

Như vậy một quyền, sợ là một viên Tinh Thần, đều là không chịu nổi. .

"Cái gia hỏa này, đã đi lên núi cao chi đạo. . ."

Lộ ra một vẻ ngưng trọng, một bên Yêu Sư Kim Hầu, cũng là hơi xúc động nói.

Núi cao chi đạo

Có thể công, có thể thủ

Ở các loại pháp tắc bên trong, cũng coi như cũng Trên trung bình .

Mà người tới này từ cách xa Tinh Vực không biết cường giả, gánh vác Thiên Sơn vạn nhạc, xuất ra chi quyền, đều là giống như núi cao đập tới.

Không thể không nói, thật đúng là không phải bình thường đáng sợ.

Cũng khó trách, ở cường giả như mây Titan Thần Tộc bên trong, đều là có thể gánh vác Thần Trụ tên. . .

. . .

Mà lúc này, phía xa trong trời sao.

"Ngươi, tại tìm chết. . .

Thanh âm bình tĩnh, cũng là không giận oai.

Chợt, ở Đế Ngạc đều là ánh mắt mong chờ bên trong, một cái nặng nề Nắm tay đã đập tới.

Oanh

Im lặng là vàng, nhấc lên bão táp, đều là đem chung quanh vẫn thạch thổi tan.

Mà đúng lúc này

Khóe miệng hở ra, Đế Ngạc cũng là không lùi mà tiến tới, mạnh về phía trước đánh tới.

Thân thể, chính là mạnh nhất có lực vũ khí.

Hắn, Đế Ngạc, cận chiến, không sợ hãi công phu.

Tiểu thuyết.