Chương 878: Titan nhất tộc chí bảo —— Titan Thần trụ (phần 2 )

Chương 878: Titan nhất tộc chí bảo —— Titan Thần trụ (phần 2 )

Oanh

Đột nhiên một tiếng ầm vang, liền mang Cửu Giới bầu trời linh lực hình chiếu đều là không ngừng rung động, thành phiến thành phiến Liên Y liên tiếp nhộn nhạo.

Mà lúc này, nếu như nhìn về phía hình ảnh ở chỗ sâu trong, tất nhiên có thể chứng kiến mơ hồ trong tấm hình, đã dần dần rõ ràng.

Cùng với nương theo là, lại là lộ ra một bức làm người ta trở nên ngẩn ra hình ảnh, một đạo giống như Thần Ma người giống vậy hình thân ảnh, một tay nắm chặt quyền, một tay thành chộp.

Mà trước mặt hắn, một đầu kim sắc cự ngạc, lại là mở ra dữ tợn Cự Chủy, lộ ra vô số giống như nhân loại kỵ sĩ trong tay kỵ sĩ đại thương một dạng bén nhọn răng nanh.

"xì... Thử. . ."

Giống như kim loại ma sát, răng nanh rơi vào hình người kia thân ảnh trên cánh tay, gẩy ra vô số ngọn lửa.

Có thể bên kia, đã một quyền nện ở kim sắc cá sấu hình người thân ảnh, sắc mặt cũng là đông lại một cái.

Chỉ vì, một quyền này hóa ra là không có giống là đối mặt quá khứ địch nhân như vậy thế như chẻ tre.

Ngược lại, là dừng lại.

Đúng vậy, "Sáu năm bảy" dừng lại.

Một cái kim sắc cá sấu chi vỹ, đã chẳng biết lúc nào ngăn ở hắn nắm tay trước mặt.

Càng là gắt gao để ở.

"Oanh, oanh. . ."

Đáng sợ sóng gió không ngừng khuếch tán, liên lụy vạn vạn mét xa, chung quanh Tinh Thần đều là không cầm được lắc lư, dường như muốn thoát ly nguyên hữu quỹ tích.

Mà đang ở lúc, khóe miệng một phát, một đạo băng lãnh thanh âm cũng là chợt ở trong tinh không quanh quẩn.

"Tới tốt lắm. . ."

Đột nhiên trong lúc cười to, Đế Ngạc đã linh lực bắt đầu khởi động.

Oanh

Thiêu đốt linh lực, không ngừng dũng mãnh vào thân thể.

Càng phát ra đáng sợ lực lượng, đang tích góp, ở kiềm nén.

Khoảng khắc

"Ầm ầm. . ."

Cái kia một đầu dài dáng dấp kim sắc cái đuôi lớn giống như rót vào một cỗ lực lượng, hóa ra là chậm rãi đẩy ra cái kia một đạo nắm tay.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy. . . Cá sấu răng nanh cũng là nổi lên ánh sáng màu vàng, hóa ra là có xé rách cái kia một đạo giống như Thần Ma giống nhau thân ảnh phòng ngự dấu hiệu.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, sáng tối chập chờn núi cao hư ảnh chợt ở núi chi Titan Thần trụ phía sau lóe lên một cái rồi biến mất.

Mà đang ở khoảng khắc

Oanh

Mạnh một tiếng vang thật lớn, Đế Ngạc thân thể hóa ra là không bị khống chế bay ra.

Khoảng khắc, càng là giống như Lưu Tinh giống nhau đập về phía xa xa một viên Tinh Thần.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, cái này một viên hoang vu Tinh Thần đều là trong sát na tứ phân ngũ liệt.

Chỉ là, đúng lúc này.

Liền một chút do dự cũng không có, nhất là thiện chiến Sơn Nhạc Titan, đã tăng tốc độ hướng về tan vỡ Tinh Thần phóng đi.

Mặc dù có chút kinh dị cái này một đầu hung thú có thể không bị thương chút nào tiếp được hắn một quyền.

Nhưng ở hắn lưng đeo Thiên Sơn vạn nhạc trước mặt, hết thảy chống lại, đều là phí công.

. . .

"Ngay vừa mới rồi, hắn lực lượng tăng lên không chỉ gấp mấy lần."

Chợt một giọng nói, ở sinh mệnh Tiểu Thế Giới ở chỗ sâu trong vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, đám người thình lình thấy được tiểu ngũ Hoàng Kim kiến ánh mắt đều có một vệt ngưng trọng hiện lên.

"Vậy hẳn là là núi cao chi đạo lực lượng, chủng lực lượng gia trì, cái này một cái Titan lực lượng xác thực độc nhất vô nhị, liền Đế Ngạc đều là gánh không được. . ."

Đôi mắt khẽ híp một cái, Kim Hầu sắc mặt lạnh lùng nghiêm nghị.

Chỉ là, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Kim Hầu cũng là nhịn không được ngoạn vị cười nói nói:

"Bất quá, cũng tốt. Tận tình Đế Ngạc a. . Chờ một chút hắn biết, cái gì gọi là Dục Huyết Ma Thần. . ."

Ngạch

Hơi ngẩn ra, còn lại thân ảnh đều là sắc mặt hồ nghi ?

Ngục huyết ma thần ?

Đây là cái gì ngạnh.

Mà lúc này, nghe Kim Hầu thanh âm, cách đó không xa Cửu Vĩ cũng là giống như nghĩ tới điều gì, sắc mặt chợt cổ quái.

Dục Huyết Ma Thần. . . Đó là một hình dung.

Là chỉ, Đế Ngạc cả người tắm rửa tiên huyết sau đó, giống như ma giống như thần đáng sợ tư thái.

Mà ở cái loại này tư thái dưới, Đế Ngạc cường đại sẽ chuyển bao nhiêu lần đề thăng.

Chí ít, bình thường cùng Đế Ngạc giao thủ thời điểm, Cửu Vĩ, Kim Hầu đều là không nguyện gặp phải Đế Ngạc cái loại này tư thái.

Chỉ vì, cái loại này tư thái quá mức đáng sợ, cũng cũng quá khủng bố.

Mà cái này, cũng là Đế Ngạc đáng sợ nhất một chỗ.

Càng là thụ thương, càng là cường đại.

Là chân chính huyết chiến tới cùng, tuyệt thế hung thú. . .

. . .

"Oanh, oanh, oanh. . .

Liên miên không dứt nổ vang, xa xa một viên Tinh Thần giống như thừa nhận mưa dông gió giật oanh kích.

Mắt trần có thể thấy, một quyền một cái Thâm Cốc, toàn bộ Tinh Thần đều là thiên sang bách khổng.

Mà đang ở cái kia thiên sang bách khổng bên trong, một cái sơ sẩy bị Sơn Nhạc Titan đánh vào Tinh Thần Đế Ngạc, cũng là không cầm được gào thét lên tiếng.

Ngâm

Sự thê thảm mà lại hàm chứa giận dữ thanh âm, làm cho Cửu Giới xem cuộc chiến thân ảnh đều là hơi chấn động một chút.

Trong mơ hồ, vô số sinh linh trên mặt đều có vẻ tức giận cùng với sợ hãi hiện lên.

Nộ, tự nhiên là bởi vì bọn hắn tôn kính nhất tôn giả đại nhân, hóa ra là bị người liên miên không dứt oanh sát. . .

Mà sợ hãi, tự nhiên là bởi vì, cái này một cái giống như Thần Ma một dạng thân ảnh, vậy ngay cả Tinh Thần đều là đánh thủng đáng sợ chiến lực.

Nhưng mà, lúc này, không có ai biết là, thừa nhận mưa dông gió giật đánh Đế Ngạc, đôi mắt ở chỗ sâu trong đã có một vệt hồng quang hiện lên. . . .

Phá toái lớp vảy màu vàng óng, bắt đầu phun đầy tiên huyết.

Khóe mắt, đều có tiên huyết rót vào.

Dần dần mơ hồ phạm vi nhìn.

Nhưng là, một cỗ không nói ra được hung lệ, cũng là chậm rãi dâng lên.

"Đây là ?"

Chợt một tiếng nỉ non, Sơn Nhạc Titan cũng là bản năng đề phòng, thậm chí đều là đình chỉ hướng về Tinh Thần, xuất thủ.

Nhưng mà, liền sau đó một khắc.

Hống

Mất đi rồng ngâm uy nghiêm, ngược lại dường như tiền sử cự thú trở về.

Một vệt huyết sắc, đã ở thiên sang bách khổng, giống như tan vỡ trong tinh thần lóe lên một cái rồi biến mất.

Mà đang ở, khoảng khắc

Oanh

Đồng tử chợt co rụt lại, Sơn Nhạc Titan đã chứng kiến một vệt huyết sắc đã xỏ xuyên qua tinh không, phóng lên cao.

Hống

Bạo ngược tê minh, vô biên huyết sắc đều là dâng lên.

Ngay sau đó, một vệt Tinh Hồng đã dũng mãnh vào tầm mắt.

"Đi tìm chết."

Không cảm tình chút nào thanh âm lạnh như băng, huyết sắc răng nanh đã nở rộ, hung hăng cắn lấy Sơn Nhạc Titan cánh tay.

"Răng rắc. . ."

Đau đớn kịch liệt trong nháy mắt tập kích thân.

Mà lúc này, Sơn Nhạc Titan mới(chỉ có) chân thiết thấy rõ đạo này đưa cánh tay đều là kém chút cắn đứt thân ảnh.

Vẫn là một đầu cự ngạc.

Cũng là cả người nhuốm máu.

Nhưng mà, huyết sắc này, nhìn qua cũng không phải thê lương.

Chỉ vì, vô biên huyết sắc dường như lưu động giống nhau, đưa hắn thân thể đều là bao khỏa.

Chỉ là, đáng sợ nhất vẫn là cái kia một đôi thú đồng. 3.2

Băng lãnh, mà lại Vô Tình.

Tựa như chết rồi một dạng.

"Đây là cuồng bạo à?"

Nghi ngờ trong thanh âm, Sơn Nhạc Titan cũng là kinh ngạc.

Hung thú bức đến tuyệt cảnh, cuồng bạo cũng là bình thường.

Chỉ là, giống như vậy, vừa mới bắt đầu giao thủ, liền khí tức đều là không có suy nhược, liền tiến vào trạng thái cuồng bạo hung thú, hắn cũng là lần đầu tiên thấy.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, cái này một đầu hung thú đều đặt chân ngũ giai đi.

Ngũ giai hung thú, lại biết không khống chế được chính mình ? Cuồng bạo ?

Là vô ý, vẫn có ý.

Chân mày hơi nhíu bắt đầu, nhìn lấy vẫn như cũ gắt gao cắn lấy chính mình cánh tay trái, dường như muốn cắn đứt huyết sắc cự thú, Sơn Nhạc Titan tay phải cũng là chậm rãi chộp tới phía sau, cái kia một căn toàn thân u quang, lạc ấn lấy Thiên Sơn vạn nhạc hắc sắc trụ tử.

Titan mười hai Thần Trụ. . . Thản nhất tộc Trấn Tộc Chi Bảo.

Có kinh thiên động địa uy lực.

Mà bây giờ, Sơn Nhạc Titan phải nghiêm túc. . ..