Chương 879: Thần khí oai (canh thứ ba )

Chương 879: Thần khí oai (canh thứ ba )

"Rốt cuộc chăm chú nha. . ."

Nỉ non bên trong, nhìn xa xa đã rút ra phía sau hắc sắc trụ tử giống như Thần Ma người giống vậy hình thân ảnh, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái. .

Titan mười hai Thần Trụ, nói chính là Titan nhất tộc mười hai đạo màu đen Thần Trụ

Cũng là tiếng tăm lừng lẫy thần khí.

Theo trùng ổ ý thức nói, mỗi một đạo Thần Trụ đều có đặc biệt thần lực.

Mà Titan nhất tộc tộc nhân, nếu là có thể dẫn động Thần Trụ chi lực, thì có thể hóa thân là Titan nhất tộc mười hai Chí Tôn.

Trước đây, trùng ổ ý thức ức vạn Trùng Tộc đại quân, chính là thua ở tam đại Thần Trụ mênh mông thần uy phía dưới.

Nhất Trụ Kình Thiên, đem tinh không đều là chống lên.

Một trụ Phệ Tinh, thôn phệ vạn ngàn Tinh Thần.

Một trụ Phúc Hải, Giang Hải đều là có thể lật úp

. . .

Mà trước mắt, Sơn Nhạc Titan cầm Thần Trụ, chính là Đệ Ngũ Thần Trụ —— trăm nhạc.

Tục truyền, riêng là trọng lượng thì đạt đến triệu cân.

Một gậy phía dưới, Tinh Thần đều là mẫn diệt.

Nhưng mà, nặng như vậy Đệ Ngũ Thần Trụ, ở Sơn Nhạc Titan trong tay cũng là nhẹ như không có vật gì.

"Hô. . ." 14

Thủ đoạn cuốn gian, màu đen Thần Trụ đã giống như trường côn ở Sơn Nhạc Titan trong tay phải tung bay.

Mà lúc này, giống như là đã nhận ra nguy cơ gì, đã hóa thành huyết quang Đế Ngạc, hóa ra là trước tiên hướng về phía sau kéo đi.

Bá

Giống như Lưu Tinh, huyết sắc cực nhanh.

Nhưng mà, Đế Ngạc mau nữa, trước kia cũng là cùng Sơn Nhạc Titan gần như gang tấc.

Như vậy. . .

"Ngươi chạy à?"

Cười to một tiếng, đem tinh không đều là chấn động.

Cùng lúc đó, tay nâng, côn rơi.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, tinh không đều rung một cái.

Ở Đế Ngạc hãi nhiên chí cực trong con mắt, không gian đều phảng phất tập trung, hắn hóa ra là không thể động đậy.

Nhưng mà, càng đáng sợ hơn đúng vậy, một đạo màu đen Thần Trụ đã tại hắn trong con mắt, không ngừng phóng đại.

Đáng sợ

Vượt quá tưởng tượng đáng sợ.

Giống như nghìn vạn tọa Đại Sơn nện xuống tới, hắc sắc Thần Trụ còn chưa xuống ở Đế Ngạc trên người, một cổ kinh khủng áp bách đã hạ xuống.

Phốc

Áp lực kinh khủng ép tới Đế Ngạc thân thể đều là biến hình, cái kia khó có thể tưởng tượng sóng gió càng là dường như lưỡi dao sắc bén giống nhau đem Đế Ngạc da thịt đều là xé rách.

Mà cái này, chính là Thần Trụ oai.

Không phải, chuẩn xác hơn nói, là cầm trong tay Đệ Ngũ Thần Trụ Sơn Nhạc Titan, nhất là hết sức chiến lực.

Sơn Nhạc Titan, chiến lực vốn là đáng sợ, thậm chí còn thắng Đế Ngạc một ... hai ... Trù.

Mà bây giờ, cầm trong tay thần khí, chiến lực của hắn càng là khủng bố.

Phải biết rằng, ở Titan Thần Tộc, thần khí còn có một cái xưng hô, đó chính là Thất Giai Thần Binh, cũng chính là Cực Đạo binh khí.

Mà toàn bộ Yêu Đình, cho tới hôm nay đều là không có nhất kiện hoàn chỉnh Thất Giai Thần Binh.

Liền Ngu Tử Du hộ tống Đạo Binh khí — ngân hà, bây giờ cũng vẻn vẹn mới(chỉ có) Lục Giai đỉnh phong.

Đương nhiên, đây cũng là vạn tộc nội tình chỗ.

Không phải Ngu Tử Du cái này dạng, không có gì tồn tại, có thể so sánh.

Tuy nói, cái này vạn tộc ở đã trải qua kỷ nguyên Luân Hồi sau đó, không có gì Lão Quái Vật một dạng tồn tại, nhưng một ít truyền thừa, vẫn là rơi xuống tới.

Mà Titan mười hai Thần Trụ, cái này mười hai đạo thần khí, chính là tộc tam đại nội tình một trong.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, Lam Tinh cũng là cũng có nghi là thần khí truyền thừa.

Một cái Lam Tinh Bạch Đế thành, đời thứ nhất thành chủ lưu lại Bạch Đế kiếm

Một cái Nhật Bất Lạc Đế Quốc Kỵ Sĩ Vương, cái kia một cái nhìn qua giống như la lỵ một dạng thiếu nữ cầm trong tay The Sword in the Stone

Trừ cái đó ra, Thương Lan tinh Tinh Linh Tộc Tinh Linh Vương quan, cùng với Cự Ma chi tộc cung phụng Lang Nha Bổng, đều nghi là thần khí.

Chỉ là đáng tiếc

Cho tới hôm nay, những thứ này thần khí, đều là bởi vì chủ nhân thực lực không đủ, còn không có chân chính khôi phục.

Mà Titan nhất tộc mười hai đạo thần khí, sở dĩ chân chính khôi phục.

Cũng là cũng bởi vì, chủ nhân của bọn họ tất cả đều đặt chân ngũ giai, không ngừng luyện hóa có quan hệ.

. . .

"Thần khí, xác thực cường đại."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du nhìn cái kia một đạo phảng phất đem tinh không đều là đập bể hắc sắc Thần Trụ, cũng là đồng tử hơi co rụt lại.

Một côn này, nếu là chân chính đập phải Đế Ngạc trên người, Đế Ngạc dù cho không chết cũng muốn lột một lớp da.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du chợt nhếch miệng lên.

"Không sai."

Nhàn nhạt tán thưởng bên trong, Ngu Tử Du cũng là thấy, Đế Ngạc cái kia huyết sắc dáng người hóa ra là lấy quá mức góc độ vặn vẹo.

Hảo xảo bất xảo tránh khỏi đạo này màu đen Thần Trụ.

Hơn nữa, hắn toàn bộ thân hình càng là mượn Thần Trụ nhấc lên đáng sợ sóng gió, một cái kéo về phía sau, hóa ra là trực tiếp cùng Sơn Nhạc Titan kéo ra mấy trăm ngàn mét xa. . .

Bất quá, suy nghĩ đến hai người bọn họ riêng phần mình hình thể khổng lồ.

Mấy trăm ngàn mét, thật đúng là không xa. . .

Dưới cái nhìn của bọn họ, cũng liền thường nhân trong mắt hai mươi, ba mươi mét xa.

. . .

"Ngươi chạy thật đúng là nhanh."

Xoay cổ tay một cái, thu hồi hắc sắc Thần Trụ, Titan Thần trụ nhìn phía Đế Ngạc ánh mắt, cũng là nhiều một vệt dật thải.

Có thể tránh thoát hắn cái này sớm đã nổi lên một kích, cái này đầu hung thú thật đúng là không đơn giản.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, cái này đầu hung thú có chút đối nàng khẩu vị.

Vô luận là thực lực, vẫn là tâm tính. . .

Nghĩ tới đây, Sơn Nhạc Titan cũng là khó có được chân thành nói:

"Có hứng thú hay không theo ta trở về Titan nhất tộc, ta hứa ngươi cùng ta cùng cấp địa vị. ."

"Trở về với ngươi ?"

Thanh âm sâu kín bên trong, Đế Ngạc cũng là chậm rãi mang ngẩng đầu lên.

Dùng một loại rất là băng lãnh thanh âm, khuyên bảo:

"Ngươi sợ là đã quên phía trước nói, ta là Yêu Đình một thành viên a."

"Yêu Đình ?"

Có chút hồ nghi bên trong, Sơn Nhạc Titan cũng là sờ sờ đầu, hiếu kỳ nói:

"Cái này không là chính mình sáng lập thế lực à? Làm sao bây giờ nghe tới, ngươi cái này Yêu Đình, dường như theo ta nghĩ không giống với. ."

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, Đế Ngạc cũng là không có làm nhiều biện giải.

Có giải thích, là dư thừa.

Mà, hắn bây giờ vẫn còn ở Phát sóng trực tiếp, nhưng là không có tâm tư cùng người này cãi cọ.

953 quá, không thể không, người này thực lực xác thực đáng sợ.

Ngay mới vừa rồi, nếu như hắn thực sự đánh phải một kích kia, sợ là phiền phức lớn rồi.

Nghĩ tới đây, Đế Ngạc cũng là nhìn thật sâu liếc mắt Sơn Nhạc Titan trong tay hắc sắc Thần Trụ. . .

Chính là cái này nhất kiện chỉ tồn tại ở thần khí trong truyền thuyết, mới(chỉ có) lệnh chiến đấu nghiêng về - một bên.

Bằng không, lấy thực lực của hắn, thật đúng là có thể cùng cái này một vị Sơn Nhạc Titan vướng víu một ... hai ....

Hô

Đè xuống trong lòng tâm tư, Đế Ngạc quanh thân huyết sắc cũng là chậm rãi cởi ra.

Chiến đấu, không sai biệt lắm đến đây chấm dứt.

Kế tiếp, chiến đấu tiếp, cũng là không có ý nghĩa.

Dù sao, hắn hiện tại, xác thực khó có thể đối kháng cầm trong tay thần khí Sơn Nhạc Titan.

Đương nhiên, cái này không đại biểu, Yêu Đình đi hướng tinh không trận chiến đầu tiên, lúc đó bại trận. . .

Dù sao, cái này một cái Sơn Nhạc Titan, hoàn toàn chính xác không đơn giản.

Vốn là Titan Thần Tộc đáng sợ nhất cường giả, càng là cầm trong tay thần khí.

Phóng nhãn tinh không, có thể địch nổi người, cũng là lác đác không có mấy.

Đế Ngạc có thể chiến đến loại trình độ này, đã đáng giá tán thưởng.

Mà bây giờ. . .

Cái này một cái Sơn Nhạc Titan không sai biệt lắm nên vì tự tiện xông vào Yêu Đình Tinh Vực, trả giá thật lớn. .

Ps:- cầu tự định

Thần khí = Cực Đạo binh khí.

Mà Siêu Thần khí = cực Đạo Đế.

Bất đồng hệ thống tu luyện, xưng hô bất đồng.

Tiểu thuyết.