Chương 880: Cá chậu chim lồng (canh thứ tư )

Chương 880: Cá chậu chim lồng (canh thứ tư )

"Ta phía trước nói qua, ta là Yêu Đình người. . ."

Một lần nữa cường điệu bên trong, Đế Ngạc thanh âm đều là nhiều một vệt không nói ra được uy nghiêm.

Giống như cao cao tại thượng Vương Giả, lệnh Sơn Nhạc Titan sắc mặt đều là khẽ biến.

Chỉ vì, lúc này, Đế Ngạc cái kia cấp trên khí độ, tuyệt đối không phải giả vờ đi ra.

Mà lúc này

Đế Ngạc thanh âm lại là trầm xuống, ngưng tiếng nói:

"Hiện tại, ta chính thức giới thiệu mình một chút. . ."

"Ta chính là, Yêu Đình Thần Thụ tọa hạ thập đại Thần Thú một trong, đệ Tứ Thần Thú, Đế Ngạc. ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Sơn Nhạc Titan sắc mặt cũng là mạnh biến đổi.

Thần Thụ ?

Thập đại Thần Thú ?

Cái này. .

Dường như nghĩ đến cái gì, Sơn Nhạc Titan đồng tử đều là rúc vào châm chọc.

Nếu như, cái này một đầu hung thú sở không phải là giả nói, như vậy một cái Yêu Đình, khủng bố không phải một cái Tiểu Thế Lực, đơn giản như vậy.

Chỉ là, sau một khắc, dường như xác minh Sơn Nhạc Titan trong lòng ý tưởng

"Hét dài. . ."

Hét dài một tiếng bên trong, xa xa tinh không, cũng là nhấc lên ngập trời hỏa diễm.

"Ta chính là Thần Thụ tọa hạ, đệ nhất Thần Thú, Cửu Vĩ. . ."

Thanh âm U U, cũng là thẳng đến trong lòng.

Cùng với nương theo lại là, cái kia so với Đế Ngạc đều là không kém chút nào khí tức kinh khủng, phô thiên cái địa vọt tới.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liền mang tinh khung đều phảng phất không chịu nổi, ước chừng bao trùm mấy trăm ngàn dặm chi diêu hỏa diễm, không ngừng đan xen, cũng là kéo ra một đầu lành lạnh lớn hồ ly, ngửa mặt lên trời thét dài.

"Đây là ?"

Lộ ra một vẻ cảnh giác, Sơn Nhạc Titan cũng là cũng vì động dung.

Ngọn lửa này, không phải tầm thường hỏa diễm.

Hơi thở này, càng không phải là tầm thường khí tức.

Mặc dù là, xa xa cảm thụ, đều cũng có chủng linh lực cũng vì đó tối tăm ảo giác, trong thoáng chốc, Sơn Nhạc Titan đều là nghe được giống như xiềng xích ở trên hư không kéo lấy thanh âm.

Một căn, tiếp lấy một căn. . .

Cũng là ở trong ngọn lửa, không ngừng đan xen.

Phong ấn dây chuyền, dường như Sơn Nhạc Titan lưng đeo Thiên Sơn vạn nhạc dị tượng, mà cái này vô số màu ngân bạch xiềng xích, lại là Cửu Vĩ đối với Phong ấn một đạo lĩnh ngộ cụ hiện biến hóa.

Đương nhiên, đáng nhắc tới đúng vậy, Ngu Tử Du vòng quay thời gian, cũng là một loại pháp tắc cụ hiện biến hóa. . .

Lĩnh ngộ càng sâu, cụ hiện hóa dị tượng, cũng liền càng phát ra đáng sợ.

Nếu như lĩnh ngộ được cực hạn, thì biết Hóa Hư Vi Thực, chân chính từ hư huyễn hàng lâm thế gian.

Mà khi đó, cũng là không sai biệt lắm đến rồi đột phá Thất Giai, thành tựu chúa tể thời điểm.

Mà bây giờ. . .

Xa xa quan vọng

Sơn Nhạc Titan sắc mặt đều là đại biến.

Chỉ vì tại hắn, chỗ ở cái này một mảnh tinh không, một đạo màu bạc trắng xiềng xích đều là không ngừng đan xen, giống như một cái lao lung đưa hắn vây khốn.

Chỉ là, cái này một cái lao lung quá lớn

Lớn, bao phủ phương viên vạn xa vạn dặm

Thế cho nên, Sơn Nhạc Titan phát hiện lúc, cái này vô số màu bạc xiềng xích đan vào lồng giam vây khốn.

"Đây là lồng chim, nếu là bị vây khốn, liền như cùng chim trong lồng, chạy trốn. . ."

Tự tiếu phi tiếu trong thanh âm, đem Sơn Nhạc Titan khốn trụ được lồng chim, cũng là dần dần thu nhỏ lại. . .

Lồng chim, Cửu Vĩ đặt chân siêu phàm ngũ giai sau đó, dựng dục đáng sợ nhất Thần Thông.

Như nhau ngôn ngữ của nàng, nếu là bị con chim này lồng vây khốn, liền như cùng cá chậu chim lồng, khó có thể chạy trốn.

Chớ nói lúc này Sơn Nhạc Titan, mặc dù là so với Sơn Nhạc Titan còn muốn cường đại tồn tại, cũng là không cách nào từ bên trong lay động cái này kinh thiên lồng chim.

Mà đối với điểm này, Sơn Nhạc Titan dường như cũng là phát hiện, liền mang sắc mặt đều là đại biến.

Linh lực vận chuyển càng phát ra trúc trắc, liền mang tại thân thể vận chuyển một Chu Thiên đều là chậm gấp mấy trăm lần.

Mà trong tay hắn, đáng sợ kia trăm nhạc Thần Trụ, sáng tối chập chờn quang mang, cũng là dần dần ảm đạm.

Lồng chim, phong thiên tuyệt địa.

Trong đó, dường như nghênh đón thời đại mạt pháp, số lượng chi không rõ linh lực đều sẽ bị rút đi, các đại pháp tắc càng là sẽ bị áp chế gắt gao.

Nếu không phải cái này một cái Thần Thông, nâng tay quá mức rườm rà, chỉ dựa vào đạo này Thần Thông, Cửu Vĩ cũng có thể đứng ở cường giả đỉnh.

Mà bây giờ, cũng là không kém.

Kèm theo Lồng chim  không ngừng co rút lại, áp chế lực cũng là càng phát ra đáng sợ, Sơn Nhạc Titan thậm chí ngay cả sau lưng dị tượng đều là duy trì không được.

Mà đúng lúc này

"Ta thừa nhận ta khinh thường ngươi, càng khinh thường các ngươi Yêu Đình. . ."

Thanh âm lạnh lùng bên trong, Sơn Nhạc Titan cũng là bước ra một bước, hướng về Lồng chim sát biên giới đi tới.

"Chỉ là, cái này không có nghĩa là các ngươi có thể khốn. . ."

Nói đến đây, Sơn Nhạc Titan sắc mặt cũng là mạnh cứng đờ.

Chỉ vì, lúc này, cái kia chỉ chụp vào Lồng chim, muốn đem lồng chim xé ra tay, hóa ra là dần dần ảm đạm.

Linh lực. . .

Số lượng chi không rõ linh lực, theo cánh tay không ngừng bị quất ra đi.

Hơn nữa càng đáng sợ hơn đúng vậy. . .

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Giống như khóa sự trượt tiếng, cái kia bện lồng chim màu ngân bạch hư huyễn xiềng xích hóa ra là không ngừng tuôn hướng thân thể hắn.

". ~ làm sao có khả năng ?"

Hãi nhiên chí cực trong thanh âm, Sơn Nhạc Titan khí tức, đều là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng nhanh suy nhược.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía hắn trong thân thể bộ phận, tất nhiên có thể phát hiện, vô số màu bạc trắng xiềng xích không ngừng đan xen tại hắn trong kinh mạch, cũng là dần dần đem hắn trong cơ thể lực lượng, đều là phong ấn.

Phức tạp ấn ký, không ngừng ở trong cơ thể ngưng kết.

Linh lực vận chuyển, càng phát ra tối tăm. . .

Cho đến. . .

Nhất tôn triệt để mất đi khí tức, giống như điêu khắc một dạng bóng người to lớn, lẳng lặng đứng sừng sững ở tinh không.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Cửu Vĩ cũng là đúng sự thật nói:

"Đã quên nói cho ngươi biết, cái này bện lồng chim xiềng xích, chính là không thể đụng. . ."

"Đây chính là phong ấn pháp tắc cụ hiện biến hóa. . ."

"Dùng cùng với chính mình thân thể tiếp xúc, không khác với chủ động phong ấn tự thân lực lượng. . ."

Cười hắc hắc, Cửu Vĩ cũng là vẻ mặt ngoạn vị nhìn sắc mặt đều là biến đổi lớn Sơn Nhạc Titan.

(lý vương ) đáng tiếc a!

Hết thảy đều đã muộn.

Phong ấn dây chuyền nhập thể

Cùng cấp, chính mình phong ấn.

Sở dĩ a. . .

Toàn bộ đều kết thúc.

"Tứ đệ, đưa hắn mang về Yêu Đình a."

"Là, đại tỷ."

Một tiếng đáp lại, xa xa Đế Ngạc cũng là khóe miệng một phát.

Cái này một cái Sơn Nhạc Titan xác thực mạnh mẽ.

Nhưng là gặp đại tỷ. . .

Hừ hừ

Đó chính là hắn xui xẻo.

Như loại này cực kỳ thiện chiến, đại não cũng là thiếu một gân gia hỏa, dễ dàng nhất lấy đại tỷ nói.

Đừng nói cái này Sơn Nhạc Titan, mặc dù là Yêu Đình thủ đoạn quỷ dị nhất Kim Hầu, thấy đại tỷ con chim này lồng, cũng là trốn cũng không kịp.

Mà hết thảy này, chỉ vì cái này một cái Thần Thông, nếu như thành công phát động, gần như vô giải.

Trừ phi ở lồng chim bên trong, đem đại tỷ đánh bại.

Hoặc là từ ngoại giới phá hư.

Bằng không, phong ấn chính là tất nhiên đều..