Chương 881: Lưu Đày Chi Địa Thần Linh cùng Titan (đệ nhất càng )

Chương 881: Lưu Đày Chi Địa Thần Linh cùng Titan (đệ nhất càng )

Mà đúng lúc này

Lưu Đày Chi Địa!

Cũng chính là hư vô Tiểu Thế Giới chỗ sâu nhất.

Một cái giống như thần ma hình người thân ảnh, lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Hai mắt của hắn đóng chặt, sắc mặt như nhau cổ đầm, bình tĩnh không lay động.

Bất quá, cũng là.

Thành tựu một cái siêu phàm ngũ giai chân thần, hắn cái gì chưa từng thấy qua.

Tuy nói, không có giống bây giờ như vậy bị giam cầm quá, nhưng Titan Thần vực cũng là cũng có trấn áp cường giả lao lung chi địa.

Mà hắn của ban đầu, còn trấn thủ qua một đoạn thời gian.

Chỉ là. . .

"Dĩ nhiên dùng một phương Tiểu Thế Giới, thành tựu lồng giam, cái này Yêu Đình, thật là thật là lớn khí phách. . ."

Thấp giọng tự nói bên trong, Sơn Nhạc Titan cũng là sắc mặt ngưng trọng.

Như vậy vắng vẻ Tinh Vực, hóa ra là toát ra như thế một thế lực.

Chưa bao giờ nghe.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, cái này một thế lực, dường như không phải Đơn giản hai chữ có thể hình dung.

Một đầu hung thú, riêng là nhục thân không thua hắn.

Nếu không phải cầm trong tay thần khí, dù cho hắn đều không dám nói thắng.

Mà đổi thành một đầu Yêu Hồ, lặng yên không một tiếng động trong lúc đó, đưa hắn phong ấn, thế cho nên bây giờ bị giam cầm ở nơi này một mảnh hoang vu mà lại hư vô Tiểu Thế Giới.

Bỗng nhiên

Giống như là đã nhận ra cái gì 917, Sơn Nhạc Titan chợt nhếch miệng lên, cười nói:

"Không nghĩ tới, nơi đây vẫn còn có Thần Linh bị giam cầm à?"

Thần Linh, một loại cực kỳ hi hữu mà lại đáng sợ cao đẳng chủng tộc.

Mà bây giờ, Lưu Đày Chi Địa, bị giam cầm Thần Linh, cũng liền cũng chỉ Thương Lan thế giới chiến thần.

Cái gia hỏa này, ý chí kiên định, đánh chết cũng không nguyện thuộc về Hàng Yêu đình.

Vì vậy, trọn đời giam cầm, thành hắn vĩnh viễn thuộc sở hữu.

"Ngươi, ngươi ngu ngốc à? Có phải hay không, nghĩ tới ta chết sớm một chút. . . Ta thật vất vả, phá khai rồi cái này Lưu Đày Chi Địa Phong bế ngũ giác  cấm chế, lệnh ý thức lấy kéo dài, ngươi liền bẫy ta như vậy. . ."

Liên miên oán giận, cái này một giọng nói cũng tận phải không đầy.

"Ngạch. . . Cấm chế. . ."

Hồ nghi bên trong, Sơn Nhạc Titan lúc này mới phát hiện chỗ này lao lung trải rộng cấm chế, chỉ là, những cấm chế này chỉ đối với tứ giai sinh linh có thể dùng, đối nàng như vậy ngũ giai Chân Thần, tác dụng ngược lại không lớn.

Bất quá, đúng lúc này

Giống như là nghĩ đến cái gì, Sơn Nhạc Titan cũng là hỏi thăm:

"Ngươi mới vừa nói nơi này là. . . Lưu Đày Chi Địa ?"

"Đúng vậy, Lưu Đày Chi Địa."

(B fbi )

"Đây là Yêu Đình trấn áp cường giả chi địa, bên trong, không có sinh cơ, không có linh khí, hết thảy hết thảy đều là không có. . . Tất cả cường giả, đều chỉ có thể chờ đợi linh lực dần dần trôi qua, kiệt. ."

"Thì ra là thế. . ."

Một tiếng đáp lại, Sơn Nhạc Titan cũng là xác nhận một cái.

Xác thực như cái này một cái Thần Linh nói.

Nơi đây không có sinh cơ, không có linh khí, có chỉ là một tịch.

Mà đúng lúc này, hoặc như là nghĩ đến cái gì, Sơn Nhạc Titan cũng là chợt mở miệng nói:

"Xem ngươi cũng là không phải phổ thông chứ ? Làm sao sẽ bị giam cầm nơi này, hơn nữa, cái này một người tên là Yêu Đình thế lực, đến tột cùng là cái gì ? Làm sao sẽ kinh khủng như vậy ?"

Liên tiếp hỏi, Sơn Nhạc Titan cũng là cũng tốt.

"Hanh. . . Ta vì cái gì nói cho ngươi biết. . ."

Ngạch

Hơi ngẩn ra, Sơn Nhạc Titan cũng là bất đắc dĩ.

Hắn đây cũng là đường đột.

Chỉ là, khoảng khắc, cười cười, Sơn Nhạc Titan cũng là dụ dỗ nói:

"Ta ngược lại thật ra biết không thiếu Thần Linh tu hành pháp môn, ngược lại là có thể cùng ngươi nói một chút. ."

Nói như vậy lấy, Sơn Nhạc Titan cũng là không đợi Thú Thần nói cái gì, tiếp tục nói:

"Trước đây, có nhất tôn Hỏa Thần, lấy vạn hỏa làm thức ăn, Dựng Thần hỏa. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, thật ra khiến cái này một cái tràn ngập tĩnh mịch Lưu Đày Chi Địa, khó hơn nhiều vài phần sinh khí.

Mà đúng lúc này.

Yêu Đình

Sinh cơ Tiểu Thế Giới ở chỗ sâu trong.

Thập đại Thần Thú, đứng đối diện nhau

Yêu Sư Kim Hầu, Đế Cơ Linh Nhi, càng là ngồi vững nam bắc hai sườn. .

"Sơn Nhạc Titan bây giờ đã bị trấn áp, tiếp theo nên làm gì ?"

Một tiếng hỏi, cao tọa với một phương vương tọa Linh Nhi, cũng là khóe miệng mỉm cười.

"Xử lý không tốt, đây là một cái rất khó giải quyết gia hỏa. . ."

Bất đắc dĩ lắc đầu, Yêu Sư Kim Hầu cũng là cười khổ.

"Làm sao xử lý không tốt, cái gia hỏa này, đều đã bị trấn áp. Hoặc là giết, hoặc là trọn đời giam cầm."

Hừ lạnh một tiếng, Bạch Hổ đã trực tiếp vỗ án nói.

Con bà nó, cái gia hỏa này đem nàng tứ đệ kém chút đánh trọng thương, còn muốn xử lý như thế nào ?

Nhưng mà, khoảng khắc, giống như là đã nhận ra cái gì, Bạch Hổ cũng là chợt ngẩng đầu.

Chỉ thấy, một đôi lại một đôi ánh mắt, đều là nhìn phía hắn.

"Ngạch. . . Làm sao, ta sai rồi à?"

Lộ ra một vẻ nghi hoặc, Bạch Hổ cũng là có chút hồ nghi nói.

Ai

Một tiếng thở dài, Đế Cơ Linh Nhi cũng là bất đắc dĩ nói:

"Nếu như, thật có ngươi nói đơn giản như vậy, thì tốt rồi."

"Không đề cập tới bản thân hắn là một vị siêu phàm ngũ giai chân thần, riêng là sau lưng hắn Titan Thần vực, đều là không dễ chọc."

"Phải biết rằng, cái gia hỏa này, cùng chúng ta bình thường trục xuất cường giả bất đồng, hắn chính là có hậu đài. . ."

"Nếu thật là đưa hắn trảm sát, sợ là toàn bộ Titan Thần vực đều sẽ chấn động, thậm chí không phải bài trừ Titan Thần vực cùng chúng ta toàn diện khai chiến khả năng. . .

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Đế Cơ Linh Nhi lời trong lời ngoài cũng là cũng có một vệt kiêng kỵ.

Tuy nói, bây giờ Yêu Đình không sợ cùng Titan Thần vực toàn diện khai chiến.

Nhưng, vấn đề là, tinh không vạn tộc, Titan nhất tộc, bất quá là trong đó nhất tộc.

Lúc này mới mới vừa đi hướng tinh không, liền thụ một đại địch, sau này còn tốt quá ?

Hơn nữa, Titan Thần Tộc ngoại trừ Sơn Nhạc Titan, trên mặt nổi còn có mười một vị Thần Trụ.

Mỗi người đều là cầm trong tay thần khí.

Nếu thật là toàn diện khai chiến, tại chủ nhân không ra tay dưới tình huống, Yêu Đình cùng Titan Thần vực sợ là sẽ phải lưỡng bại câu thương, tử thương thảm trọng.

Mà cái này đối với mới vừa đi lên quỹ đạo Yêu Đình mà nói, rất là bất lợi.

Mà đúng lúc này, nghe Linh Nhi phân tích, một bên Kim Hầu đang trầm ngâm sau một lát, cũng là đúng sự thật nói:

"Kỳ thực, chúng ta không cần suy nghĩ phức tạp như thế, dù sao mãi cho tới bây giờ, chúng ta cùng Titan Thần vực đều không có bản chất xung đột. . ."

"Mà Sơn Nhạc Titan sở dĩ xông vào Yêu Đình Tinh Vực, một cái không biết, thứ hai là bởi vì Trùng Tộc. . ."

"Mà Trùng Tộc cùng chúng ta là đồng minh quan hệ, hôm nay là một bí mật, ngược lại không cần suy nghĩ nhiều lắm. . ."

"Nghĩ như vậy tới, chúng ta ngược lại là trực tiếp có thể mượn Sơn Nhạc Titan làm một chút luận án, nói thí dụ như, dùng hắn hướng về Titan Thần vực, nói một ít yêu cầu, hay hoặc là trao đổi một ít vật tư. . ."

Tiểu thuyết.