Chương 882: Ám Độ Trần Thương (phần 2 )

Chương 882: Ám Độ Trần Thương (phần 2 )

"Dùng nhất tôn ngũ giai chân thần, đổi lấy Titan Thần vực vật tư. ."

Giật mình, toàn bộ sinh cơ Tiểu Thế Giới chỗ sâu nhất đều là lặng ngắt như tờ.

Cái này Titan Thần vực, nếu như đồng ý, sợ là phải đại xuất huyết a.

Hơn nữa. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, một bên Bạch Hổ cũng là chợt nhắc nhở:

"Các vị, đừng quên, cái gia hỏa này nhưng là Titan Thần vực đệ tam cường giả, nhưng lại cầm trong tay thần khí, nếu là thật đổi lấy vật tư, yêu cầu này chính là không thể thấp. . . Tốt nhất chính là thần khí cùng Sơn Nhạc Titan tách đi ra tính. . ."

Nói đến đây, Bạch Hổ lại là nhếch miệng cười, nói bổ sung:

"Nếu như Titan Thần vực không đồng ý, chúng ta liền đem người này bán cho Thiên Sứ Tinh Vực, ta tin tưởng, cái kia một đám suốt ngày cùng Titan Thần vực đánh nhau Điểu Nhân, khẳng định đối với cái này một cái Sơn Nhạc Titan cảm thấy rất hứng thú. ."

Ngạch

Ngẩn người, Cửu Vĩ, Ngưu Ma đều là dồn dập đem một loại rất là ánh mắt kỳ dị nhìn về phía Bạch Hổ.

Cái này dường như không đúng.

Bạch Hổ người này, lúc nào như thế - tinh minh rồi ?

Thần khí cùng Sơn Nhạc Titan tách ra Bán, còn chưa tính, lại còn nghĩ đến Titan Thần vực nếu không phải thu, liền qua tay bán cho - Thiên Sứ Tinh Vực. .

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngưu Ma cũng là tán thưởng nói:

"Lão tam, cái này có đoạn thời gian tìm không thấy ngươi, ngươi ngược lại là càng phát ra tinh minh rồi. . ."

"Khôn khéo ? Nói là ta sao ?"

Sửng sốt một lát, Bạch Hổ cũng là chợt hồ nghi.

Mà khoảng khắc, giống như là ý thức được cái gì, Bạch Hổ mạnh cười to lên:

"Đó là. . . Ta nhưng là hổ, Hổ Tộc thông minh nhất gia hỏa. . ."

. . .

Mà lúc này, không đề cập tới thập đại Thần Thú, thậm chí Đế Cơ đám người đối với Sơn Nhạc Titan thảo luận. . . Ở sinh mệnh tiểu thế giới khác một cái góc. . .

"Thuộc hạ, Thú Thần, bái kiến Thần Thụ. . ."

Thanh âm trầm thấp, có một vệt không nói ra được tôn kính.

Mà, tìm theo tiếng nhìn lại, cũng là một cái bao phủ ở kim sắc Thánh Quang bên trong, đầu chó thân người thân ảnh, một gối trừ ở mặt đất.

Thú Thần, lại xưng Chiến Thần, chính là Thương Lan thế giới tam đại thần minh một trong.

Mấy năm trước, đã Bán Thần cấp bậc cường giả, bị giam cầm với Lưu Đày Chi Địa ở chỗ sâu trong.

Sau đó, nhận được Thần Thụ âm thầm điểm hóa, càng là vì ở Thương Lan Thế Giới Thụ lập thần tượng. .

Kể từ đó, cái này một vị Thú Thần cũng là ở Ngu Tử Du trông nom bên trong, được như nguyện, đặt chân siêu phàm ngũ giai, thành tựu Chân Thần.

Còn như, ở Lưu Đày Chi Địa một vị kia Thú Thần, bất quá là cái này một vị ngũ giai Thú Thần một cái phân thân.

Thần Linh, vô hình Vô Thể, chính là hư huyễn thân.

Cô đọng phân thân, dễ dàng nhất.

Thậm chí, bọn họ hành tẩu vu thế gian, đều cần cái gọi là Thần quyến giả, cũng đó là có thể chịu tải bọn họ Ý thức  thân thể.

Mà trên một điểm này, Ngũ Thải Linh Hoa phương pháp làm ngược lại là cùng Thần Linh trí.

Đồng dạng là cần Vật dẫn, (tài năng)mới có thể thế gian.

Chỉ là, so sánh với Thần Linh, ý thức trực tiếp hàng lâm, Ngũ Thải Linh Hoa thủ đoạn càng là phức tạp.

Dù sao, nàng hôm nay vật dẫn, nhưng là có thể trăm phát huy thực lực của nàng. . .

Mà cái này, cũng là Ngũ Thải Linh Hoa, đem cái kia một cái am hiểu âm luật nữ, coi như chính mình một bộ phận, bồi dưỡng thoả đáng nguyên nhân.

. . . . .

"Tin tức, dò xét như thế nào ?"

Thanh âm nhàn nhạt, ở trên hư không quanh quẩn, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi trong tu luyện thức tỉnh.

"hồi bẩm Thần Thụ, cái tên kia một mực tại nói cho ta một ít không quan trọng sự tình, còn giảng giải cho ta không ít thần linh phương pháp tu hành, còn như còn lại, ngược lại là hết chỗ chê nhiều lắm. . ."

"Cái này dạng nha. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Cái này quả thật có chút phiền phức.

Giống như Sơn Nhạc Titan cường giả như vậy, muốn cạy ra miệng của hắn, xác thực khó.

Bất quá, còn tốt.

Ngu Tử Du bây giờ thứ không thiếu nhất thời gian.

Chỉ cần an bài Thú Thần, ở Lưu Đày Chi Địa, chậm rãi cùng cái này một vị Sơn Nhạc Titan ma hợp, tin tưởng không lâu sau, tự nhiên là có thể từ Sơn Nhạc Titan trong miệng biết Hắn muốn biết đồ đạc .

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là lại một lần nữa cường điệu nói:

"Nhớ kỹ ta muốn ngươi dò xét tin tức, một là Titan Thần Tộc, cùng với xung quanh Tinh Vực thực lực. . . Thậm chí là nội tình."

"Cái thứ hai, lại là có quan hệ Đại Thần Thông —— Nhất Khí Hóa Tam Thanh. ."

"Nhất là Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, nếu như người này biết được một điểm, nhớ kỹ trước tiên cho ta biết. . ."

Cầu hoa

Lẳng lặng nghe, cái này một vị bao phủ ở kim sắc Thánh Quang Thú Thần, cũng là sắc mặt nghiêm một chút.

Thần Thụ

Sẽ rất ít như vậy hết sức nghiêm túc.

Xem ra, cái này Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh không phải bình thường trọng yếu.

"Nhất định phải nhanh từ cái tên kia trong miệng đào ra bí mật, bằng không, Thần Thụ nhưng là sẽ mất hứng."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Thú Thần đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt dứt khoát.

Cái này là lần đầu tiên vì Thần Thụ làm việc.

Tuyệt không thể xuất hiện ngoài ý muốn. . .

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, lại cùng Thú Thần nói chuyện một hồi, Ngu Tử Du cũng là phân phó nói:

... . . . .

"Tốt lắm, ngươi lui ra đi, không nên để cho hắn phát hiện dị thường của ngươi."

"Là, Thần Thụ."

Một tiếng đáp lại, Thú Thần thân ảnh cũng là từ từ tiêu tán.

Ai

Một tiếng thở dài, nhìn rời đi Thú Thần, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Phân phó một vị siêu phàm ngũ giai chân thần, cũng chính là Thú Thần, đi đào Sơn Nhạc Titan trong miệng bí mật, nếu như nói ra, thật đúng là có chút suy giảm tới bộ mặt.

Nhưng là, Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh quá là quan trọng.

Ngu Tử Du cũng là không còn lựa chọn.

Thậm chí, hắn hiện tại, đều đã tại nội tâm đã quyết định, nếu như cái này Sơn Nhạc Titan biết rõ một một xíu Nhất Khí Hóa Tam Thanh cái này một nhóm Đại Thần Thông, hắn đều phải không để ý trực tiếp Sưu Hồn.

Vì thế, dù là cùng Titan Thần vực khai chiến, cũng là sẽ không tiếc.

Bồi dưỡng Yêu Đình, là vì sao ?

Một cái trông nom Cửu Vĩ đám người.

Mà cái thứ hai, chính là vì Ngu Tử Du bản thân tu luyện.

Mà bây giờ, Nhất Khí Hóa Tam Thanh cái này một nhóm Đại Thần Thông chuyện liên quan đến hắn Chứng Đạo, tuyệt không cho phép nửa phần làm lỡ.

Đương nhiên, bây giờ Ngu Tử Du, cũng cũng là ôm một tia hi vọng.

Nếu như Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, thực sự tốt như vậy tìm được, cũng liền cũng không tuyệt tích với mấy cái kỷ nguyên. . .

. . .

Ps:- cầu tự định -

Lập tức hai triệu chữ,O(∩∩ )O ha ha. . Tiểu..