Chương 883: Thần khí —— trăm nhạc (canh thứ ba )

Chương 883: Thần khí —— trăm nhạc (canh thứ ba )

Chỉ là, đúng lúc này, Ngu Tử Du thậm chí còn Yêu Đình, đều là không biết là. .

Ở Titan Thần vực ở chỗ sâu trong

"Cái gì, ngươi nói không cảm ứng được núi cao miện hạ hơi thở ? Làm sao có khả năng ?"

Một tiếng thét kinh hãi, toàn bộ Titan tộc quần đều là chấn động.

Không cảm ứng được núi cao miện hạ khí tức, đây cũng không phải là việc nhỏ.

Tuy nói, không đến mức núi cao miện hạ trực tiếp chết đi, nhưng cũng là dữ nhiều lành ít.

Hoặc là, chính là ngộ nhập một ít bí cảnh, cái kia bí cảnh tự thành thế giới, đoạn tuyệt núi cao miện hạ khí tức.

Hoặc là, chính là núi cao miện hạ chịu khổ trọng thương, thế cho nên khí tức đều là suy nhược nói thung lũng. . .

Nhưng mà, vô luận loại nào tình huống. . .

Đều là Titan Thần vực khó có thể tiếp thu.

Dù sao, không biết bí cảnh, vốn là dữ nhiều lành ít.

Mà cái này còn không nói, loại thứ hai khả năng, núi cao miện hạ chịu khổ trọng thương "Thất Cửu bảy "

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, đè xuống trong lòng chấn động, đứng ở Titan Thần Tộc đỉnh điểm một vị Chí Tôn, cũng là sắc mặt nghiêm túc phân phó nói:

"Đi trước điều tra Sơn Nhạc Titan hướng đi của, đồng thời, tìm hiểu một cái có phải hay không Thiên Sứ Tinh Vực, hay hoặc là Hư Không Chi Địa quái vật xuất thủ."

"Thứ nhì, triệu hồi còn ở trước đó tuyến Thiên Tinh Tôn giả . . . Xin hắn suy tính núi cao miện hạ trạng thái. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng mệnh lệnh, cực tốc truyền ra, cũng là làm cả Titan Thần vực đều là dường như cơ khí giống nhau cực tốc vận chuyển.

Núi cao miện hạ, một cái ngũ giai Chân Thần.

Càng là Titan Thần vực trên mặt nổi đệ tam cường giả.

Trọng yếu như vậy tồn tại, nếu như xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, đây chính là Titan Thần vực không thể thừa nhận tổn thất.

. . .

Nhưng mà, so với rất là xa xôi Titan Thần vực chấn động, Yêu Đình cũng là lại khôi phục như lúc ban đầu bình tĩnh.

Còn như Liên quan tới Sơn Nhạc Titan  xử trí, cũng là ở thập đại Thần Thú, cùng với Yêu Sư, Đế Cơ đám người thương lượng một chút, dần dần lấy ra chương trình nghị sự.

Bất quá, cái này còn không gấp.

Chuyện như vậy, Thần Thụ không phát nói, chương trình nghị sự chỉ có thể là chương trình nghị sự.

Chỉ là, đáng nhắc tới đúng vậy, gần đoạn thời gian Ngưu Ma, Hoàng Kim kiến đám người lại là tìm được việc vui.

Tìm bọn họ chỗ ở nơi hẻo lánh nhìn lại.

Thình lình có thể chứng kiến, một đạo cao chừng mấy ngàn thước, giống như chống lên bầu trời màu đen trụ tử, lẳng lặng cắm trong đất.

Đạo này hắc sắc trụ tử, chính là không biết tên kim loại chế tạo, toàn thân hiện lên sáng tối chập chờn u quang.

Quanh thân, càng là vô số sơn xuyên lạc ấn.

Liếc nhìn lại, phảng phất có một vùng núi sông thế giới, khảm khắc trong đó.

Mà cái này, chính là thần khí, Thất Giai Thần Binh ——

"Cái này một cái thần khí, thật là trầm trọng. . ."

Hai cánh tay vờn quanh, thử mấy lần, đều là khó có thể đưa hắn từ mặt đất ôm lấy Hoàng Kim kiến, cũng là cười khổ lắc đầu.

"Đó là đương nhiên, cái này một cái thần tốt xấu là lo liệu núi cao pháp tắc, dường như Thiên Sơn vạn nhạc, càng là vật có chủ, ngươi có thể ôm lấy, mới là kỳ quái."

Một bên, Ngưu Ma cảm khái một tiếng, cũng là chậm rãi hướng về cái này một khí —— trăm nhạc đi tới.

Hắn tu hành là Đại Địa Chi Lực.

Càng là mượn đại địa, dọc theo Trọng lực . . .

Như vậy, hắn đối với cái này một cái Thổ Thuộc Tính thần khí, cũng là cảm thấy rất hứng thú.

Chỉ là, so với hắn, một bên khác, đầu đội đấu lạp, thoạt nhìn lên mập mạp Thực Thiết Thú Lão Cửu, nhìn cái này một cái cắm rễ ở đại địa hắc sắc trụ tử, hai mắt đều là tỏa ánh sáng.

"Các huynh đệ, những thứ không nói, cái này một cái thần khí mượn ta thưởng thức mấy tháng, chờ mấy ngày nữa, ta nhân thủ chuẩn bị cho các ngươi nhất kiện ngũ giai Thần Binh. . ."

Một bên thét to, Thực Thiết Thú Lão Cửu cũng là một bên ma sát song chưởng.

Đối với hắn như vậy chế tạo Đại Sư, nhất kiện tốt vũ khí, không khác với chí bảo.

Chỉ là, đáng tiếc.

Món này Thần Binh là vật có chủ.

Bằng không, hắn thực sự muốn nhận chủ, hảo hảo phỏng đoán một ... hai ....

. . .

Mà lúc này, nghe Thực Thiết Thú Lão Cửu thanh âm, Ngưu Ma, Hoàng Kim kiến mấy người cũng là dồn dập liếc nhau một cái, gật đầu nói:

"Nếu Cửu Đệ yêu cầu như thế, bọn ta tự nhiên đáp ứng."

Đối với cái này một cái Cửu Đệ, huynh đệ bọn họ đại thể có chút thua thiệt.

Không đề cập tới Ngưu Ma ngũ giai Thần Binh —— Khai Sơn Phủ, riêng là Hoàng Kim kiến mặc trên người mang bộ kia Kim Lân giáp, chính là bọn họ cái này Cửu Đệ, vì Hoàng Kim kiến lượng thân làm theo yêu cầu một bộ ngũ giai thần khải.

Hơn nữa, vì có thể tiếp nhận được Hoàng Kim kiến bạo phát, Thực Thiết Thú Lão Cửu càng là tự mình chạy đến Thất Đệ khôi trụ trước mặt, cầu xin một luồng thép chi bổn nguyên. . .

Có ơn nghĩa như thế, đối với bọn hắn cái này Cửu Đệ thỉnh cầu, bọn họ cảm thấy khó khăn cự tuyệt.

. . .

"Bọn người kia. . ."

Xa xa, nhìn mấy cái này thương lượng thần khí tạm thời thuộc về Ngu Tử Du, cũng là khóe miệng mỉm cười. . .

Thừa dịp đoạn thời gian này, hảo hảo lợi dụng món này thần khí, cũng là không sai.

Còn như, Ngu Tử Du chính mình, đã sớm lợi dụng Thiên Nhãn cùng với bảng skills, đem món này thần khí giải tích một ... hai ....

Không thể không nói, không hổ là Thất Giai Thần Binh.

Dù cho Ngu Tử Du, cũng là khó có thể đem toàn diện phân tích

Bất quá, mặc dù là như vậy, Ngu Tử Du cũng là thu hoạch lương nhiều.

"Lộng lẫy. . ."

Tâm tư chuyển động gian, một bả lại một đem phi đao đã từ Ngu Tử Du thân cây bên trong bay ra.

Lộng lẫy ngân hà, Ngu Tử Du Lục Giai hộ đạo Thần Binh.

Mà bây giờ, có Thất Giai Thần Binh —— trăm nhạc, châu ngọc phía trước, Ngu Tử Du cũng là cũng một chút rèn luyện lộng lẫy ngân hà tâm đắc.

"Nếu như tài nguyên đầy đủ, đồng thời ngộ ra một bộ chân chính thích hợp lộng lẫy ngân hà trận pháp, ta tin tưởng, đem ngươi phẩm chất đẩy tới Thất Giai, hẳn không phải là vấn đề. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là cũng có một vệt chờ mong màu sắc.

Nếu như lộng lẫy ngân hà, thực sự thành thần khí (Cực Đạo binh khí ) chiến lực của hắn sợ là muốn lật một cái lần.

Mà khi đó, hắn mới có lấy quét ngang vạn tộc sức mạnh.

Còn như, hiện tại. . .

Nghĩ đến Thú Thần tìm hiểu đi ra cái kia một ... hai ... Cái tin tức, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt khẽ híp một cái.

Một cái, chính là Titan Thần vực 3. 9 quả thật có nội tình.

Hơn nữa, còn là mọi người đều biết nội tình.

Là lấy, Sơn Nhạc Titan cũng là không có che giấu, trực tiếp nói ra.

Mà cái kia, chính là Titan Thần vực đệ nhất Thần Trụ, đã tìm được Cực Đạo Đế Binh —— Titan Thần quan. . .

Tuy nói, cái này một cái Cực Đạo Đế Binh Titan Thần quan, chỉ là mảnh vụn, thậm chí ngay cả vạn một phần vạn lực lượng đều không có, nhưng ở đệ nhất Titan dưới sự thúc giục, cũng là đã đủ quét ngang tinh không.

Mà đổi thành một tin tức chính là, Titan nhất tộc mười hai Thần Trụ, cũng chính là mười hai thần khí, có thể hợp thành một cái rất là đáng sợ trận pháp, chính là Titan Thần Tộc Trấn Tộc trận pháp, đã đủ thủ hộ toàn bộ Titan Thần Tộc.

Là lấy, Titan Thần Tộc đối với cái này một cái thần khí —— trăm nhạc coi trọng vượt quá tưởng tượng.

Mặc dù là Sơn Nhạc Titan thực sự xảy ra ngoài ý muốn, bọn họ cũng sẽ không tiếc bất cứ giá nào tìm về thần khí —— trăm nhạc.

Tiểu thuyết.