Chương 884: Bất Tử Huyết Nha khủng bố (canh thứ tư )

Chương 884: Bất Tử Huyết Nha khủng bố (canh thứ tư )

"Nếu thật là như Sơn Nhạc Titan theo như lời, như vậy món này thần khí trăm nhạc, có thể làm một phen văn chương."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Thành tựu Titan Thần Tộc Trấn Tộc Chi Bảo, thần khí trăm nhạc đối với Yêu Đình tác dụng không lớn.

Như vậy, nếu như cái này một cái thần khí có thể từ Titan Tinh Vực đổi lấy đầy đủ vật tư, đó cũng coi là được với vật tẫn kỳ dụng.

Chỉ là, suy nghĩ đến Titan Thần vực đối với thần khí trăm nhạc coi trọng, Ngu Tử Du cũng cần treo giá.

Dù sao, lượm được chỗ tốt, không cần thì phí.

Còn như, Titan Thần Tộc có thể hay không quê quá hóa khùng, triệt để cùng Yêu Đình tuyên chiến. .

Cười cười, Ngu Tử Du trên mặt cũng tận là nghiền ngẫm.

Có một chút, Bạch Hổ nói rất đối với. . .

Ngoại trừ cùng Titan Thần Tộc làm giao dịch, cũng là có thể cùng Thiên Sứ Tinh Vực giao dịch.

Nếu như Yêu Đình đem thần khí trăm nhạc thậm chí Sơn Nhạc Titan giao cho Thiên Sứ Tinh Vực, Titan Thần Tộc muốn cái kia trở về, sợ là khó khăn.

Dù sao, Sơn Nhạc Titan người này, nhưng là giết không ít Thiên Sứ, đã từng càng là chém giết Thiên Sứ Tinh Vực một vị rất là tôn quý nhân vật.

Còn đây là Huyết Cừu. 16

Bất cộng đái thiên.

Cho nên nói. . . Titan Thần tại chính thức chuộc đồ Sơn Nhạc Titan cùng với thần khí trăm nhạc phía trước, cùng Yêu Đình tuyên chiến khả năng không lớn.

Mà chi như vậy, cũng là cũng bởi vì bọn họ không dám hứa chắc Yêu Đình có thể hay không đem Sơn Nhạc Titan cùng với thần khí trăm nhạc bán cho Thiên Sứ Tinh Vực . . .

Đương nhiên, ở giao dịch hoàn thành sau đó, Titan Thần Tộc có thể hay không cùng Yêu Đình khai chiến, vậy thì không phải là Ngu Tử Du suy tính chuyện.

Hơn nữa, dù cho khai chiến thì thế nào.

So với Yêu Đình, chân chính nên nhức đầu chắc là Titan Thần Tộc.

Dù sao, hôm nay Yêu Đình nhưng là không đơn giản.

Nói riêng về đỉnh điểm chiến lực, thậm chí không thua với một ít đỉnh cấp Tinh Vực.

Bây giờ Titan Thần vực, vốn là bốn bề thọ địch. . . Trước có Thiên Sứ Tinh Vực, phía sau lại Trùng Tộc, nghe nói bên trong chòm sao còn có Hư Không Nhất Tộc. . .

Đối mặt nhiều như vậy địch nhân, bọn hắn bây giờ còn có dũng khí, trêu chọc Yêu Đình cái này một cái cường địch à?

Khóe miệng giương lên, nhấc lên một vệt nghiền ngẫm, Ngu Tử Du cũng là một tiếng hô hoán:

"Kim Hầu. . ."

"Có thuộc hạ. . ."

Đáp lại bên trong, tinh quang đột nhiên đến.

Khoảng khắc, vô số tinh quang đan vào trung, một nói bóng người màu vàng óng, đã lẳng lặng đứng sừng sững.

"An bài một cái tứ giai cường giả chạy tới Titan Thần Tộc, thông báo bọn họ, Sơn Nhạc Titan cùng với thần khí trăm nhạc đều trong tay chúng ta. . ."

"Nếu như muốn đổi trở về Sơn Nhạc Titan thậm chí thần khí trăm nhạc, tốt nhất liền cho chuẩn bị xong đầy đủ tài nguyên. . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là dừng một chút, nói bổ sung:

"Nhớ kỹ, Sơn Nhạc Titan cùng thần khí trăm nhạc tách ra giao dịch, cái này dạng lợi ích có thể tối đại hóa."

Ngạch

Nghe Ngu Tử Du phân phó, Kim Hầu là hơi ngẩn ra.

Khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Kim Hầu lúc này mới lên tiếng dò hỏi:

"Chủ nhân, ngươi không chuẩn bị lại từ thản nơi đó, tìm hiểu Nhất Khí Hóa Tam Thanh cái này một nhóm Đại Thần Thông tin tức sao à?"

Thành tựu Ngu Tử Du tâm phúc, Kim Hầu cũng là biết Ngu Nhất Khí Hóa Tam Thanh cái này một nhóm Đại Thần Thông.

Như vậy, hắn chính là nghi hoặc.

Một đoạn thời gian trước, chủ nhân vẫn còn ở phí hết tâm tư từ Sơn Nhạc Titan nơi đó tìm hiểu.

Làm sao đảo mắt, liền buông tha.

"Không cần. . ."

Nhẹ nhàng bãi liễu bãi cành, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ nói:

"Ta coi thường Nhất Khí Hóa Tam Thanh quý giá, càng là coi trọng Sơn Nhạc Titan. . ."

"Chủ ý của người ta là ?"

Ngẩn người, Kim Hầu càng là khó hiểu.

Bất quá, cũng đúng lúc này, Ngu Tử Du cũng là trực tiếp giải thích:

"Cái kia Sơn Nhạc Titan, chính là chiến đấu cuồng, đừng nói bí văn, liền trong tộc đại sự, hắn đều không gặp qua hỏi. . ."

"Thú Thần hỏi hắn Nhất Khí Hóa Tam Thanh Đại Thần Thông, hắn suy nghĩ hồi lâu, mới(chỉ có) nhớ lại có cái này Thần Thông, còn miệng miệng tiếng nói cái này một cái Đại Thần Thông không phải đã sớm tiêu thất nha. . ."

"Hơn nữa, vì phân biệt hắn nói thật giả, ta lại an bài Trùng Tộc Nữ Vương, âm thầm cảm ứng tinh thần của hắn hư thực. . ."

"Kết quả. . Ai~. . ."

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là nhận.

Chí ít từ Sơn Nhạc Titan nơi đây, là tìm hiểu không ra tin tức gì.

Bất quá, còn tốt.

Ngược lại không phải là không thu hoạch được gì.

Dù sao, Sơn Nhạc Titan cùng trong tay hắn món này thần khí trăm nhạc, chắc là Có giá trị không nhỏ .

Hơn nữa, nếu có duyên, cũng có thể từ Titan Thần Tộc ở chỗ sâu trong, đào một ít tin tức. . .

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Kim Hầu cũng là cười khổ một tiếng:

"Chủ nhân, ngươi điều này làm cho ta sắp xếp người đi Titan Tinh Vực, sợ là không thoải mái a. . ."

"Phái này đi người, nếu là không có gan dạ sáng suốt, sợ là muốn rơi xuống chúng ta Yêu Đình uy phong. . ."

"Có thể tứ giai cường giả bên trong, đem ra được lại là có thể đếm được trên đầu ngón tay. . ."

Nói đến đây, Kim Hầu chợt một trận.

Khoảng khắc, hai tròng mắt hiện lên một tia sáng chói, Kim Hầu cũng là trước tiên xin xỏ:

"Chủ nhân, ta nghĩ muốn hướng ngươi tìm kiếm một người."

Ai

Có chút giọng nghi ngờ bên trong, Ngu Tử Du cũng là cũng tốt.

"Không phải. . . Chết. . . Huyết. . . Nha. . ."

Một chữ một cái, Kim Hầu trên mặt cũng là nhiều một vệt ngưng trọng.

Bất Tử Huyết Nha

Chính là trời sinh đất dưỡng ngoại tộc.

Có thể phân hoá trăm vạn Huyết Nha, một chỉ bất tử, thì bản tôn không phải 170 diệt.

Lấy người này quỷ dị, nếu như chạy tới Titan Thần vực, mặc dù là xuất hiện ngoài ý muốn, cũng có thể ở Yêu Đình trọng sinh. . .

Hơn nữa, Bất Tử Huyết Nha từ trước đến nay hung lệ, càng là không sợ trời không sợ đất.

Nếu như cắt cử hắn đi vào Titan Thần vực, Yêu Đình uy phong khẳng định rơi không được.

Không chừng, còn có thể kiếm vài phần bộ mặt.

Nghĩ tới đây, Kim Hầu cũng là làm ơn nói:

"Chủ nhân, nếu thật là phái Bất Tử Huyết Nha đi vào, cũng xin bảo vệ hắn một đạo phân thân, để tránh khỏi Titan Tinh Vực cường giả mượn trong minh minh liên hệ, đưa hắn bản thể đều là trảm sát."

"Đây là tự nhiên."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là minh bạch rồi Kim Hầu ý tứ.

Bất quá, không thể không nói, phái Bất Tử Huyết Nha đi trước, thật đúng là lựa chọn tốt nhất.

Mặc dù Bất Tử Huyết Nha bị bọn họ giam cầm, thậm chí nghiêm hình tra tấn, cũng có thể Tự sát, sau đó hắn một thân lực lượng, cũng là có thể mượn Tự sát toàn bộ trở về Yêu Đình một chỉ tiểu Huyết Nha, do đó hoàn thành loại khác trọng sinh.

Trọng yếu hơn là, có Ngu Tử Du cái này một cái thứ thiệt Lục Giai cường giả, bảo vệ hắn một đạo phân thân, muốn mượn tinh thần liên hệ, đem Bất Tử Huyết Nha triệt để trảm sát, toàn bộ vũ trụ cũng là không có mấy người có thể là làm không đến.

Kể từ đó, Bất Tử Huyết Nha cũng là đúng nghĩa Bất tử .

Dù cho đi đến Titan Thần vực. . . Cũng là đã không có buồn phiền ở nhà. ..