Chương 885: Tù nhân (đệ nhất càng )

Chương 885: Tù nhân (đệ nhất càng )

"Bất Tử Huyết Nha. . ."

"Có thuộc hạ. . ."

Một tiếng đáp lại, hỏa diễm Tiểu Thế Giới ở chỗ sâu trong, hàng ngàn hàng vạn có hai con ngươi màu đỏ ngòm Huyết Nha, đều là chậm rãi đổi qua ánh mắt, nhìn phía xa xa vô số tinh quang đan vào một đạo thân ảnh.

Yêu Sư —— Kim Hầu, Yêu Đình tôn quý nhất nhân vật.

"Lần này, ta cần ngươi đi một chỗ. . . Nhớ kỹ không phải bôi nhọ chúng ta Yêu Đình tên. . ."

"Còn có, ngươi có thể công phu sư tử ngoạm, thăm dò một cái Titan Thần vực ranh giới cuối cùng. ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Kim Hầu cũng là bắt đầu rồi nghiêm túc bàn giao.

Mà đang ở không bao lâu.

Ngâm

Một tiếng cực kỳ hung lệ tê minh, vô số Huyết Nha đều là hội tụ.

Dần dần. . .

Một chỉ có trăm mét to lớn, song đồng như máu, cả người lông vũ đều là hóa thành Huyết Vũ quạ đen, đã ngửa mặt lên trời tê minh.

"Không rơi Yêu Đình uy danh nha. . . Ha ha ha. . ."

Ngang ngược trong lúc cười to, Bất Tử Huyết Nha cũng là sung sướng nói:

"Cái này chánh hợp ta tâm ý. . ."

"Cũng xin Yêu Sư, thậm chí chủ nhân, ở Yêu Đình chờ đợi, ta Bất Tử Huyết Nha, ít ngày nữa liền trở về. . ."

Nói, Bất Tử Huyết Nha cũng là mạnh chấn động hai cánh.

Oanh

Một vệt huyết quang cực nhanh, cũng là trong chớp mắt xuyên qua hỏa diễm Tiểu Thế Giới, hướng phía Đệ Tam Trọng Thiên —— Thiên Giới mà đi.

Ở thiên giới

Ngoại trừ có đi thông Lam Tinh cùng với Thương Lan tinh nam bắc hai Thiên Môn.

Càng Tinh Vực ranh giới đồ đạc hai Thiên Môn.

Phải biết rằng, Tinh Vực to lớn, khó có thể tưởng tượng.

Bất Tử Huyết Nha tuy là mạnh mẽ, nhưng muốn kéo dài qua Tinh Vực, ít nói cũng muốn một năm nửa năm.

Như vậy, mượn Hư Không Chi Môn xuyên toa Tinh Vực là tất nhiên.

Chỉ là, bây giờ Yêu Đình Hư Không Chi Môn, còn không có trực tiếp ở Titan Thần vực thiết định tọa độ.

Bằng không, mượn Hư Không Chi Môn, cũng có thể trực tiếp Hàng lâm Titan Thần Tộc.

Bất quá, ngẫm lại, cái này cũng là không có khả năng.

Nếu là thật ở Titan Thần vực thiết định Hư Không Chi Môn tọa độ, như vậy Titan Thần vực không sai biệt lắm là Yêu Đình một cái phụ thuộc thế lực.

Giống như Hư Không Chi Môn cái này dạng —— xuyên toa tinh không đạo cụ, nhưng là nghiêm cấm ở thế lực khác nội bộ thiết định tọa độ.

Nếu là bị phát hiện, không kém gì tuyên chiến. . .

Đương nhiên, đây là ngang hàng cấp bậc thực lực. . .

Một ít nhỏ yếu thế lực, thế lực cường đại đều là lựa chọn không chú ý. . .

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu

Ngâm

Một tiếng tê minh gian, Thiên Giới cũng là mạnh có huyết quang.

Ngay sau đó

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, cũng là hư không chi cực hạn, dâng lên một đạo giống như đem tinh không đều là chống lên Cự Môn.

"Chú ý an toàn."

Nghe Nguyệt Quế căn dặn, Bất Tử Huyết Nha cũng là gật đầu, đáp:

"Yên tâm, hộ pháp đại nhân, lấy ta thiên phú, tự bảo vệ mình nên là Vô Ưu."

Dứt lời, Bất Tử Huyết Nha cũng là ở từng đôi mắt bên trong, chậm rãi biến mất ở tinh khung cửa lớn ở chỗ sâu trong.

. . .

Mà đúng lúc này

Sinh mệnh Tiểu Thế Giới ở chỗ sâu trong, một người cao hai ba mét, nhìn qua giống như điêu khắc đúc thành thân ảnh, cũng là ở một buội đại thụ dưới, từng ngụm từng ngụm uống rượu.

"Ha ha, hảo tửu, hảo tửu, đây là ta từ lúc chào đời tới nay, uống được rượu ngon nhất. ."

Trong lúc cười to, cái này một thân ảnh cũng là chậm rãi nâng lên con ngươi, nhìn về cách đó không xa một buội cắm rễ ở đại địa, cũng là hiện ra hết thần dị đại thụ, cười nói:

"Ngươi chính là Yêu Đình chủ nhân sao?"

"Ta là Yêu Đình ba thần chi một, Thần Mộc. . ."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du thanh âm bình tĩnh mà lại đạm nhiên.

Bất quá, cái này rơi vào Sơn Nhạc Titan trong tai, rồi lại là nhịn không được khóe mắt co quắp.

Đã sớm nghe được cái kia một cái Thú Thần cho tới quá, Yêu Đình có ba thần.

Thần Mộc, tinh thần, còn có một cái không thể nói.

Hơn nữa, ở Thú Thần trong đôi câu vài lời, hắn dường như đối với cái này một người tên là Thần Mộc  gia hỏa rất là kiêng kỵ.

Mà bây giờ

Chậm rãi buông ra cảm giác. . .

"Ho khan. . ."

Mạnh tằng hắng một tiếng, giống như sặc một dạng, Sơn Nhạc Titan sắc mặt đều là đỏ lên.

Đùa gì thế ?

Người này khí tức, làm sao sẽ quỷ dị như vậy.

Cường đại như hắn, cảm nhận được đều là hoàn toàn mông lung, giống như Đại Hải giống nhau thâm bất khả trắc.

Ngạch

Ngẩn ra lại giật mình, Sơn Nhạc Titan cũng là nuốt một ngụm nước bọt, có chút không dám tin nghĩ đến: Cái gia hỏa này sẽ không đặt chân siêu phàm Lục Giai chứ ?

Không phải, không phải

Không có khả năng

Mạnh như Titan Thần vực, thậm chí Thiên Sứ Tinh Vực, đều không có một cái siêu phàm Lục Giai tồn tại.

Hơn nữa, kinh tài diễm diễm như đệ nhất Thần Trụ, cùng với Thiên Sứ Tinh Vực cái kia bốn cái Điểu Nhân, cũng mới ngũ giai hậu kỳ. . . Khoảng cách siêu phàm Lục Giai còn có cách xa vạn dặm đâu ?

Hiện tại, một cái vắng vẻ Tinh Vực, làm sao có khả năng có Lục Giai sinh mệnh thể tồn tại ?

Mạnh lắc đầu, đè xuống cái này hoang đường ý tưởng, Sơn Nhạc Titan cũng là suy đoán đến: Chắc là có cái gì chí bảo áp chế cái này một vị khí tức. . .

Có cái này một cái suy đoán, Sơn Nhạc Titan tâm tình mới(chỉ có) hơi hòa hoãn. .

Lúc này nếu thật là toát ra một cái Lục Giai sinh mệnh thể, đừng nói là hắn, liền các đại đỉnh cấp Tinh Vực đều là khó có thể tiếp thu.

Đương nhiên lúc này, Sơn Nhạc Titan không biết là, Yêu Đình không chỉ một vị Lục Giai.

Liền Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Giao, cũng là thật đả thật nhất tôn Lục Giai sinh mệnh thể.

. . .

Mà lúc này, nhất kinh nhất sạ Sơn Nhạc Titan, Ngu Tử Du trong lòng cũng là hơi nhưng.

Đoán chừng là người này âm thầm dò xét thực lực của hắn a.

Chỉ là, đáng tiếc.

Đến rồi hắn loại cảnh giới này, sớm đã tròn trịa (dạ hảo hảo ) như một.

Nếu như nghĩ không phải bị người phát hiện cảnh giới, còn thực sự là một chuyện rất dễ dàng.

Bất quá, đối với lần này, Ngu Tử Du cũng là sẽ không giải thích nhiều.

Có đôi khi, suy đoán, so với xác nhận tốt hơn.

Một cái thật đả thật siêu phàm Lục Giai, tuy đáng sợ.

Có thể một cái không biết sâu cạn sinh mệnh thể, càng là làm người ta kiêng kỵ. .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi nâng lên con ngươi, nhìn phía cách đó không xa đã mượn Thần Thông thu nhỏ lại đến mấy thước cao Sơn Nhạc Titan, dò hỏi:

". Không biết các hạ, ngày gần đây qua được không?"

"Tốt, tốt, có ăn có ở, làm sao không tốt. . ."

Nhếch miệng cười, Sơn Nhạc Titan cũng là không có để ý Lưu Đày Chi Địa giam cầm sự tình.

Người thắng làm vua, người thua làm giặc.

Hắn thua, trở thành tù nhân, cũng là bình thường.

Chỉ là, không biết cái này một vị Thần Mộc, vì sao đột nhiên triệu kiến hắn. . Ủy.

Tiểu thuyết.