Chương 886: Sơn Nhạc Titan chính xác mở ra phương thức (phần 2 )

Chương 886: Sơn Nhạc Titan chính xác mở ra phương thức (phần 2 )

"Thoạt nhìn lên, các hạ, xác thực trải qua không tồi. . ."

Một tiếng nghiền ngẫm, Ngu Tử Du cũng là không có nói thẳng vào vấn đề:

"Mấy ngày nữa, ngươi phải trở về Titan Thần vực. . ."

Ngạch

Giật mình, đang ở từng ngụm từng ngụm uống rượu nước Sơn Nhạc Titan đều là sắc mặt cứng đờ.

Khoảng khắc, nghi ngờ nhìn thoáng qua, cách đó không xa cắm rễ ở đại địa Ngu Tử Du, Sơn Nhạc Titan cũng là ngạc nhiên nói:

"Ngươi nguyện ý thả ta trở về ?"

"Đương nhiên."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là khẳng định nói.

Chỉ là, khoảng khắc, không đợi Sơn Nhạc Titan kinh hỉ, Ngu Tử Du lại là sâu kín bổ sung một câu:

"Bất quá, thành tựu chiến lợi phẩm, ngươi nếu như muốn trở về Titan Thần vực, liền cần các ngươi tộc quần dùng một ít gì đó tới chuộc ngươi. . ."

"Chuộc ta ?"

Khóe mắt co quắp một trận, Sơn Nhạc Titan cũng là phản ứng kịp.

Điều này nói rõ, hắn an toàn tánh mạng chắc là không lo. . .

Bất quá, nghĩ đến hắn về sau biết tộc quần, cái kia từng cái quen thuộc ánh mắt của người, hắn chính là trở nên đau đầu.

Thân là tộc quần tiếng tăm lừng lẫy cường giả, dĩ nhiên trở thành tù binh, càng là cần tộc quần tới chuộc.

Cái này, mất mặt đơn giản là ném đi được rồi. . .

Hô

Thật sâu hô một khẩu khí, Sơn Nhạc Titan lại là mạnh đổ một hớp rượu lớn.

Chỉ là, đúng lúc này, Ngu Tử Du thanh âm sâu kín lại là tại hắn bên tai 900 vang lên:

"Lấy ngươi một cái ngũ giai Chân Thần cường giả giá trị con người, cộng thêm nhất kiện Trấn Tộc thần khí. . . . Nói vậy biết đáng giá không ít tiền a. . ."

"Tinh Thần Thiết, vẫn Lôi Thạch. . . Lại tới một ít ngũ giai linh hoa Linh Thảo. . ."

Một tiếng, tiếp lấy một tiếng. Nếu như Sơn Nhạc Titan sắc mặt đều là đỏ lên.

Ngu Tử Du nói cái này một cái, hai cái. . . Tất cả đều là cực kỳ trân quý tài nguyên.

Tinh Thần Thiết, chính là Thần Thiết một loại.

Bây giờ Lão Thất khôi trụ mượn sắt thép nguyên tố chi tâm, chính là đem thân thể của chính mình hướng về Tinh Thần Thiết chuyển hóa.

Nếu như hoàn toàn đem tự thân huyết nhục chi khu chuyển hóa thành Tinh Thần Thiết, Lão Thất khôi trụ thực lực sẽ có chất đề thăng.

Mà khi đó, Yêu Đình chắc cũng sẽ nhiều hơn một vị rất là đáng sợ ngũ giai chiến lực.

Mà vẫn Lôi Thạch, lại là Thú Thần từ Sơn Nhạc Titan nơi đó thăm dò, là một loại Lôi Thuộc Tính chí bảo.

Có thể rèn luyện Lôi Đình, lệnh tự thân Lôi Đình Chi Lực, càng tinh thuần.

Mà cái này, đối với Lôi Đình Cự Long tiểu thập, cùng với Lôi Đình Cự Hùng đám người mà nói, không khác với tha thiết ước mơ vật.

. . .

Đương nhiên, những bảo vật này trân quý đồng thời, cũng không dị là cực kỳ hi hữu.

Lấy Titan Thần vực tồn kho mà nói, cũng là không nhiều lắm.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du đem chủ ý trực tiếp đánh tới cái này ngũ giai sinh mệnh thể đều là hữu dụng Trân Bảo bên trên, có thể nào không cho Sơn Nhạc Titan khóe mắt co quắp.

Chỉ là, lúc này, tựa hồ là nhận thấy được thản sắc mặt biến hóa, Ngu Tử Du cũng là chợt ngoạn vị đạo:

"Làm sao, ngươi thành tựu Titan Thần Tộc mười hai Chí Tôn, cảm thấy không đáng giá cái này giá trị con người à?"

Ngạch

Nhất thời trầm mặc, Sơn Nhạc Titan cũng là bất đắc dĩ.

Giá trị, nhất định là giá trị.

Nhưng là, nghĩ đến muốn xuất ra nhiều như vậy bảo vật tới chuộc chính mình, hắn chính là một trận đau lòng.

Bất quá, lúc này, Sơn Nhạc Titan không biết là, Ngu Tử Du nói vẫn chỉ là một phần nhỏ.

Hơn nữa, những thứ này chỉ là chuộc hắn, còn không bao quát thần khí trăm nhạc. .

Đang làm sinh ý phương diện này, nhân tộc có rất là thiên phú kinh người.

Mà bây giờ, những thứ này giao dịch bảo vật, chính là Yêu Đình một ít am hiểu buôn bán nhân loại, cho hắn hàng một cái danh sách.

Dựa theo những cái này nhân loại ý tứ, đây vẫn chỉ là thăm dò Titan Thần Tộc ranh giới cuối cùng.

Nếu là bọn họ không quá lưu ý, cái kia phía sau thần khí trăm nhạc tiền chuộc còn muốn thêm. . .

Mà hết thảy này toàn bộ, chỉ vì nhường lợi ích tối đại hóa.

Bây giờ, Yêu Đình mới vừa thành lập không lâu.

Còn không có đầy đủ tài nguyên. . .

Sở dĩ, ý tưởng nghĩ cách tích lũy tài nguyên, cũng là Yêu Đình bây giờ một chuyện quan trọng nhất.

Lặc Sauter thản Thần Vực, còn chỉ là một cái bắt đầu.

. . .

Mà lúc này, nghĩ đến (B gg ) vật tẫn kỳ dụng, Ngu Tử Du tràn đầy ngoạn vị ánh mắt, cũng là chậm rãi kéo hướng về phía cách đó không xa Cơm nước no nê  Sơn Nhạc Titan.

Tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du cái kia ngoạn vị ánh mắt, Sơn Nhạc Titan theo bản năng nhướng mày.

Khoảng khắc, nghi ngờ quan sát một vòng chu vi, Sơn Nhạc Titan lúc này mới hỏi:

"Làm sao vậy ?"

"Không có việc gì."

Cành lắc nhẹ gian, Ngu Tử Du nhưng cũng là không che giấu nữa, nói thẳng:

"Các hạ, bây giờ rượu cũng uống, cơm cũng ăn, nói vậy thể lực dồi dào a. . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là vừa nhấc.

"Bá, bá. . ."

Kèm theo một tiếng tiếp lấy một tiếng phá không, ở Sơn Nhạc Titan đều là vô cùng ngạc nhiên bên trong, vô số lưu quang từ phía chân trời phóng tới.

Mà tỉ mỉ nhìn lại, cái kia mỗi một đạo lưu quang, thình lình đều là một cái không kém cường giả.

Có gánh vác Long Dực, quanh thân hắc sắc hoa văn trải rộng, thoạt nhìn lên cực kỳ hung lệ Cự Hổ

Cũng có cả người bộ lông màu vàng, thoạt nhìn lên giống như Hoàng Kim đúc thành Cự Đại Quái Vật.

. . .

Một cái, tiếp lấy một cái.

Đảo mắt, lấy Sơn Nhạc Titan làm trung tâm, hơn mười đạo siêu phàm tứ giai cường giả, đã chậm rãi đi tới.

Trong đó, không thiếu, mấy vị đã đạt được Bán Thần nhân vật đáng sợ. .

"Cái này một vị mặc dù là ngũ giai Chân Thần, nhưng ở phong ấn của ta bên trong, bây giờ chỉ có tứ giai thực lực, các ngươi, có thể cùng đánh một trận, tiện đà ma luyện tự thân. . .

Thanh âm sâu kín ở nơi hẻo lánh vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, cũng là Cửu Vĩ chống lên thân thể, ánh mắt sáng quắc nhìn trung ương Sơn Nhạc Titan.

Một cái ngũ giai Chân Thần, cũng là chỉ có tứ giai thực lực.

Hơn nữa, còn là địch nhân.

Cái này bắt đầu há là tốt nhất ma luyện nha. . .

Nếu như Yêu Đình, có một, hai người, có thể mượn Sơn Nhạc Titan, đột phá ngũ giai, đây mới thật sự là kiếm lợi lớn.

Nghĩ tới đây, Cửu Vĩ nụ cười trên mặt càng phát ra nồng nặc.

Liền mang, nhìn Sơn Nhạc Titan ánh mắt, đều có một vệt nóng bỏng.

Hơn nữa, nơi đây đáng nhắc tới đúng vậy, có chủ nhân ở chỗ này, Bạch Hổ mấy người cũng là không cần lo lắng nguy hiểm gì.

Đương nhiên, đây là một. . .

Quan trọng nhất là, chủ nhân quan chiến ở đây, đối với Bạch Hổ, Ngưu Ma, Hoàng Kim Behemoth đám người, cũng không phải bình thường kích thích. . .

Bọn người kia, cho dù là vì tại chủ nhân trước mặt biểu hiện, cũng là biết tận hết sức lực a.

Mà khi đó, cũng là có thể chân chính kiểm nghiệm bọn họ thường ngày tu luyện. .

Mà cái này, mới là vật tẫn kỳ dụng. . . Cũng là Sơn Nhạc Titan chính xác nhất Mở ra phương thức. . ..