Chương 887: Dục hỏa trọng sinh tứ giai (canh thứ ba )

Chương 887: Dục hỏa trọng sinh tứ giai (canh thứ ba )

Oanh

Đột nhiên ầm vang, ở Sơn Nhạc Titan ngạc nhiên trong con mắt, xa xa một đạo bạch sắc long quyển, đã hướng về hắn đánh tới.

Cùng với làm bạn lại là.

Hống

Hổ Tiếu bên trong, một đầu trưởng giả cánh hắc bạch Cự Hổ, đã khống chế cuồng phong mà đến.

"Ăn ta nhất chiêu, đại phong bạo."

Quát to một tiếng, đường kính đạt được mấy ngàn thước cự đại long - quyển, đã gào thét tới.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn, toàn bộ sinh mệnh Tiểu Thế Giới đều là -- chấn động.

Chỉ là, đúng lúc này, ở Bạch Hổ đều là ngạc nhiên trong con mắt, bão táp phía dưới, một vị kia Sơn Nhạc Titan nhưng chỉ là nhướng mày.

Còn có dưới thân thể chìm mấy phần.

Còn như, còn lại lại là. . .

Chu vi mấy ngàn thước đại địa mạnh thiên sang bách khổng, vô số thụ mộc cũng là nhổ tận gốc. .

"Cái gia hỏa này dĩ nhiên không bị thương chút nào ?"

Có chút không dám tin trong thanh âm, Bạch Hổ cũng là sắc mặt đại biến.

Ai

Một tiếng thở dài, nhìn lấy đầu tiên xuất thủ Bạch Hổ, Ngu Tử Du cũng là nhắc nhở:

"Sơn Nhạc Titan tuy là bởi vì phong ấn, chỉ có tứ giai thực lực, nhưng nhục thân là thật đả thật ngũ giai, hơn nữa, còn là kinh khủng Titan nhất tộc, đúng nghĩa phòng ngự vô song, ngươi đại phong bạo thoạt nhìn lên tuy là khủng bố, nhưng không đủ cô đọng, làm sao có khả năng xé rách phòng ngự của hắn. ."

Nghe Ngu Tử Du thanh âm, Bạch Hổ cũng là mạnh ngẩn ra.

Khoảng khắc, giống như là hiểu rõ cái gì, Bạch Hổ đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt tinh quang.

"Ta biết rồi, chủ nhân."

Trầm thấp đáp lại bên trong, mắt trần có thể thấy, quấn quanh Bạch Hổ quanh thân cuồng phong, nhan sắc hóa ra là bộc phát nồng nặc, dường như càng phát ra cô đọng một dạng.

"Trẻ nhỏ dễ dạy."

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Đây chính là hắn thích nhất bạch hổ địa phương.

Người này, mặc dù có chút khờ, nhưng thiên phú chiến đấu, cũng là không có nói.

Một khi chỉ điểm, thì có sở tiến bộ.

Mà đang ở Bạch Hổ bắt đầu cô đọng tự thân bão táp chi lực lúc, mấy cái khác nơi hẻo lánh, cũng là cũng có thân ảnh vọt tới.

Một đạo thân ảnh, thân cao trăm mét, bộ lông phơi bày sáng chói kim sắc, thoạt nhìn lên giống như nhất tôn Cuồng Thú.

Cũng là vệ đội chỗ sâu Hoàng Kim Behemoth.

Đao Thương Bất Nhập, càng là miễn dịch Cửu Thành nguyên tố thương tổn.

Tuyệt đối trên ý nghĩa Lục chiến chi vương .

Mà bây giờ, cái này một đạo thân ảnh, cứ như vậy khí thế hung hăng hướng về Sơn Nhạc Titan vọt tới.

"Oanh, oanh, oanh. . .

Một bước một cái vết chân, đại địa đều là.

Mà ở bên kia, Hồng Liên thú mỏ vịt cũng là cũng không tích súc tự thân

Hô

Ngực cùng nhau vừa rơi xuống gian, không khí đều là càng phát ra nóng bỏng.

Trong thoáng chốc, cũng là có thể chứng kiến một tòa hư huyễn Hỏa Sơn tại hắn phía sau hiện lên.

"Hồng Liên thú mỏ vịt, đã ở Hỏa Sơn chi đạo đi tới trình độ như vậy nha. . ."

Một tiếng tán thán, Ngu Tử Du cũng là nhìn thật sâu liếc mắt hôm nay Hồng Liên thú mỏ vịt.

Người này, thiên phú xác thực khủng bố.

Bây giờ, đã hiểu rõ Hỏa Sơn tư thế, nói riêng về đối với Đạo lĩnh ngộ, hắn thậm chí không thua Sơn Nhạc Titan bực này ngũ giai cường giả.

Chỉ là, có chút tiếc nuối là, thực lực của hắn vẫn là tứ giai.

Nhưng mà, mặc dù là như vậy, ở Hỏa Sơn chi đạo gia trì dưới, Hồng Liên thú mỏ vịt bạo phát, cũng là cũng có chất đề thăng. .

Mà lúc này, nếu như chú ý Sơn Nhạc Titan, cũng là có thể phát hiện hắn nhìn phía Hồng Liên thú mỏ vịt ánh mắt, đều có một vệt kinh dị.

Hỏa Sơn chi đạo, chỉ là trung đẳng pháp tắc.

Bất quá, bực này pháp tắc, cũng là cực Thiện Công chặt, kinh khủng hơn còn có bạo phát.

Tu hành Hỏa Sơn chi đạo tồn tại, bạo phát viễn siêu thường nhân, tuyệt không phải người bình thường có thể tưởng tượng.

Mà bây giờ, Sơn Nhạc Titan cũng là có thể cảm giác cái này giống như là như con vịt, có chút khờ khờ, cũng là cả người xích Hồng Mao phát tứ giai cường giả, có uy hiếp hắn lực lượng.

Đương nhiên, đáng nhắc tới đúng vậy, lúc này Sơn Nhạc Titan vẫn là không hiểu ra sao.

Lúc này mới mới từ Lưu Đày Chi Địa đi ra, làm sao lại cùng những thứ này tứ giai cường giả đả khởi đỡ.

Tuy nói, Sơn Nhạc Titan cũng là dần dần ý thức được, đây là cái này một cái Yêu Đình dùng hắn tới huấn luyện thủ hạ.

Nhưng chứng kiến cái này từng cái, hắn bình thường một cái tát là có thể đập chết tứ giai, trên mặt hắn vẫn là không nhịn được lộ ra vẻ tức giận.

Chính là tứ giai, mặc dù là thực lực của hắn bị phong ấn, lại có sợ gì chi.

Chỉ là, cái này một cái ý nghĩ, ở không lâu sau, Sơn Nhạc Titan liền quả đoán đem quên đi.

Hoàn toàn bất đồng với bình thường tứ giai.

Nơi đây, mỗi một cái tứ giai cường giả, đều là đáng giá cảnh giác.

Tựa như, mới vừa khống chế bạo phong cái kia một đầu Bạch Hổ, đều là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ở tiến bộ.

Gió, càng phát ra cô đọng

Nhìn thật kỹ, mặc dù là một đạo màu xanh Phong Nhận, đều là vô số thật nhỏ Phong Nhận hợp thành. . .

Mạnh như thể phách của hắn, ở tiếp xúc sát na, đều sẽ mơ hồ làm đau.

"Người này trở nên mạnh mẽ tốc độ, thực sự là khủng bố."

Trong lòng cảm thán, Sơn Nhạc Titan trên mặt cũng là nhiều một vệt nghiêm nghị.

. . .

Mà lúc này, lẳng lặng nhìn một hồi xa xa chiến trường. . . Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Không thể không nói, tại hắn bồi dưỡng dưới, Yêu Đình tứ giai cường giả xác thực so với ngoại giới mạnh một mảng lớn.

Nhất là cá biệt, nói thí dụ như Hoàng Kim Behemoth, Hồng Liên thú mỏ vịt, cùng với Bạch Hổ chờ (các loại) phóng nhãn toàn bộ tinh không, đều mới có thể xưng là tứ giai bên trong nhất là nhân vật khủng bố.

... . . . .

Mà cái này chủng bình định, là suy nghĩ đến chủng tộc, thiên phú, thậm chí huyết mạch gia trì. . .

"Chủ nhân, ngươi cảm thấy, Bạch Hổ trong bọn họ có hy vọng nhất đột phá ngũ giai đúng vậy ai ?"

Chợt một giọng nói, cũng là Cửu Vĩ quay đầu đi, hướng về Ngu Tử Du chủ động dò hỏi.

Ừm

Trầm ngâm khoảng khắc, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là lần nữa nhìn phía chiến trường.

Hồng Liên thú mỏ vịt, Hỏa Sơn dị tượng tần xuất. . .

Cả người đều là giống như sống Hỏa Sơn, càng là áp chế, bạo phát càng là đáng sợ.

Đây chính là từ Cửu Vĩ tu hành cảm ngộ bên trong, hiểu ra tự thân chi đạo Hồng Liên thú mỏ vịt.

Liền đối với đạo lĩnh ngộ mà nói, toàn bộ chiến trường tứ giai, đều là không người có thể ra tả hữu.

Bất quá, hắn đột phá ngũ giai cản trở cũng rõ ràng nhất.

Hỏa Sơn chi đạo, đối với cường độ thân thể yêu cầu cực cao.

Cần có thể thừa nhận một lần lại một lần bạo phát.

Ở cường độ thân thể không có tăng thêm một bước phía trước, hắn rất khó chân chính đặt chân siêu phàm ngũ giai.

Mà đổi thành một bên, Hoàng Kim kiến cũng là cũng như.

Một đoạn lại một đoạn, lực lượng không ngừng tăng gấp bội.

Tuy là có thể lay động Sơn Nhạc Titan, bên ngoài kinh khủng lực lượng, lệnh Sơn Nhạc Titan đều là kinh dị, nhưng thân thể rất khó thừa nhận hắn không bao giờ kết thúc Lực lượng tăng gấp bội . . .

Mà ngoại trừ Hồng Liên thú mỏ vịt, Hoàng Kim kiến chờ(các loại) cực hạn với thân thể ở ngoài, mặt khác, chính là cực hạn với đạo lĩnh ngộ, cùng với tinh thần biến chất.

Mà cái này, đứng mũi chịu sào đúng là Hoàng Kim Behemoth bực này Cuồng Thú cửa.

Tiểu thuyết.