Chương 888: Đột phá Tử Liêm (canh thứ tư )

Chương 888: Đột phá Tử Liêm (canh thứ tư )

"Những thứ này tiểu gia hỏa bên trong, dễ dàng nhất đặt chân ngũ giai chắc là Hoàng Kim kiến cùng Hồng Liên thú mỏ vịt đi. .. còn Hoàng Kim Behemoth, cùng với Bạch Hổ dựa mạnh mẽ huyết mạch cũng cũng có thể đột phá."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là nghiêm túc trả lời Cửu Vĩ vấn đề.

Cường độ thân thể, dễ dàng đề thăng.

Có đầy đủ thiên tài địa bảo, có thể.

Nhưng là, đối với đạo lĩnh ngộ, thậm chí tinh thần biến chất, cũng là toàn bộ nhờ tự thân.

Như vậy, Hoàng Kim kiến cùng Hồng Liên thú mỏ vịt bực này bị quản chế với thân thể gia hỏa, ngược lại là khả năng bước đầu tiên đặt chân siêu phàm ngũ giai.

Còn như, Hoàng Kim Behemoth, Bạch Hổ. . . Không nói.

Một cái huyết mạch đã đủ sánh ngang Viễn Cổ Cự Long, một cái lại là Thượng Cổ Chí Cường hung thú huyết mạch. . .

Đều là không phải giảng đạo lý gia hỏa. . .

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nhắc nhở:

"Nếu như thái "Lục Lục Thất" thản Thần Tộc đưa tới đầy đủ vật tư, nhớ kỹ cho Hoàng Kim kiến, Hồng Liên thú mỏ vịt đám người, dạt một ít có thể rèn luyện thân thể thiên tài địa bảo. . . Nếu là có lấy phong thuộc tính cùng với đại địa thuộc tính bảo vật, thì giao cho Bạch Hổ cùng Hoàng Kim Behemoth. ."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, Cửu Vĩ cũng là trong mắt chứa tiếu ý.

Xem ra, Yêu Đình lại muốn nhiều mấy vị ngũ giai chân thần.

Ngũ giai Chân Thần, phóng nhãn toàn bộ tinh không, cũng là ở cường giả chi lâm, đứng ở đỉnh phong.

Bên ngoài thực lực khủng bố, dù cho các đại đỉnh cấp thế lực, cũng là không dám khinh thường.

Ở một mức độ nào đó, ngũ giai cường giả, chính là thời đại trước vũ khí hạt nhân một dạng tồn tại.

Mà bây giờ. . .

Toàn bộ Yêu Đình, tại chủ nhân cái này một cái siêu phàm Lục Giai sinh mệnh thể trông nom dưới, ngũ giai cường giả giống như mọc lên như nấm, liên tiếp toát ra.

Trước có nàng Cửu Vĩ, Kim Hầu, Đế Ngạc trước sau đặt chân ngũ giai.

Sau có vương trùng, Hồng Long Nữ Vương chờ(các loại) ngũ giai cường giả, gia nhập vào Yêu Đình.

Mà ở mấy năm gần đây, Trùng Tộc Nữ Vương Sarah, đại xà, cũng liền là vị nào có Bát Kỳ Đại Xà bực này Vĩnh Hằng huyết mạch tiểu gia hỏa, đặt chân ngũ giai. . .

Nhưng mà, cái này còn không là toàn bộ.

Giống như là nghĩ đến cái gì, Cửu Vĩ ánh mắt cũng là chợt thiểm thước.

Khoảng khắc, nhìn thoáng qua cách đó không xa cắm rễ ở đại địa Ngu Tử Du, Cửu Vĩ cũng là hỏi

"Chủ nhân, Tử Liêm, đột phá à?"

"Tử Liêm. . ."

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt hoài niệm màu sắc.

Cái này tiểu gia hỏa, ngược lại là rất lâu không có nhìn thấy.

Bất quá, cũng là.

Ở vương trùng cái này một cái mới tới đỉnh cấp Thích Khách dưới sự kích thích, Tử Liêm cũng là quyết định đặt chân ngũ giai.

Vì vậy, ở hướng về Ngu Tử Du đánh một cái bắt chuyện sau đó, liền hướng sâu trong hư không xuất phát.

Sâu trong hư không.

Chính là vũ trụ mặt trái.

Quang quái Lục Ly, cũng là so với tinh không còn hoang vu.

Mà đang ở đáng sợ như vậy thế giới bên trong, Tử Liêm cũng là một mình đi lên Chân Thần đường .

Chỉ có giết chóc, (tài năng)mới có thể tiến hóa.

Cũng chỉ có tiến hóa, (tài năng)mới có thể mạnh mẽ.

Cho đến bây giờ, Ngu Tử Du cũng là hai ba năm không có quá Tử Liêm. .

Bất quá, lấy Tử Liêm cái này tiểu gia hỏa quỷ dị cùng cường đại, đột phá chắc là tất nhiên.

Chỉ là, không biết, hiện tại có đột phá hay không. . .

. . .

Mà đúng lúc này

Hư không chỗ sâu nhất một cái góc.

Dường như lòng có cảm giác, một đôi mắt lạnh lẽo, chợt nhìn về hư không một góc.

"Chủ. . . nhân. . ."

Nỉ non bên trong, cái này một cái màu tím Mị Ảnh, trên mặt cũng là lộ ra một vệt hoài niệm màu sắc.

Chủ nhân

Hắn cống hiến sức lực tồn tại.

Cũng là tôn kính nhất tồn tại.

Mà bây giờ, đã có 732 thiên không thấy.

Bất quá. . .

"Thứ lạp. . ."

Lợi trảo nhẹ nhàng rạch một cái, không gian đều giống như giấy dán giống nhau. . . Một cỗ khó có thể hình dung cường đại lực lượng, với trong cơ thể chảy xuôi.

"Chủ nhân, ta thành công đặt chân chân thần. . ."

Một tiếng thì thào, với tĩnh mịch sâu trong hư không vang lên, cũng là có không nói ra được vui sướng.

Ngũ giai.

Chân chính ngũ giai.

Khó có thể tưởng tượng cường đại.

Mà bây giờ, hắn mới(chỉ có) cảm giác, không cần sống ở chủ nhân dưới sự che chở.

Càng là có thực lực, đi ra, chân chính thủ hộ chủ nhân.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Tử Liêm cũng là không do dự nữa.

Bá

Ánh sáng màu tím, vào hư không lóe lên một cái rồi biến mất.

Hắn toàn bộ dáng người, đều là hoàn toàn biến mất.

Hư không luật động —— không nhìn khoảng cách, không nhìn không gian, ở trong hư không thiểm thước, giống như thuấn di năng lực đáng sợ.

Trước đây cái này một cái năng lực, là đòn sát thủ của hắn. . . . .

Mà bây giờ, cái này một cái năng lực, tựa như hô hấp của hắn, dù cho trong lúc đi, cũng là có thể vận dụng.

Cái này đã dung nhập bản năng một cái năng lực đáng sợ.

Bởi vậy, cũng là có thể tưởng tượng, bây giờ Tử Liêm đến tột cùng là khủng bố cỡ nào.

Hơn nữa, càng đáng sợ hơn đúng vậy, Tử Liêm đã thành công đem tự thân các loại năng lực hòa làm một thể. . .

Nói thí dụ như, hư không luật động đồng thời, dáng người của hắn kỳ thực cũng là khó có thể nhìn thấy.

Mà cái kia, chính là hắn ẩn thân năng lực.

Hư không luật động, cộng thêm ẩn thân, đủ để khiến hắn trở thành đáng sợ nhất Thích Khách.

Đương nhiên, Hư Không Nhất Tộc, không nhìn hơn phân nửa phòng ngự chủng tộc thiên phú, càng là không cần nhiều lời.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du nhưng là không biết hắn hoài niệm tiểu gia hỏa, đang lấy một loại tốc độ cực kỳ đáng sợ, trở về.

"Tam đệ thiên phú chiến đấu thật là kinh người, lúc này mới nửa ngày, ngưng luyện Phong Nhận, hóa ra là có thể xé rách Sơn Nhạc Titan phòng ngự."

Một tiếng cười khẽ, xa xa xem cuộc chiến Cửu Vĩ, cũng là mắt lộ ra dật thải.

"Còn kém xa lắm đâu. . . Sao một điểm vết thương, còn không có núi cao tên kia khép lại năng lực khôi phục nhanh."

Nghiền ngẫm cười cười, Ngu Tử Du cũng là không chút khách khí đả kích nói.

Bạch Hổ, người này, tuyệt không thể khen.

Ngu Tử Du, hiện tại cũng là nhìn thấu, Bạch Hổ không khỏi khen, khen một cái liền muốn như xe bị tuột xích.

Cùng với khen Bạch Hổ, còn không bằng khoa khoa những tên khác.

Chỉ là, đúng lúc này, 5. 8 giống như là nghĩ đến cái gì, một bên Kim Hầu, chợt mở miệng dò hỏi:

"Chủ nhân, loại này khó có được ma luyện tự thân chiến trường, vì sao không thông tri Kinh Cức, khôi trụ chờ(các loại) người tham gia. . ."

"Bọn họ không cần."

Bãi liễu bãi cành, Ngu Tử Du cũng là khẳng định nói.

So sánh với chiến đấu, Kinh Cức, khôi trụ đám người càng cần nữa lắng đọng.

Nhất là khôi trụ cùng sông băng, mỗi cái là có thêm chí bảo.

Nếu như bọn họ có thể triệt để dung hợp chí bảo, đặt chân siêu phàm ngũ giai, khẳng định không là vấn đề.

Mà Kinh Cức, còn có. . . Đình Cự Long tiểu thập. . . Đều là đi lên thuộc về mình chân thần đường. . .

Một cái quỷ dị nhất tiên huyết Nữ Vương đường, mà khác một cái lại là đi lên có huy hoàng oai Lôi Đình Quân Vương đường. . .

Mỗi cái là có cùng với chính mình duyên phận, Ngu Tử Du cũng là không muốn ảnh hưởng bọn họ..