Chương 889: Trở về Tử Liêm (đệ nhất càng )

Chương 889: Trở về Tử Liêm (đệ nhất càng )

Ngâm

Chợt một tiếng rít, với phía xa trong trời sao quanh quẩn.

Tìm theo tiếng nhìn lại, thình lình có thể chứng kiến một chỉ huyết sắc chim to, giương cánh, hóa thành một đạo huyết quang, với tinh không phần cuối xuyên toa.

Hắn có một đôi con mắt màu đỏ ngòm, giống như hai đợt Huyết Nguyệt, dáng vẻ khí thế độc ác ngập trời.

Chợt, giống như là đã nhận ra cái gì, một cái này Cự Điểu mạnh đưa mắt nhìn một cái phương hướng khoảng khắc.

Mà liền sau đó một khắc

Tại hắn ánh mắt bình tĩnh bên trong

Oanh

Một chỉ cực lớn đến bất khả tư nghị, che kín trời trăng bàn tay đã từ phía xa trong trời sao vọt tới.

"Đây chính là trấn thủ Titan Thần vực biên giới cường giả nha. . ."

Nỉ non bên trong, Bất Tử Huyết Nha đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái.

Ngâm

Hung lệ cầm minh, xuyên kim liệt thạch, đem tinh không đều là chấn động.

Cùng với nương theo lại là, Bất Tử Huyết Nha cái kia trên người càng phát ra hung lệ khí diễm.

Rõ ràng chỉ là một cái Bán Thần cấp bậc tồn tại, cũng là lệnh xa xa ngũ giai Chân Thần Cấp khác Titan tộc nhân, đều là chấn động trong lòng.

Chỉ là, đúng lúc này

Bất Tử Huyết Nha cái kia băng lãnh chí cực thanh âm đã 17 là ở phía xa trong trời sao vang lên:

"Sơn Nhạc Titan thậm chí thần khí trăm nhạc tất cả đều ở chúng ta trong tay. . ."

Một câu nói. . .

Liền một câu như vậy, cũng là lệnh tinh không đều là trong sát na rơi vào tĩnh mịch

Nhưng mà, cái này tĩnh mịch cũng là giống như bạo phát trước, sau cùng an tĩnh.

Cũng liền sau một khắc.

"Cái gì ?"

"Đùa gì thế ?"

"Núi cao tôn giả ? Làm sao có khả năng. . . Làm sao có khả năng. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng thét kinh hãi, Quần Tinh đều là chấn động.

Mắt trần có thể thấy, từng đường thân ảnh đều là ở tinh thần bên trên đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Bọn họ giống như Đại Sơn.

Tương tự núi cao.

Cũng là chân chính ở Titan tộc nhân.

Mà bây giờ, những thứ này Titan tộc nhân tất cả đều bởi vì Bất Tử Huyết Nha một câu nói, tâm thần chấn động.

Thậm chí, liền tọa trấn Titan Thần vực biên giới cái này một vị ngũ giai Chân Thần Cấp khác Titan cường giả, cũng là đem đưa ra tay dừng lại. . .

"Ngươi, nói, nhưng là thực sự ?"

Đến từ phía xa trong trời sao thanh âm, một chữ một cái, cũng là khí thế bức người.

Chợt nhấc lên cuồng phong, đem tinh không đều là lay động, giờ khắc này Bất Tử Huyết Nha đều là giống như trong bão táp một chiếc thuyền con.

Bất quá, ánh mắt của hắn cũng là như trước.

Thái độ của hắn, cũng là như trước.

Vậy chờ cuồng ngạo.

Vậy chờ không ai bì nổi.

Cho dù là đối mặt ngũ giai Chân Thần, cũng quyết.

"Ta cần phải gạt các ngươi à?"

Lạnh lùng trong tiếng cười, Bất Tử Huyết Nha cánh chim.

Oanh

Hóa ra là hóa thành một đạo huyết quang, thẳng đến Titan chỗ mà đi.

Mà ở ven đường.

Một cái lại một cái so với Lam Tinh còn lớn hơn gấp trăm ngàn lần, thậm chí vạn lần tinh thần bên trên, đều có bàng nhiên thân ảnh chậm rãi đứng lên.

Những thứ này, đều là Titan nhất tộc, thủ hộ biên giới chiến sĩ.

Một cái lại một cái, tất cả đều chờ ở hoang vu Tinh Thần bên trên.

Còn như, Titan Thần Tộc đại bản doanh, lại là ở Titan tinh.

Đừng xem Titan Thần vực lớn vượt quá tưởng tượng.

Chân chính có thể dựng dục sinh mạng tinh cầu, cũng liền hơn mười khỏa.

Mà Titan tinh, lại là dựng dục mười hai Chí Tôn Titan tộc địa.

. . .

Mà đang ở cái này không lâu sau, sinh mệnh Tiểu Thế Giới ở chỗ sâu trong.

"Không sai biệt lắm chạy tới a."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là suy đoán đến.

Lấy Bất Tử Huyết Nha tốc độ, tiểu thời gian nửa tháng, cũng không sai biệt lắm đến rồi Titan Thần vực.

Kế tiếp, liền là chân chính giao dịch.

Chỉ là, trước đó.

Trong mắt chứa tiếu ý, Ngu Tử Du cũng là nhìn phía cách đó không xa một đạo thân ảnh.

Thân cao hơn hai thước.

Giống như liêm đao một dạng tử sắc lưỡi hái cánh tay, cũng là nâng lên.

Quanh thân, đều có màu tím u quang lưu chuyển.

Mà ở phía sau, còn có mấy đối với mỏng như cánh ve trong suốt cánh, hơi mở ra.

Tử Liêm. . .

Ngu Tử Du cái bóng, cũng là Ngu Tử Du dưới trướng, bảy vị Ám Ảnh Thích Khách một thành viên.

Mà bây giờ, hắn đã đặt chân siêu phàm ngũ giai, chân chính trở về.

"Tử. . . Lưỡi hái. . . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái.

Chỉ khoảng nửa khắc, rất là hoa lệ bảng skills đã hiện lên Ngu Tử Du trước mặt.

« chủng tộc: Hư không vương tộc (Hư Không Nhất Tộc, trước hết thăng cấp siêu phàm tứ giai 108 vị tồn tại, tận sức có thể xưng vương, chính là là chân chính vương tộc, mà hắn, lại là Hư Không Nhất Tộc thứ chín vương. ).

Giai bậc: Siêu phàm ngũ giai.

Bản mệnh thiên phú: Tiến hóa —— vạn vật đều là đang lớn lên, mà hắn cũng là ở thích ứng. . Không ngừng thích ứng toàn bộ, thậm chí có thể đang không ngừng thích ứng bên trong, tiến hóa ra đáng sợ hơn thủ đoạn thậm chí năng lực.

Năng lực đặc thù: Hư không móng vuốt —— ở trong hư không xâm nhiễm hai móng, có thể không nhìn tuyệt đại đa số phòng ngự vật lý. (đây là một đôi có thể xỏ xuyên qua hư không, đánh thẳng nội bộ đáng sợ hai móng ) »

Săn bắn bản năng —— vì truy tầm con mồi, do đó dựng dục năng lực đáng sợ, có thể đơn giản gian ngửi được con mồi độc hữu khí tức, càng là có thể điều tra chung quanh Sinh Mệnh Khí Tức.

Hư không luật động —— có thể không ngừng tại trong hư không nhảy, tiến tới làm được giống như thuấn di một dạng, đã hóa thành bản năng. . .

Tàn ảnh —— siêu việt nhận thức tốc độ, lôi ra mấy đạo tàn ảnh, mỗi một đạo tàn ảnh đều giống như chân thực. Cũng có thể công kích. . .

Hải chi hô hấp ——. . .

Ẩn nấp ——. . . 980

Long Lân ——. . .

Cướp đoạt ——. . .

Ẩn đâm ——. . .

Gãy chi trọng sinh ——. . . .

. . .

»

Một cái tiếp lấy một cái năng lực, thậm chí rất nhiều Ngu Tử Du đều là chưa từng thấy qua năng lực, liên tiếp xuất hiện ở bảng skills bên trên.

"Đây chính là Tử Liêm một mình chinh chiến sâu trong hư không thu hoạch a."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra khen ý.

Bất quá, chứng kiến cái kia một cái Gãy chi sống lại năng lực, Ngu Tử Du đôi mắt đều là đông lại một cái.

Tử Liêm thiên phú ở chỗ thích ứng.

Như vậy, cũng là có thể nghĩ đến Tử Liêm chắc là bị qua trọng thương, thậm chí, ngay cả cánh tay đều là đoạn mất, mới(chỉ có) tiến hóa ra như thế một cái năng lực.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là trực tiếp mở miệng nói:

"Ngươi lần này, hẳn là chịu không ít khổ a."

"So sánh với thu hoạch, hết thảy đều là đáng giá."

Mắt lộ ra kiên định, Tử Liêm cũng là đáp lại nói.

Chợt, giống như là nghĩ đến cái gì, Tử Liêm mạnh ngẩng đầu, kiên định nói:

"Chủ nhân, hiện tại ta, rốt cuộc không cần sống ở ngươi dưới sự che chở, lại có thể chân chính thủ hộ ngươi. . ."

Ps:--- cầu tự định ------------

Rốt cuộc hai triệu chữ. . . (*^^* )

Tiểu thuyết.