Chương 890: Thích Khách nhất tộc! ! Nguyệt Lạc tinh kiếp (phần 2 )

Chương 890: Thích Khách nhất tộc! ! Nguyệt Lạc tinh kiếp (phần 2 )

"Ngươi cái này tiểu gia hỏa. . .

Khẽ than thở một tiếng, nhìn mắt lộ ra kiên định Tử Liêm, Ngu Tử Du trên mặt cũng là nhiều một vệt phức tạp.

Tử Liêm cái này tiểu gia hỏa, đối nàng chính là trung thành quá phận.

Bất quá, cũng tốt.

Có như thế một trung tâm, giống như cái bóng một dạng tồn tại, cũng là không sai.

Mà bây giờ, Tử Liêm trở về, cũng là triệt để tuyên cáo, Ngu Tử Du xây dựng ám Ảnh Thất đâm tất cả nhân viên đến đông đủ.

Thủ tịch, chắc là Tử Liêm hay hoặc là vương trùng.

Hai người bọn họ, tất cả đều siêu phàm ngũ giai. . .

Thực lực vốn là kinh khủng bọn họ, lại phối hợp bọn họ ở ám sát một đạo thiên phú, thủ tịch tên, hoàn toàn xứng đáng.

Dù cho phóng nhãn tinh không, hai người bọn họ cũng cũng nên là nhất tuyệt đỉnh Thích Khách.

Mà còn lại, lại là có không gian thiên phú kiêu, gánh vác Ngân Nguyệt Thiên Lang huyết mạch Tàng Phong, Linh Nhi dưới trướng dường như quản gia giống nhau tồn tại Hấp Huyết Quỷ Kalty. . .

Ba người này riêng phần mình chiếm một cái Ám Ảnh Thích Khách danh ngạch.

Còn như, cuối cùng hai người. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là nhiều một nụ cười.

Đến từ chính Lam Tinh, từ phàm tục trung quật khởi, được khen là Thích Khách chi vương  A Thất, một cái một tay cầm kiếm tứ giai cường giả.

Mà cái này một vị, cũng là Liên Bang tứ kiệt một trong, sớm đã gia nhập Yêu Đình vệ đội.

Chỉ là, ở mấy năm gần đây bộc lộ tài năng, một tay thuật ám sát, Thiên Hạ Vô Song, thậm chí liền vương trùng đều là hướng hắn thỉnh giáo một ít.

Như vậy, cũng là ở Cửu Vĩ, Ngưu Ma đám người lần nữa suy tính phía dưới, đề bạt thành Ám Ảnh Thích Khách.

Mà ngoại trừ A Thất, tên còn lại lại là đến từ Thương Lan tinh.

Ở Thương Lan tinh, Tinh Linh nhất tộc là rất khổng lồ một chủng tộc.

Mà ở bên trong, có như thế một cái chi hệ, cùng hắc ám ký kết khế ước, do đó hóa thân trong đêm tối Tinh Linh, cũng chính là Ám Dạ Tinh Linh.

Từ nhỏ thuộc về hắc ám, nhưng cũng là chân chính Thích Khách nhất tộc.

Trong đó, có như thế một cái Ám Dạ Tinh Linh, tuổi còn trẻ thành cái này một chủng tộc tối cường giả, càng là lưng đeo cái này một chủng tộc độc hữu danh xưng —— Nguyệt Ảnh tinh kiếp .

Tương truyền, Nguyệt Ảnh tinh kiếp cái này một cái danh xưng, là Ám Dạ Tinh Linh nhất tộc nhất là cao quý vinh dự, cũng là Thích Khách một đạo, tuyệt đỉnh tồn tại.

Bọn họ tinh thông hết thảy ám sát, đối với Ám Dạ Tinh Linh còn lại bọn thích khách mà nói, Nguyệt Ảnh tinh kiếp không phải lời nói và việc làm đều mẫu mực sư phụ, mà là cao cao tại thượng tồn tại.

Bọn họ ám sát, đã thành nghệ thuật.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, người tới này từ Thương Lan tinh, không có danh tiếng gì tồn tại, vì sao ngắn ngủi hai năm, liền trở thành một vị rất là tôn quý Ám Ảnh Thích Khách. . .

"Nguyệt Ảnh tinh kiếp. . . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du trên mặt cũng là cũng có tiếu ý hiện lên.

Sớm biết, có như thế một cái hoa lệ xưng hô, Ngu Tử Du liền không lấy tên Ám Ảnh Thích Khách.

So sánh với Nguyệt Ảnh tinh kiếp bực này hoa lệ xưng hô, Ám Ảnh Thích Khách quả thật có chút tốn.

Bất quá, cái này không trọng yếu

Quan trọng nhất là, Ám Dạ Tinh Linh chính là ám sát nhất tộc.

Bên ngoài các loại truyền thừa, đều là liên quan tới Ám Sát Chi Đạo.

Nếu như Yêu Đình ám Ảnh Thất đâm, muốn tiến thêm một, cần phải đi làm ơn một ... hai ....

Đương nhiên, suy nghĩ đến ám Ảnh Thất đâm chi, có một cái gánh vác Nguyệt Ảnh Tinh Lan thế giới.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nhìn phía cách đó không xa Tử Liêm, nhắc nhở:

"Tử Liêm, ngươi nếu có thì giờ rãnh, có thể đi làm cho đạo ngươi một ... hai .... . ."

"Na na. . ."

Hơi ngẩn ra, Tử Liêm đối với cái này một cái xưng hô, cũng là cảm thấy xa lạ.

Lúc này mới hai ba năm không ở, Yêu Đình lại là nhiều nhân vật số một như vậy à?

Mà đúng lúc này, tựa hồ là nhận thấy được Tử Liêm nghi hoặc, Ngu Tử Du cũng là khó có được giải thích:

"Na na, là tới từ ở Thương Lan thế giới Ám Dạ Tinh Linh nhất tộc tồn tại, cũng là nhất tuyệt đỉnh Thích Khách, cái này một loại tuyệt đỉnh không phải nói nàng thực lực, mà là nàng đối với ám sát một đạo cảm ngộ."

"Có chỉ điểm của nàng, ta tin tưởng các ngươi cũng có thể chân chính gánh vác Ám Dạ thất thứ tên."

. . .

Lẳng lặng nghe, Tử Liêm trong lòng cũng là hiểu ra.

Đây là đang cho hắn tìm một cái sư phụ sao?

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Tử Liêm khóe miệng cũng là khó có được vểnh lên, nhấc lên một vệt ngoạn vị đạo:

"Chủ nhân, ngươi xác định cái này một người tên là na na gia hỏa, có thể chỉ đạo ta sao ?"

Nói như vậy lấy, Tử Liêm thân ảnh cũng là vô thanh vô tức tiêu thất ở trong không khí.

Mặc dù là Ngu Tử Du, không nghiêm túc lời nói, đều là khó có thể phát hiện.

Bất quá, đây cũng là bình thường, Ngu Tử Du vốn cũng không am hiểu cảm giác.

Chỉ là, cái này cũng không có nghĩa là, Ngu Tử Du không có biện pháp.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, Ngu Tử Du thân cây một đạo con mắt màu đỏ ngòm, đã chậm rãi mở.

Cùng với nương theo lại là, thế giới đều phảng phất rõ ràng.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Ngu Tử Du thấy được một cái đường nét, đã hiện lên trước người.

Dáng người, di chuyển cũng không có nhúc nhích.

Chỉ là đem khí tức thu liễm, sau đó ẩn thân, đã thành công lừa gạt được Ngu Tử Du cảm giác.

Mà cái này, ngay tại lúc này Tử Liêm đáng sợ chỗ.

Bình thường ngũ giai, chớ nói phát hiện, đoán chừng chết như thế nào đều là không biết.

". Rất tốt."

Khe khẽ tán thán, Ngu Tử Du cũng là hài lòng gật đầu.

Đặt chân siêu phàm ngũ giai, Tử Liêm thực lực quả thật có biến hóa về chất

Riêng là từ nơi này Man Thiên Quá Hải  thủ đoạn, liền có thể nhìn ra một ... hai ....

Bất quá. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du trên mặt cũng là hiện lên một nụ cười.

"Giống như Tử Liêm như vậy thiên sinh Thích Khách, xác thực đáng sợ, nhưng là so với vậy chờ, có mấy chục đời thậm chí mấy trăm đời hệ thống hóa truyền thừa Thích Khách nhất tộc. . . Nhưng vẫn là chút thua kém a. . ."

Trong lòng hơi cảm thán, Ngu Tử Du cũng là càng phát ra cảm thấy hệ thống hóa truyền thừa, thậm chí trường học tầm quan trọng.

Nếu là có cần thiết.

Còn muốn ở Cửu Giới, xây dựng học viện gì gì đó. . .

Mà sở dĩ nghĩ như vậy, cũng là cũng bởi vì Ngu Tử Du tận mắt thấy quá na na bảng skills.

Vượt quá tưởng tượng hoa lệ.

Toàn bộ Yêu Đình, đều là không có có bao nhiêu người có thể đủ so với hoa lệ.

(tốt Triệu

Giai bậc: Bán Thần.

Bản mệnh thiên phú: Ám Dạ —— cùng hắc ám hòa hợp, có thể hoàn mỹ thu liễm khí tức, càng là có thể trong bóng đêm, tăng lên trên diện rộng tự thân các loại hồi phục năng lực. »

Nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là một cái bắt đầu.

Dưới ánh mắt kéo, nhìn tới năng lực đó một cột, Ngu Tử Du khi đó mới hiểu được vì sao, na na có thể gánh vác Ám Dạ Tinh Linh nhất tộc, nhất là cao quý danh xưng —— Nguyệt Lạc tinh kiếp.

« năng lực:

Ám Ảnh Thứ: Giống như thuấn di giống nhau kéo lại địch nhân phía sau.

Thiểm quang đâm: Về phía trước di chuyển nhanh chóng đồng thời tốc độ nhanh như tia chớp công kích. . .

Chém chân:. . .

Lam phong:. . .

Côn đồ đâm:. . .

Ngân Nguyệt ám sát:. . .

Nguyệt Luân múa: Cực tốc vung, lôi ra giống như Ngân Nguyệt vậy hoa lệ kỹ thuật nhảy

. . . »

Mà cái kia số lượng chi không rõ năng lực, mới là chân chính đúc nên Nguyệt Lạc tinh kiếp tên. ..