Chương 891: Thích Khách giao phong (canh thứ ba )

Chương 891: Thích Khách giao phong (canh thứ ba )

Tâm tư chuyển động gian, Ngu Tử Du cảm giác cũng là khuếch tán.

Khoảng khắc, ở khác một cái Tiểu Thế Giới, Ngu Tử Du cũng là phát hiện na na thân ảnh.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, cái này một cái Tiểu Thế Giới, chính là thế giới hắc ám.

Hắc ám Tiểu Thế Giới, cùng quang minh Tiểu Thế Giới, là Cửu Giới bên trong, đặc biệt nhất hai thế giới.

Một cái thế giới, chỉ có đêm tối, một cái thế giới chỉ có ban ngày.

Đương nhiên, hắc ám Tiểu Thế Giới, bầu trời đêm ở chỗ sâu trong, vĩnh viễn đều có một vòng Minh Nguyệt, bỏ ra quang huy, đem Thiên Địa đều là chiếu mông lung.

Nói là đêm tối, không quá chuẩn xác.

Tốt hơn thuyết pháp, chắc là Nguyệt Dạ.

Mà bây giờ

Dưới đêm trăng một góc, một đạo rất là thân ảnh đơn bạc, lẳng lặng tựa ở Ngân Nguyệt tàng cây phía dưới.

Đây là một cái rất đẹp thiếu nữ.

Tề nhĩ tóc ngắn, mặc quần áo hoa lệ Dị Vực trường sam.

Có lưỡng đạo màu đen băng, với phía sau phiêu phiêu.

Mi tâm, có một đạo nguyệt vết.

Bất quá, không giống với Ngân Nguyệt Thiên Lang nguyệt vết, nàng nguyệt vết phơi bày hình bán nguyệt, hơn nữa càng là sáng sủa.

Cùng lúc đó, mu bàn tay của nàng cũng là cũng có tinh hình dáng lạc ấn, thiểm thước.

Nguyệt Lạc! Tinh kiếp!

Đã là danh xưng, cũng là một loại truyền thừa.

Mà cái này mi tâm nguyệt vết, cùng với mu bàn tay Tinh Ngân, lại là một loại cực kỳ đáng sợ lực lượng.

Chỉ là, đây không phải là toàn bộ.

Nếu như nhìn kỹ hướng cái này một cô thiếu nữ, tất nhiên có thể phát hiện, cái này một cô thiếu nữ ngón tay nhỏ nhắn, vuốt vuốt vài thanh dao găm.

Dao găm xoay tròn gian, sáng tối chập chờn Đao Phong với Nguyệt Dạ thiểm thước.

Lại lại tựa như nhanh nhẹn hồ điệp, ở đầu ngón tay tung bay.

140 đúng lúc này, là đã nhận ra cái gì, cái này một cái dưới đêm trăng thiếu nữ, chợt thần tình một chứng.

"Thần Thụ, đang kêu gọi ta ?"

Khe khẽ nói nhỏ bên trong, trên mặt thiếu nữ cũng là lộ ra vẻ nghi ngờ màu sắc.

Cho tới bây giờ, nàng chỉ thấy quá Thần Thụ một lần. . .

Bất quá, chính là một lần kia, nhưng cũng là làm nàng cả đời đều là khó có thể quên.

Giống như chống lên toàn bộ tinh không.

Quanh thân, có chín đại sáng tối chập chờn tinh thần toàn chuyển.

Từng cây một cành, giống như thần liên, khẽ đung đưa gian, có thần huy bỏ ra.

Mà cái kia, chính là Yêu Đình chi chủ, Thần Thụ.

Nhân vật đáng sợ nhất.

Cũng là nhất làm người ta kính ngưỡng tồn tại.

Mà bây giờ. . .

Cái này một vị đại nhân, đang kêu gọi nàng.

Hô

Nhẹ nhàng phun ra một khẩu khí, đè xuống khẩn trương trong lòng, na na nhưng cũng là điểm mũi chân một cái, trong chớp mắt, biến mất ở Nguyệt Dạ ở chỗ sâu trong. . .

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu.

"Na (bưu hãn Ei ) na, bái kiến Thần Thụ. . ."

Thanh âm lạnh lùng, như thanh tuyền tí tách, chợt ở Ngu Tử Du bên tai vang lên.

Ừm

Hơi gật đầu bên trong, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn thoáng qua cách đó không xa xuất hiện cái này một cô thiếu nữ.

Vẫn là như dưới đêm trăng vũ cơ, có kiểu khác phong thái.

Làm người ta trước mắt đều là sáng lên.

Bất quá, lúc này không phải quan tâm điều này. . .

Trầm ngâm khoảng khắc, Ngu Tử Du cũng là cành lắc nhẹ, chỉ chỉ không phải lưỡi hái, chủ động giới thiệu:

"Đây là Tử Liêm, cũng là ám Ảnh Thất đâm bên trong tịch Thích Khách. ."

Ngạch

Giật mình, tựa hồ là có chút giật mình.

Có thể sau một khắc, nhận thấy được sự thất thố của mình, na na cũng là trước tiên bái kiến nói:

"Na na, gặp qua thủ tịch. . ."

Ừm

Một tiếng đáp lại, lúc này Tử Liêm mới chính thức quan sát liếc mắt, cái này một cái bỗng nhiên xuất hiện thiếu nữ.

Xác thực.

Chính như chủ nhân nói, cái này một nữ nhân là một cái rất là xuất sắc Thích Khách.

Không nói khí chất

Riêng là cái kia lẳng lặng đứng sững ở đại địa bên trên lối đứng, chính là không giống bình thường.

Giống như súc thế đợi phát dã thú, thời khắc có loại bạo khởi xuất thủ sắc bén.

Đây không phải là cái này một người tên là na na nữ sinh, cố ý.

Mà là một loại tự nhiên mà vậy.

Người bình thường, còn nhìn không ra.

Có thể thành tựu một cái trời sinh Thích Khách, Tử Liêm cũng là liếc mắt phát hiện.

"Đây là khí tức của đồng loại. . ."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Tử Liêm cũng là không che giấu nữa tự thân.

Oanh

Chợt một tiếng ầm vang, một cỗ cực kỳ khí tức lạnh như băng, đột nhiên khuếch tán.

Trong sát na, xa xa na na mạnh thân thể căng thẳng.

Giọt mồ hôi to như hột đậu, càng là mạnh tràn ra.

Mà đúng lúc này.

Giết

Quát to một tiếng, làm như nhắc nhở.

Chỉ thấy, Tử Liêm hóa ra là hóa thành một đạo màu tím lưu quang, hướng về na na lướt đi.

Keng

Giống như kim ngọc tiếng va chạm, hỏa quang đều là vẩy ra.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía thanh âm truyền tới phương hướng, thình lình có thể thấy một bả hiện lên ngân bạch ánh sáng màu trạch dao găm, đã chắn Tử Liêm lưỡi hái cánh tay trước.

"Không sai. . ."

Trong lòng thầm khen, Tử Liêm cũng là không lùi mà tiến tới. . .

Hai cánh tay biến hóa đao, mạnh hướng về na na lướt đi.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Tử Liêm chỉ là phát huy tứ giai thực lực.

Dù sao, na na bây giờ vẻn vẹn tứ giai.

Hắn nếu như bộc phát ra ngũ giai, tuy có thể Nhất Đao trí mạng.

Nhưng cũng mất đi Thỉnh giáo  ý nghĩa.

Đúng vậy, thỉnh giáo.

Đối với Tử Liêm mà nói, thực chiến liền là chân chính thỉnh giáo.

Mà lúc này, na na dường như cũng là phát hiện Tử Liêm dụng ý.

Đôi mắt vi ngưng gian, một bả lại môt cây chủy thủ, đã vờn quanh người.

Dáng người, càng là giống như dưới đêm trăng vũ cơ, trong sát na nhảy múa.

Kỹ thuật nhảy duy mỹ.

Nhưng mà, đáng sợ sát ý, cũng là càng phát ra cô đọng.

Nguyệt Lạc tinh kiếp!

Bên trên một cái kỷ nguyên, cũng là tượng trưng thích khách đỉnh điểm, có thể khống chế sát ý.

Sát ý càng là khủng bố, chiến lực cũng liền càng là khủng bố.

Mà bây giờ, na na đã từng bước tiến nhập một loại tên là Giác tỉnh  trạng thái.

Mà ở cái kia một loại trạng thái, na na sẽ hóa thân chân chính Thích Khách chi vương, đem ám sát đều là hóa thành nghệ thuật.

. . .

"Tấm tắc. . . Thực sự là có thể giao phong. . ."

Khe khẽ tán thán, Ngu Tử Du trông thấy cách đó không xa, liền thân ảnh đều là không nhìn thấy giao phong, cũng là không ngừng được tiếu ý.

Không hổ là Yêu Đình đứng đầu nhất hai đại Thích Khách.

Loại này giao phong, quả thật là đáng sợ.

Vô hình trung, sát khí vờn quanh.

Một cái dường như dưới ánh trăng vũ cơ, đem giết chóc hóa thành nghệ thuật.

Một cái lại là thiên sinh đứng ở chuỗi thực vật đỉnh điểm Liệp Sát Giả, phục tùng với bản năng đồng thời, giác quan thứ sáu toàn bộ khai hỏa.

"Phanh, phanh, phanh. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng va chạm, giống như mưa rơi, không ngừng ở sinh mệnh Tiểu Thế Giới ở chỗ sâu trong vang lên.

Nhưng mà, hai người cũng là liền thân ảnh đều là nhìn không thấy.

Chỉ là, mơ hồ có thể thấy được, toàn bộ chiến trường, từng đường vết cào, hay hoặc là vết đao, với đại địa, với trên cây hiện lên.

So sánh với những cường giả khác chiến đấu, bọn họ chiến đấu không phải kinh thiên động địa, cũng cũng là Quỷ Thần Kinh sợ.

Nhưng là, người sáng suốt cũng là có thể nhìn ra, hai người này giao phong, càng trí mạng.

Hơi không cẩn thận, chính là yết hầu tràn máu, hay hoặc là trái tim xuyên thủng.

Thích Khách

Theo đuổi cho tới bây giờ đều là một kích trí mạng.

Cái loại này tịch quyển ngàn mét thậm chí mười ngàn thước đáng sợ dư ba, dưới cái nhìn của bọn họ, đều là đối với lực lượng một loại lãng phí.

. . .

Mà đúng lúc này

"Nguyệt Luân múa. . ."

Khe khẽ nỉ non, lại giống như là nào đó khúc nhạc dạo.

Khoảng khắc, ở Ngu Tử Du đều là khen ngợi trong con mắt, na na tốc độ hóa ra là lần thứ hai cất cao, trực bức ngũ giai.

Hơn nữa, đáng sợ hơn đúng vậy, nàng ấy từng thanh dao găm đều là bám vào nguyệt mang, ở trong không khí không ngừng đan xen.

Trong nháy mắt, toàn bộ chiến trường đều là trải rộng Nguyệt Quang.

Nhưng mà, cái kia mỗi một đạo mỹ luân mỹ hoán Nguyệt Quang nhưng đều là đã đủ đem bình thường tứ giai chém giết kinh người đao mang. . .

Tiểu thuyết.