Chương 892: Lục Giai Ngũ Chuyển (canh thứ tư )

Chương 892: Lục Giai Ngũ Chuyển (canh thứ tư )

Thích khách chiến đấu, xưa nay sẽ không kéo dài.

Vẻn vẹn chưa tới nửa giờ sau, hai bóng người đã riêng phần mình kéo ra mấy chục thước, đứng đối diện nhau.

Mà lúc này, nhìn về phía cái này hai bóng người.

Tất cả đều là hô hấp vi ngưng, nhìn phía đối phương đôi mắt càng là tia sáng kỳ dị liên tục. . .

"Không hổ là thủ tịch, bực này như dã thú công phạt, thật là đáng sợ. . ."

Nghe na na khen ngợi, Tử Liêm trên mặt cũng là khó hơn nhiều ra khỏi một nụ cười.

Chỉ là, nói không nên lời cái gì tốt nghe lời hắn, ở sau nhiều lần do dự, cũng chỉ có thể bài trừ một câu rất là khô đét nói:

"Ngươi, cũng. . . Tuyệt không. . ."

Bất quá, lúc này, na na không biết là, từ trước đến nay trầm mặc mà lại ít nói Tử Liêm rất ít khen người.

Mà hắn một ngày khen người, cũng là ý nghĩa, hắn chân chính tán thành.

Đúng vậy, chân chính tán thành.

Thành tựu đồng loại, Tử Liêm nhận rồi cái này một cái tên là Na na  Tinh Linh thiếu nữ.

Đó là, so với hắn bén nhọn hơn, cũng là càng trí mạng công phạt.

Cũng là toàn bộ Ám Dạ Tinh Linh nhất tộc trăm ngàn năm, thậm chí vạn năm. . Truyền thừa đánh tới Ám Sát Chi Đạo.

Tục truyền, rơi Nguyệt Tinh cướp, một cái trong đó truyền thừa, chính là kinh nghiệm chiến đấu.

Mà cái này, cũng là na na tuổi trẻ nhẹ nhàng, thì có như vậy Quỷ Thần khó lường tài nghệ nguyên nhân.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du nhưng là không tiếp tục quan tâm hai người bọn họ.

So sánh với quan tâm bọn họ, Ngu Tử Du lúc này, càng cần nữa quan tâm tự thân.

"Rốt cuộc có hi vọng. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là nổi lên một nụ cười.

Hao tốn lâu như vậy, hắn rốt cuộc có hi vọng nếm thử hướng về Lục Giai Đệ Ngũ Chuyển đánh sâu vào.

Lục Giai. . . Phân cửu chuyển.

Mỗi một chuyển, đều là từ người một lần thuế biến.

Bình thường tồn tại, đặt chân Lục Giai, cũng liền một Nhị chuyển.

Dù cho Titan tộc, thậm chí Cự Long nhất tộc, bực này thượng vị chủng tộc thiên kiêu, đặt chân Lục Giai, tối đa cũng liền 3 chuyển.

Có thể ở đặt chân Lục Giai, liền tốc hành Tứ Chuyển tồn tại, một cái kỷ nguyên đều là nhìn không thấy mấy cái.

Bực này tồn tại, riêng là lấy nhục thân liền có thể đối kháng Lục Giai.

Có vượt quá tưởng tượng chiến lực.

Cùng giai vô địch, chính là đối với bọn hắn giải thích tốt nhất.

Mà Ngu Tử Du, chính là cái này chủng yêu nghiệt bên trong một thành viên.

Đặt chân Lục Giai, tức là Tứ Chuyển cảnh.

Chỉ là hiện tại. . .

Hắn muốn đặt chân Lục Giai Ngũ Chuyển. . .

Khó có thể tưởng tượng, càng không dám tưởng tượng.

Ngu Tử Du vẻn vẹn đặt chân Lục Giai, mới(chỉ có) mấy năm, liền từ Tứ Chuyển hướng về Ngũ Chuyển bắn vọt.

Phải biết rằng, mỗi một chuyển đều là thân thể một lần thuế biến.

Tương truyền, Thất Chuyển, đã đã đủ đối kháng Chúa Tể Chi Cảnh.

Mà cái kia vô số kỷ nguyên, đều chưa từng có người đặt chân Bát Chuyển, càng là có hy vọng đối kháng Vĩnh Hằng. . .

Mà bây giờ, Ngu Tử Du hóa ra là ở ngắn ngủi mấy năm gian, liền hướng Ngũ Chuyển bắn vọt. . .

Emmmm

Trong lòng một vạn thất Thảo Nê Mã phi nhanh, Tử Du mình cũng là có chút không dám.

Bất quá, hắn xác thực cảm nhận được một loại tên là Bình cảnh  đồ đạc.

Mà cái này một loại bình cảnh, hắn dường như lấy tiến hóa điểm, đột phá.

Đúng vậy, mượn tiến hóa điểm đột phá.

"Lợi dụng tiến hóa điểm, cường hóa toàn thân, do đó một lần hành động đột phá Tứ Chuyển cảnh, tốc hành Ngũ Chuyển. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là cũng có một vẻ kiên định hiện lên.

Linh lực bên trên, hắn vẫn là từ từ tăng trưởng. . .

Mà nhục thân bên trên, hắn cũng là có thể lần nữa thu được đột phá.

Không thể không nói, đây thật là hắn thiên đại Tạo Hóa.

Phải biết rằng, rất nhiều Thất Giai Chúa Tể, ở Lục Giai lúc, cũng liền đem nhục thân tu luyện tới 3 chuyển, Tứ Chuyển mà thôi. . .

Mà bây giờ, Ngu Tử Du hóa ra là nhảy Tứ Chuyển. . . Trùng kích Ngũ Chuyển. .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là có chút kích động.

Thật không biết, Lục Giai Ngũ Chuyển sẽ là như thế nào quang cảnh.

Bất quá, theo Kim Hầu nói, Lục Giai cửu chuyển, mỗi một chuyển đều là đối với với tự thân một lần đào móc.

Mà ở Tứ Chuyển sau đó, mỗi một chuyển đều sẽ sinh ra bằng được thần thông năng lực đáng sợ.

Nói thí dụ như, cái gì gãy chi trọng sinh, cái gì không lọt Kim Thân. . .

"Gãy chi trọng sinh vậy chờ đối với ta vô dụng, bản thể của ta là Thần Thụ, có sinh cơ, thì có thể trọng sinh, nếu là thật tạo ra loại năng lực này, ngược lại là kém nhất. . ."

Ngoạn vị trong tiếng cười, Ngu Tử Du cũng là nhìn nhìn mình tiến hóa điểm.

Còn có 200 triệu.

Từ lần trước trấn áp Trùng Tộc, cắt lấy gần chục tỷ sau đó.

Ngu Tử Du đại bộ phận tiến hóa điểm, đều là dùng ở cường hóa bản mệnh thiên phú bên trên.

Mà còn lại tiến hóa điểm, lại là dùng để cường hóa các loại năng lực.

Hiện tại, còn sót lại 200 triệu.

Bất quá, cũng là đủ rồi.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là trực tiếp mở miệng nói:

"Hệ thống, ta cần dùng tiến hóa điểm cường hóa tự thân. . ."

"Keng, ngươi xác định tiêu hao 100 triệu tiến hóa điểm, cường hóa tự thân à?"

"Xác định."

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du cũng là xác nhận nói.

Mà đang khi hắn xác nhận khoảng khắc.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo từng tiếng nổ, Ngu Tử Du cắm rễ ở tinh không bản thể chấn động mạnh.

Mắt trần có thể thấy, Ngu Tử Du cái này một cái bản thể, hóa ra là mạnh thần quang nở rộ.

Oanh

Đó là khó có thể tưởng tượng thần quang.

Trong sát na, hướng về bốn phương tám hướng bắn tới.

Trong khoảng thời gian ngắn, Ngu Tử Du thân thể nở rộ quang mang, hóa ra là có thể cùng Thái Dương Hệ bên trong Thái dương tranh nhau phát sáng.

Nhưng mà, đây không phải là kinh khủng.

. . . . . 0 0

Chân chính khủng bố đến là, Ngu Tử Du có thể cảm giác bản thể của hắn đang ở phát sinh long trời lở đất biến hóa.

Không rõ năng lượng đang dũng động.

Một căn lại một nhánh cây đều là ở thuế biến.

Liền cắm rễ ở trong hư không rễ cây, đều là bắt đầu rồi một vòng mới thuế biến.

"Ngâm, ngâm. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng tê minh, Ngu Tử Du chín chín tám mươi mốt đạo phân trong rể cây, ngoại trừ Thông Thiên Tử Giao, cùng với hóa thành Hư Không Tinh Linh thân Hư Không Thụ căn, còn lại 79 đạo phân rễ cây tất cả đều biến thành Giao Long ngửa mặt lên trời tê minh.

Giao Long, không phải bọn họ bản tượng.

Mà là một loại tượng trưng

Tượng trưng tánh mạng của bọn họ tầng thứ, cùng Giao Long một cái tầng thứ.

Mà ở Giao Long bên trên, còn có Chân Long, Chân Long bên trên, càng là có Tiên Thiên Thần thánh. .

Mà bây giờ. . .

79 điều Giao Long ngửa mặt lên trời tê minh gian, tầng tầng lớp lớp giống như miếng vảy một dạng đồ đạc, hóa ra là những thứ này Giao Long thân thể hiện lên. . .

Ps: Cầu tự định -----------

Lục Giai cửu chuyển, mỗi một chuyển đều là đối với với tự thân càng thêm tầng sâu đào móc.

Bất quá, đào móc tự thân cũng là khó khăn nhất.

So sánh với, trực tiếp gánh vác pháp tắc, đặt chân Thất Giai, e rằng càng thêm ung dung.

Chỉ là, cứ như vậy, chiến lực, cũng là cũng một dạng.

Nói thí dụ như, Lục Giai 3 chuyển, tu hành Hỏa Diễm Pháp Tắc, đặt chân Thất Giai, không có khả năng đánh qua Lục Giai Tứ Chuyển, tu hành Hỏa Diễm Pháp Tắc, đặt chân Thất Giai.

Bởi vì, vẻn vẹn 3 chuyển thân thể, khó có thể gánh vác quá mức cường đại pháp tắc. . Người..