Chương 893: Cổ thụ khôi phục (đệ nhất càng )

Chương 893: Cổ thụ khôi phục (đệ nhất càng )

"Long Lân ra. . . Đây là vị lấy ta sinh mệnh tầng thứ, có tiến một bước đề cao nha. . ."

Nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là cảm giác một cỗ toàn bộ mới lực lượng ở trong người bắt đầu khởi động. . .

Không nói ra được đáng sợ. . .

Giống như Chân Long ngủ đông, một khi bộc phát, tất nhiên Thạch Phá Kinh Thiên.

Đương nhiên, bây giờ Ngu Tử Du còn không đạt được loại trình độ đó.

Bất quá, dựa theo hắn suy đoán, nếu như hắn cái này 79 điều phân rễ cây, tất cả đều thuế giao Hóa Long, trở thành chân chính Chân Long.

Như vậy hắn tự thân, cũng là không sai biệt lắm đạt tới Lục Giai Thất Chuyển cảnh.

Đã đủ, chỉ bằng vào nhục thân là có thể đối kháng Thất Giai Chúa Tể Chi Cảnh.

Chỉ là, cái này hiện nay đã nghĩ nghĩ đi.

Thất Chuyển cảnh, khó như lên trời.

So với đặt chân Thất Giai, còn khó hơn gấp trăm lần không ngừng.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du bản thể, như "Một cửu tam" là đem nhiều loại pháp tắc tìm hiểu thấu đáo, đều có thể trực tiếp bước vào Chúa Tể cảnh. . .

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là nổi lên một vệt do dự màu sắc.

"Là nếm thử trùng kích Lục Giai Thất Chuyển, vẫn là dẫn đầu đột phá Chúa Tể đâu ?"

Nỉ non bên trong, cũng là có chút đắn đo bất định.

Trùng kích Lục Giai Thất Chuyển, ý nghĩa hắn nội tình tiến thêm một bước đề cao.

Sau này, trùng kích Vĩnh Hằng Chi Cảnh hy vọng cũng sẽ tăng thêm.

Mà dẫn đầu đột phá Chúa Tể. . . Lại là ý nghĩa hắn chiến lực có gấp trăm lần tăng phúc.

Hai người chỉ có thể chọn một.

Thế cho nên, Ngu Tử Du đều là do dự.

Ngẫm lại, Ngu Tử Du cũng là kiềm chế xuống cái này một cái ý nghĩ.

Lúc này, không phải suy nghĩ lúc này

Trọng yếu hơn là, vẫn là lĩnh hội bây giờ Lục Giai Ngũ Chuyển biến hóa. . .

Cành càng cứng rắn hơn. . .

Riêng là hôm nay độ cứng, liền bằng được một dạng Thần Thiết. . . Càng đáng sợ hơn là của hắn cành, có thể vô hạn kéo dài triển khai, thậm chí trọng sinh, là vũ khí đáng sợ nhất.

Mà hắn thân cây, càng là không cần nhiều lời.

Càng phát ra lớn đồng thời, thần vận từ liễm, có một loại không rõ uy thế.

Bất quá, biến hóa lớn nhất vẫn là hắn rễ cây, 79 đạo phân rễ cây phun ra nuốt vào linh lực hiệu suất so với Tứ Chuyển thời điểm, cao năm phần mười không ngừng.

Bây giờ, ngước mắt nhìn lại, dưới trời sao Mạn Thiên Tinh Quang tất cả đều tụ tập.

Đem Ngu Tử Du đều là sấn thác giống như thần thánh, nhìn qua cực kỳ bất phàm.

"Bản thể của ta riêng là độ cứng, bình quân liền tăng lên hai, ba phần mười. ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là đông lại một cái.

Chỉ vì, lúc này, hắn hóa ra là phát hiện, trong cơ thể có cổ không rõ lực lượng đang lưu chuyển.

Mà cái kia, phải là hắn trùng kích Lục Giai Ngũ Chuyển, Nhục thân Thần Thông .

Nhục thân Thần Thông. . . Không phải thông, cũng là hơn hẳn Thần Thông.

Chỉ vì, lúc này lần nữa đào móc nhục thân, (tài năng)mới có thể mang thai năng lực đáng sợ.

Luận đến uy năng, thậm chí không thua một ít đáng sợ Thần Thông.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du dựng dục đạo này nhục thân, riêng là xem miêu tả, cũng có chút khủng bố.

« cổ thụ tỉnh lại: Thân là nhất là cường đại Thần Thụ, giống như thụ tổ, có thể tỉnh lại toàn bộ cổ xưa thụ mộc. . . Phàm là sống sót ngàn năm thụ mộc, đều có thể tỉnh lại, tiện đà vì ngươi mà chiến, càng là cổ xưa thụ mộc, chiến lực cũng liền càng là khủng bố. . . »

Nhìn thật sâu liếc mắt cái này một cái năng lực, Ngu Tử Du cũng là có chút kinh ngạc.

Không nghĩ tới, hắn hiện tại, có thể bị xưng là —— thụ tổ.

Bất quá, ngẫm lại, cũng là.

Lần nữa đào móc tự thân, Ngu Tử Du sinh mệnh tầng thứ cũng là cũng không đề cao.

Do đó hóa thân cây chi tổ, cũng là bình thường.

"Bất quá, cái này một cái năng lực quả thật có chút ý tứ. . ."

Nụ cười nhạt nhòa trong tiếng, Ngu Tử Du cũng là cảm thấy có thú.

Thụ mộc sống được càng lâu, chiến lực cũng liền càng mạnh.

Cường thịnh trở lại có thể mạnh mẽ đến mức nào đâu ?

Chẳng lẽ có thể đối kháng thiên tai một dạng tứ cấp, thậm chí giống như Thần Linh ngũ giai ?

Đương nhiên, nơi đây, Ngu Tử Du cũng là trước hết nghĩ tới Thần Thụ. . .

Nếu như tỉnh lại viên kia khỏa tự cổ tương truyền, có Thần Thánh Chi Lực Thần Thụ, cái kia chiến lực sợ là không thể đo lường.

Chỉ là, Thần Thụ đều có linh, làm sao cần tỉnh lại ?

Khó khăn trong trầm tư, Ngu Tử Du cũng là có chút kinh dị.

Giống như hắn như vậy sinh mệnh thể, lần nữa đào móc tự thân, tiến tới dựng dục năng lực, tuyệt đối không thể là gân gà.

Trừ phi. . . Hắn có cái gì không có phát hiện.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về xung quanh không ít cổ thụ.

Những thứ này cổ thụ sống sót không đến hai ba năm, bất quá ở Ngu Tử Du thẩm thấu vào, vẻn vẹn sống sót hai ba năm bọn họ, không kém gì sống rồi mấy trăm năm cổ thụ. . .

Mà bây giờ. . .

"Cổ. . . Cây. . . Phục. . . Tô. . ."

Một chữ một cái, Ngu Tử Du giống như ngôn xuất pháp tùy...

Một cỗ không rõ lực lượng đột nhiên ở sinh mệnh Tiểu Thế Giới khuếch tán.

Mà liền sau đó một khắc.

"Răng rắc, răng rắc. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, đại địa không ngừng xé rách.

Tìm theo tiếng nhìn lại

Ở Ngu Tử Du đều là kinh dị trong con mắt, một buội lại một buội cổ thụ đều là đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Đúng vậy, đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Rút ra chôn dưới đất vô số rễ cây. . .

Những thứ này rễ cây không ngừng vướng víu, biến thành chân hình dáng, đem thân thể bọn họ đều là chống lên.

Mà cái kia từng cây một cành cũng là cũng không vướng víu, biến thành hai cánh tay.

Mà cái này dáng dấp, tựa như Ngu Tử Du một hai giai lúc, huyễn tưởng qua rút ra rễ cây, ở dưới ánh tà dương chạy trốn quái thụ dáng dấp. . .

Chỉ là. .

"Hống, hống, hống. . .

Liên tiếp gào thét gian, một cỗ lại một cổ lệnh Ngu Tử Du đều là để ý khí tức đều là dâng lên.

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng là phát hiện, cái này một buội lại một buội cổ thụ thân cây bên trên, đều là hiện lên một tấm tang thương mà lại cổ xưa khuôn mặt.

"Bái kiến. . . Thụ tổ. . ."

"Bái kiến. . . Thụ tổ. . ." 5. 0

Cùng kêu lên la lên bên trong, Ngu Tử Du chu vi ước chừng hơn ba mươi buội cổ thụ, đều là khom người xuống chi.

Mà cũng đúng lúc này. . . Tử Du mới chính thức ý thức được Cổ thụ tỉnh lại cái này một cái năng lực, chân chính chỗ kinh khủng.

"Cái này một cái năng lực đáng sợ nhất chắc là tiềm lực. . . Mà hết thảy này chỉ vì, đánh thức cổ thụ, sẽ vĩnh viễn ở đánh thức trạng thái, thậm chí còn có thể tu luyện. . ."

"Mà cái này, đổi một loại ý tứ, chính là ta sáng lập một chủng tộc, một cái tiềm lực vô hạn thụ nhân nhất tộc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du hai tròng mắt đều là nổi lên dật thải.

Ps:- cầu tự định ------------

Thụ nhân nhất tộc dáng dấp, có thể tham khảo ma thú Chiến Tranh Cổ Thụ, Tri Thức Cổ Thụ chờ (các loại). . .

Tiểu thuyết.