Chương 894: Bồi dưỡng thụ nhân nhất tộc (phần 2 )

Chương 894: Bồi dưỡng thụ nhân nhất tộc (phần 2 )

Thụ nhân nhất tộc. . .

Một cái chủng tộc hoàn toàn mới, cụ thể, Ngu Tử Du cũng là cũng không.

Bất quá, nhìn lấy cái này từng cái, lấy rễ cây vì hai chân, lấy cành vì hai tay, thân cây càng là hiển lộ tang thương khuôn mặt thân ảnh, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Chỉ lấy vạn tộc thẩm mỹ mà nói, thụ nhân nhất tộc tuyệt đối không tính là tuấn mỹ.

Thậm chí, còn có chút xấu xí.

Dường như quái vật.

Hơn nữa, thanh âm của bọn họ tất cả đều hồn hậu, mà lại khàn khàn.

Giống như kim loại trong lúc đó phát ra tiếng va chạm.

"Không biết, bọn người kia chiến lực như thế nào. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là cành nhẹ nhàng điểm một cái, hướng về phía trong đó một cái thụ nhân nói ra:

"Đi, toàn lực công kích một mảnh kia đất trống."

"Là, thụ tổ đại nhân."

Một tiếng đáp lại, xa xa cái này một cái thụ nhân, cũng là chậm rãi đứng lên tư.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Giống như là nhấc lên địa chấn, đại địa đều là chấn động.

Chỉ cần điểm này đến xem, những thứ này thụ nhân trọng tải, hẳn không phải là một dạng khủng bố.

Bất quá, khoảng khắc, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là vểnh lên.

Hắn ngược lại là đã quên, cái này một cái thụ nhân bản thể 19 chính là một buội ảnh Thiết Thụ.

Ảnh Thiết Thụ, linh khí khôi phục tới nay, đản sinh một loại thần kỳ thụ mộc.

Đen như mực, cũng là nặng như thiên quân.

Nếu không phải là có lấy sinh mệnh lực, còn tưởng rằng là kim loại đâu ?

Mà cái này dạng nghĩ đến, cũng là có thể minh bạch vì sao cái này một cái thụ nhân, đi trên đường, giống như đất rung núi chuyển giống nhau.

Hô

Thở gấp hô hấp nặng nề, xa xa, cái này một cái thụ nhân, đã nắm lại nắm tay.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn, thạch phá thiên kinh.

Ở Ngu Tử Du đều là có chút kinh dị trong con mắt, phương viên bên trên 100 thước vuông đều là đều là lõm xuống, lộ ra giống như mạng nhện một dạng văn lộ.

"Rõ ràng chỉ là tán phát nhị giai khí tức, bất quá lực lượng cũng là cực kì khủng bố. . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du chợt đôi mắt đông lại một cái.

Khoảng khắc

Bá

Cành vạch phá không gian, trong sát na điểm vào cái này một cái cây trên thân thể người.

Keng

Chỉ nghe thấy một tiếng giống như nện ở kim loại ở trên thanh thúy thanh, cái này một cái thụ nhân trên người hóa ra là hiện lên một đạo bạch ấn.

"Hơn nữa, bàn về phòng ngự, ở nhị giai đều là thuộc về có tên tuổi. . ."

. . .

Một lần lại một lần thăm dò, Ngu Tử Du trong lòng đối với cái này chút thụ nhân đánh giá, cũng là đề cao vài phần.

Như nhau hắn suy đoán giống nhau.

Những thứ này thụ nhân cường đại, quyết định bởi với bản thể.

Bản thể càng là bất phàm, biến thành thụ nhân càng là cường đại.

Giống như là một buội này ảnh Thiết Thụ biến thành thụ nhân, trưởng lực lượng cùng phòng ngự.

Đương nhiên, hắn chính là cực kỳ ngốc.

Mà còn lại. . .

Nhất là làm người ta để ý là cái kia một buội anh hoa thụ biến thành thụ nhân, từng mảnh một anh đào giống như rơi Diệp Phi múa, thật là mỹ như họa.

Mà cái này một cái thụ nhân, lại là am hiểu Tinh Thần lực.

Có thể thao túng các loại anh đào, giống như vạn ngàn lưỡi dao sắc bén, đem người xé rách. . .

. . .

"Rất tốt. . ."

Thật lòng tán thán, Ngu Tử Du đối với thụ nhân nhất tộc cũng là thoả mãn.

Những thứ này thụ nhân, không thể nghi ngờ là có thể thành vì tâm hắn bụng tới bồi dưỡng.

Mà nguyên nhân cuối cùng, tự nhiên là bởi vì, thụ nhân nhất tộc vượt xa khỏi hắn chờ mong.

Một cái, thụ nhân nhất tộc tiềm lực mười phần.

Bọn họ liền như cùng vạn ngàn nhân loại, thiên phú không đồng nhất, mỗi cái là có thêm ưu khuyết.

Chọn bên ngoài ưu, mà bồi dưỡng, nói không chắc sẽ tạo nên một vị lại một vị tứ giai thiên tai, thậm chí ngũ giai Chân Thần.

Mà cái nguyên nhân thứ hai, lại là. . . Thân là cây chi tổ hắn, đối với cái này chút thụ nhân có tuyệt đối chưởng khống quyền.

Nhất niệm sinh, nhất niệm tử, đều không phải chỉ là nói suông.

Như vậy, bọn họ tự nhiên là có trở thành Ngu Tử Du tâm phúc tư cách.

Thậm chí, ở một mức độ nào đó, cũng là có thể hóa thành Ngu Tử Du dưới trướng một chỉ rất là thần bí, mà lại thế lực đáng sợ.

Mà nghĩ tới đây, Ngu Tử Du trên mặt cũng là khó có được lộ ra một vệt chờ mong.

Thử nghĩ một cái. . .

Sau lưng Yêu Đình, một cái hoàn toàn mới mà lại quỷ dị chủng tộc, không ngừng trưởng thành, càng đối với Ngu Tử Du có tuyệt đối trung tâm.

Mà có chủng tộc như vậy, Ngu Tử Du sau này, như thế nào lại lo lắng cái gọi là phản bội. . .

Thậm chí, Yêu Đình trên mặt nổi chuyện không giải quyết được, Ngu Tử Du cũng là có thể phái ra vạn Thiên Thụ người, đi giải quyết.

Mà khi đó, một buội lại một buội hình thể to lớn, mà lại dữ tợn cổ thụ, từ tê liệt không gian đi ra. . .

Giống như Ma Vật. . .

"Tấm tắc. . . Cái này ngược lại ý tưởng tốt."

Trong lòng khẳng định một tiếng, Ngu Tử Du cũng là cảm thấy hắn tìm được rồi mở ra Thụ nhân nhất tộc  chính xác phương thức.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là linh lực bắt đầu khởi động.

Oanh

Kèm theo một tiếng gào thét, Ngu Tử Du hơn mười đạo cành mạnh một quyển, hóa ra là đem các loại thụ nhân, tất cả đều cuồn cuộn nổi lên.

Sau đó, càng là vứt cho Vụ chi Tiểu Thế Giới .

Vụ chi Tiểu Thế Giới, Ngu Tử Du cửu đại Tiểu Thế Giới một trong.

Đồng dạng có bầu trời

Cũng có đại địa.

Càng là có vạn ngàn Tinh Thần.

Hết thảy toàn bộ, tất cả đều có.

Chỉ là, cái này một cái vụ chi Tiểu Thế Giới, toàn bộ tất cả đều mông lung.

Vô cùng vô tận sương trắng, đem bao phủ.

Mà những sương trắng này, lại là một đầu lại một đầu Vụ Thú biến thành.

Thường thường phát sinh trầm thấp thét dài.

Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ vụ chi Tiểu Thế Giới, đều là giống như Quỷ Giới, thoạt nhìn lên cực kỳ 43 âm u.

Mà cái này, cũng đưa tới, vụ chi Tiểu Thế Giới, không có một cái chân chính sinh mệnh tồn tại.

Chỉ có quang ám song vương cùng mấy triệu Vụ Thú, bồi hồi cùng này.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du lại là cho Vụ chi Tiểu Thế Giới tìm được rồi thành viên mới —— thụ nhân nhất tộc.

. . .

Ngu Tử Du dự định đem trọn cái thụ nhân nhất tộc, đều là an trí ở vụ chi Tiểu Thế Giới, lặng lẽ bồi dưỡng.

Sau này, nếu như xâm lấn còn lại Tiểu Thế Giới, nếu như Yêu Đình không tiện ra mặt.

Ngu Tử Du liền mở ra vụ chi Tiểu Thế Giới.

Sương trắng giống như hồng thủy, bay vọt mà ra, vô số Vụ Thú, giống như Lệ Quỷ giống nhau gào thét mà ra.

Mà ở vô tận trong sương mù trắng.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Một cái lại một cái dữ tợn lại bừng tỉnh quỷ quái thụ nhân, lặng yên đi ra.

Vụ Thú là giả, Bất Tử Bất Diệt.

Mà thụ nhân, là thật.

Đại thể lực lớn vô cùng, thiên phú càng là thiên kì bách quái.

Hai người điệp gia, tuyệt đối không phải một cộng một, đơn giản như vậy. . .

Tin tưởng, cái này đem là một cái lệnh vạn tộc đều là sợ hãi đáng sợ quân đoàn. . .

Bất quá, cứ như vậy, vụ chi Tiểu Thế Giới sợ lại là phải nhiều một cái tên. . .

"Thụ Giới, cũng thật là dễ nghe. . ."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du cũng là lại cho vụ chi Tiểu Thế Giới, quan một cái xưng hô..