Chương 895: Linh Thụ sưu tập (canh thứ ba )

Chương 895: Linh Thụ sưu tập (canh thứ ba )

Mà lúc này, tâm tư chuyển động gian, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có an bài.

"Cửu Vĩ. . ."

Một tiếng hô hoán, chợt ở hỏa diễm Tiểu Thế Giới ở chỗ sâu trong vang lên.

Chỉ khoảng nửa khắc

Ngâm

Kéo dài hồ khiếu, một chỉ cả người đều là thiêu đốt xích hồng hỏa diễm hồ ly, đã đi tới sinh mệnh Tiểu Thế Giới ở chỗ sâu trong, cũng chính là Ngu Tử Du cắm rễ ở sinh mệnh tiểu thế giới một đoạn bản thể trước.

"Chủ nhân, làm sao vậy ?"

Khó được hỏi, Cửu Vĩ cũng là hơi nghi hoặc một chút.

Chủ nhân, từ trước đến nay đều là cảnh Tĩnh Tu luyện.

Ngẫu nhiên, thức tỉnh, cũng cũng là nhìn, ngược lại là rất ít giống như như bây giờ vậy hô hoán nàng. .

"Ta có một số việc, cần ngươi đi làm."

Nói, Ngu Tử Du cũng là cười cười, nói thẳng:

"Phân phó, làm cho người phía dưới, đi tìm cho ta phẩm chất tốt cây. . . Các loại Linh Thụ đều có thể. . . Nếu như Thần Thụ, thì tốt hơn. . ."

"Ngạch. . . Thần Thụ. . ."

Khóe mắt mơ hồ co quắp, Cửu Vĩ cũng là bất đắc dĩ nhổ nước bọt nói:

"Chủ nhân, ngươi cũng dám nghĩ, toàn bộ Yêu Đình đều là không có vài cọng Thần Thụ chứ ? Cũng liền chống đỡ chúng ta Cửu Giới nhị đại Kiến Mộc, cùng với hộ pháp Nguyệt Quế, (tài năng)mới có thể phân loại làm Thần Thụ. . ."

"Chờ (các loại). . ."

Nghe Cửu Vĩ thanh âm, Ngu Tử Du chợt ngẩn ra.

Khoảng khắc, giống như là phản ứng kịp, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt kích động màu sắc.

Đúng vậy

Muốn nói Thần Thụ, còn có cái gì so với Nhị đại Kiến Mộc thích hợp hơn đâu ?

Phải biết rằng, nhị đại Kiến Mộc, bởi vì là Thông Thiên Kiến Mộc tự mình điểm hóa, ngược lại khó sinh linh tính.

Bất quá, cái này có thể không có nghĩa là, bọn họ nhỏ yếu.

Giống như trụ trời giống nhau, chống lên Cửu Giới.

Càng là, tự thành nhất giới, trấn áp không gian. . .

Bọn họ nói riêng về sinh mệnh tầng thứ, số ít cũng là tứ giai, càng sâu có nhất định khả năng đạt được ngũ giai.

Mà cái này, bắt đầu há là tuyệt hảo thụ nhân nhất tộc vật dẫn à?

Nếu như, đưa bọn họ đều tỉnh lại. . .

Theo bản năng nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là càng phát ra kích động.

Chỉ là, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du sắc mặt chợt lại là cứng đờ.

Chờ (các loại) nếu như đưa bọn họ tỉnh lại, làm bọn hắn trở thành thụ nhân.

Sau đó, bọn họ chết trận, cái kia bắt đầu há là Cửu Giới đều sẽ chịu ảnh hưởng ??

Emmmm

Trong lòng một vạn thất Thảo Nê Mã phi nhanh, Ngu Tử Du cũng là ngây ngẩn cả người.

Làm nửa ngày, cao hứng hụt một hồi.

Bất đắc dĩ lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là kiềm chế xuống cái ý nghĩ này.

Tạm thời không vội.

Chắc là những biện pháp khác, tỷ như chia lìa nhị đại Kiến Mộc năng lực, do đó làm bọn hắn bản thể thoát ly Cửu Giới, tiến tới hóa thành thụ nhân. . .

Bất quá, nếu như cái này một cái ý nghĩ có thể thực hiện, Ngu Tử Du cảm giác có dũng khí, thụ nhân nhất tộc, sẽ có chất đề thăng.

Chín cái rất có thể đạt được ngũ giai thụ nhân. . .

Đây cũng không phải bình thường đáng sợ.

Chí ít, Yêu Đình bây giờ trên mặt nổi, ngũ giai Chân Thần. Cộng lại, cũng mới vị trí.

. . .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, đè xuống kích động trong lòng.

Ngu Tử Du cảm giác, có cần phải cường điệu suy tính một chút nhị đại Kiến Mộc sự tình.

Đương nhiên, hiện tại, trọng yếu nhất, vẫn là an bài Cửu Vĩ, tìm kiếm phẩm chất không tệ Linh Thụ.

Ngu Tử Du nhưng là phải tổ kiến trăm vạn thụ nhân đại quân. . .

Hiện tại, vẻn vẹn mới(chỉ có) hơn mười vị thụ nhân.

Như vậy sao được ?

Việc này không nên chậm trễ, sớm một chút an bài, Ngu Tử Du thụ nhân đại quân, cũng thì có thể nhanh hơn thành hình.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là lần nữa dặn dò:

"Cửu Vĩ, tìm kiếm các loại Linh Thụ sự tình, ngươi có thể mang chi đặt ở công lao đổi được. . . Mỗi một buội Linh Thụ, đều tính làm một cái tiểu công, nếu như Thần Thụ, thì tính làm tam đại công. . ."

Tuy nói, biết rõ Thần Thụ khó tìm, Ngu Tử Du cũng vẫn là ôm lấy một tia hi vọng.

Không chừng, có thiên người có vận may lớn tìm được một buội Thần Thụ đâu ?

Mà khi đó, đem một buội Thần Thụ chuyển hóa thành thụ nhân nhất tộc, chỉ là ngẫm lại, Ngu Tử Du đều là mặt lộ vẻ chờ mong.

Đương nhiên, cũng có thể đi hỏi Vấn Nguyệt quế.

Bất quá, lấy Nguyệt Quế tính cách, cũng không quá nguyện ý trở thành xấu xí thụ nhân a.

Phải biết rằng, Nguyệt Quế nhưng là thật đả thật Lãnh mỹ nhân, thường thường còn chính mình sửa chữa cành, giống như nữ tử chải đầu một dạng.

Sau đó, suy nghĩ lại một chút thụ nhân xấu xí dáng dấp. . .

Cành vì cánh tay, rễ cây vì chân.

Còn có tang thương khuôn mặt phù hiện ở thân cây.

Lấy Nguyệt Quế như vậy tính tình, nguyện ý hóa thân thụ nhân, cũng là có quỷ.

. . .

Hôm nay Yêu Đình, làm việc rất có năng suất.

Chí ít, ngoài Ngu Tử Du dự liệu.

Vẻn vẹn ba ngày, Yêu Đình Cửu Giới, đã đem tìm kiếm Linh Thụ  sự tình, đặt ở vị trí đầu não.

Một buội lại một buội Linh Thụ, đều là hướng về Ngu Tử Du sinh mệnh Tiểu Thế Giới đưa tới.

Trong đó, cá biệt Linh Thụ, dù cho Ngu Tử Du đều là kinh ngạc.

Nói thí dụ như Hỏa Linh cây, sinh trưởng với Hỏa Sơn ở chỗ sâu trong, lấy hỏa làm thức ăn, lại nói thí dụ như Băng Phách cây, thu lấy hàn băng chi lực, không ngừng trưởng thành. . .

Giống như là hai loại Linh Thụ, ở tỉnh lại sau đó, cũng là thành hai cái rất là đáng sợ thụ nhân.

Hơn nữa, còn là pháp sư cái loại này.

Một cái cả người thiêu đốt hỏa diễm, động thì cuồn cuộn nổi lên đường kính đạt được mấy thước lớn Đại Hỏa Cầu, đem ném ngoài ngàn mét.

Một cái lại là lạnh lẽo như hàn băng, tản ra sâm nhiên hàn khí, có thể bắn ra vô số băng kiếm. . .

Tuy là tu vi của bọn họ, chỉ là nhị giai.

Nhưng Ngu Tử Du, cũng là thấy được bọn họ trưởng thành khả năng tính.

Dù sao, chỉ dùng ba ngày, bọn họ liền từ nhị giai sơ kỳ, liền tu luyện tới nhị giai trung kỳ. . .

Đây cũng là không có người nào.

Tuy nói cái này có Ngu Tử Du sinh mệnh linh dịch ảnh hưởng, nhưng là có thể nhìn ra bọn họ thiên phú dị bẩm. . .

Mà ở trong đó càng là đáng nhắc tới đúng vậy, Ngu Tử Du sinh mệnh Linh Dịch nhưng là những thứ này thụ nhân chất xúc tác.

Phàm là niên hạn không đủ Linh Thụ, Ngu Tử Du liền lấy sinh mệnh Linh Dịch tưới nước.

Vẻn vẹn một hai tích, sẽ cùng bọn họ thường ngày sinh trưởng vài chục năm. . .

Nếu không phải là, sợ thân thể bọn họ không chịu nổi, Ngu Tử Du thật muốn trực tiếp hơn mười tích sinh mệnh Linh Dịch tưới nước. . ( Triệu ).

Bất quá, đáng tiếc.

Tốt quá hoá lốp, có một buội Linh Thụ chính là hấp thu Ngu Tử Du nhiều lắm sinh mệnh Linh Dịch, kém chút bạo thể. . .

Mà cái này, cũng để cho Ngu Tử Du lưu tâm.

Thích hợp, liền có thể.

. . .

Chỉ là, đúng lúc này, Ngu Tử Du không biết là, hắc ám Tiểu Thế Giới ở chỗ sâu trong.

". Ngươi nói, chủ nhân đang tìm Linh Thụ ?"

Chợt một giọng nói, ở trong không khí quanh quẩn.

Tìm theo tiếng nhìn lại, cũng là cả người quần áo màu đỏ ngòm thiếu nữ, với Huyết Hải ở chỗ sâu trong ngồi xếp bằng.

"Đúng vậy, Kinh Cức tôn giả. . ."

Gật đầu liên tục bên trong, vẫn theo cây có gai Nhân Diện Tri Chu, cũng là có chút khẩn trương nói.

Còn lại, cái gì đều được nói.

Có thể tại cái này một vị Nữ Vương trước mặt, tuyệt đối không thể đơn giản nhắc tới Thần Thụ .

Chỉ vì, mỗi khi nhắc tới Thần Thụ, Kinh Cức tôn giả đều sẽ hỉ nộ vô thường, cuối cùng chịu khổ đều là bọn họ những thủ hạ này xiên.

. . .

Tiểu thuyết.