Chương 896: Long Huyết Linh Thụ (canh thứ tư )

Chương 896: Long Huyết Linh Thụ (canh thứ tư )

"Linh Thụ, Linh Thụ. . . Là phẩm chất tốt Linh Thụ. . ."

Lặp đi lặp lại nhấm nuốt, Kinh Cức cũng là đôi mắt không cầm được thiểm thước.

Tuy là, không biết chủ nhân vì sao tìm kiếm Linh Thụ.

Nhưng nếu là chủ nhân sở cầu, như vậy nàng tự nhiên làm hết sức.

Hơn nữa, vận khí rất tốt.

Nàng vừa vặn bồi dưỡng một buội rất là không tệ Linh Thụ.

Hơn nữa, một buội này Linh Thụ phẩm chất, càng là đạt tới tứ giai.

Đúng vậy, tứ giai.

Tứ giai Linh Thụ, toàn bộ Yêu Đình đều là không có vài cọng.

Mà nàng, Kinh Cức Nữ Vương, cũng là thình lình có như thế một buội.

Mà cái này một buội Linh Thụ, chính là cắm rễ ở Huyết Hải chỗ sâu yêu thụ —— Long Huyết Linh Thụ.

Long Huyết Linh Thụ. . . Một loại chữ rất là không tệ, cũng là cực kỳ khát máu yêu thụ.

Chỉ là đứng ở nó bên người, đều có chủng tiên huyết tháo nước ảo giác.

Bất quá, nếu là đi đụng vào, hơn nữa, thân thể càng là có vết thương.

Xin tin tưởng, không ra mấy giây, trong cơ thể tiên huyết sẽ chân chính bị nó tháo nước hầu như không còn.

Mà cái này, chính là Long Huyết Linh Thụ.

Nhưng mà, chính là cái này trồng cây, cũng là có thể ngưng kết Long Huyết Thánh quả, cái này một loại trái cây đối với Kinh Cức, cùng với Hấp Huyết Quỷ Kalty chờ(các loại) tu luyện tiên huyết chi đạo tồn tại mà nói, chính là là chân chính thánh vật.

363 gần một viên, đều muốn Kinh Cức từ tứ giai hậu kỳ, đẩy tới Bán Thần.

Mà bây giờ, Kinh Cức còn dự định mượn mấy quả Long Huyết Thánh quả, nếm thử trùng kích ngũ giai Chân Thần.

Chỉ là. . .

"Nếu, chủ nhân cần, vậy trước tiên cho hắn a, mấy ngày nữa ta lại đi chủ nhân nơi đó yêu cầu một ít Long Huyết Thánh quả. . ."

Nỉ non bên trong, Kinh Cức trên mặt cũng là lộ ra một nụ cười.

Nếu như những người khác, đừng nói dâng ra Long Huyết Linh Thụ, đoán chừng mới mở miệng đã bị Kinh Cức ngay tại chỗ rắc rắc.

Có thể chủ nhân. . .

Vậy chớ bàn những thứ khác

Không nói hai lời, hai tay dâng.

Mà liền Kinh Cức động rồi cái này một cái ý niệm trong đầu sau không lâu, ở vào hắc ám Tiểu Thế Giới chỗ sâu nhất một cái biển máu, đều là bắt đầu rồi không ngừng chấn động.

Trong mơ hồ, toàn bộ Huyết Hải đều là bắt đầu huyết lãng cuồn cuộn.

Cái này một cái Huyết Hải, vốn là ở Lam Tinh Mê Vụ Đại Sơn Trấn Ngục quật bên trong.

Mà ở, Mê Vụ Đại Sơn cải danh Yêu Đình, càng đem đại bản doanh dời đến Cửu Giới sau đó, Kinh Cức cũng là đem Huyết Hải liên quan Trấn Ngục quật dời đến hắc ám Tiểu Thế Giới, cái này một cái nàng thích nhất âm u Tiểu Thế Giới. .

Chỉ là, Long Huyết Linh Thụ chính là Huyết Hải căn bản.

Bây giờ, Kinh Cức đem Long Huyết Linh Thụ rút ra, không khác với di chuyển Huyết Hải căn bản, liền mang Huyết Hải đều là không bình tĩnh.

. . .

Không lâu sau, sinh cơ Tiểu Thế Giới ở chỗ sâu trong. . .

Ở Ngu Tử Du đều cũng có chút ngạc nhiên trong con mắt, một buội cả người như máu, dáng người càng là giống như Cự Long bốc lên kỳ thụ, đã là xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Chủ nhân, ta mới biết ngươi đang tìm Linh Thụ. . . Cái này không, ta liền đem gốc cây này tứ giai Linh Thụ, cho ngươi đưa tới. . ."

"Tứ giai ?"

Khóe mắt hơi co quắp, Ngu Tử Du cũng thực sự khiếp sợ đến.

Cho tới bây giờ, hắn mới biết được Kinh Cức có tứ giai Linh Thụ.

Loại này Linh Thụ, đối với Kinh Cức mà. Cũng đều là chí bảo a.

Hơn nữa, cái này một gốc cây, vẫn là Huyết Thuộc Tính Linh Thụ, nhất Cức.

Thật không nghĩ đến, cô nàng này, cứ như vậy nghênh ngang đưa tới.

Liền cách đó không xa Bạch Hổ, Cửu Vĩ đều là nhìn mục trừng khẩu ngốc.

Một buội tứ giai Linh Thụ, đặt ở ngoại giới, tuyệt đối sẽ nhấc lên tinh phong huyết vũ.

Liền ngũ giai Chân Thần, đều khó bảo toàn sẽ không đánh đập tàn nhẫn.

Phải biết rằng, Linh Thụ linh hoa, nhất là khó sinh Linh Tuệ.

Sở dĩ, bọn họ tiến hóa cũng gian nan nhất.

Mà giống như Long Huyết Linh Thụ cái này dạng liền Linh Tuệ đều là không có sinh ra, cũng là đạt được tứ giai phẩm chất Linh Thụ, không chừng hao tốn Kinh Cức bao nhiêu tâm lực.

Cũng khó trách, Kinh Cức biết thường thường đi các loại chiến trường thu thập tiên huyết.

Cho tới nay, Ngu Tử Du còn tưởng rằng là Kinh Cức đồ thiết yếu cho tu luyện.

Không nghĩ tới, nàng thầm bồi dưỡng được như thế một buội đạt được tứ giai phẩm chất Linh Thụ. .

Ngươi cái này. . .

Có chút cứng ngắc trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là hít một khẩu khí, chợt, mới(chỉ có) nói ra:

"Cái này ứng với (Bj Aj ) nên ngươi bảo vật trân quý nhất đi, không cần đưa tới. . ."

Cau mũi một cái, Kinh Cức cũng là mang theo vài phần bất mãn nói:

"Hanh, chủ nhân kia, ngươi nói làm sao bây giờ chứ ? Một buội này Long Huyết Linh Thụ, căn ta đều chém, thả lại Huyết Hải, ta cũng là nuôi không sống. . ."

Nói, Kinh Cức đã đem một buội này Long Huyết Linh Thụ hướng về Ngu Tử Du cách đó không xa ném đi. .

Đương nhiên, Kinh Cức nói Nuôi không sống, Ngu Tử Du mang tính lựa chọn không để mắt đến.

Cái này lừa dối những người khác, còn có thể.

Lừa dối bản thể đều là cây cối Ngu Tử Du, cũng không khỏi quá mức đi.

Lấy Ngu Tử Du nhãn lực, liếc mắt liền phát hiện, một buội này Long Huyết Linh Thụ, vẫn có thể ở Huyết Hải cắm rễ, chỉ là suy giảm tới thêm vài phần Nguyên Khí mà thôi.

Bất quá, nhìn một chút Kinh Cức vẻ mặt kiên định dáng dấp, Ngu Tử Du cũng là trong lòng thở dài.

Cô nàng này, chắc là nhận tử lý. . .

Bất đắc dĩ bên trong, Ngu Tử Du cũng là có vài phần vui vẻ.

Có thể đem mất nhiều như vậy đa tâm, mới(chỉ có) bồi dưỡng đến tứ giai Linh Thụ, trực tiếp đưa tới, có thể thấy được Kinh Cức đối với lòng trung thành của nàng.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Ngu Tử Du mơ hồ đã nhận ra cây có gai khí tức cùng Long Huyết Linh Thụ tương liên.

Nếu như, không có đoán sai, một buội này Long Huyết Linh Thụ chắc là Kinh Cức tu luyện căn bản.

Chí ít, tạm thời Kinh Cức khó có thể ly khai một buội này Long Huyết Linh Thụ.

Có thể mặc dù là như vậy. . .

"Cô nàng này a. . ."

Thở dài một tiếng, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có tính toán.

Nếu, Kinh Cức đưa cho hắn như thế một món lễ lớn.

Làm như vậy hồi báo, ta liền hứa ngươi nhất giới a. . .

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là phân tán chung quanh đám người, trong đó bao quát Cửu Vĩ, Bạch Hổ chờ (các loại) chỉ lưu lại Kinh Cức một người.

"Chủ nhân, ngươi đây là. . ."

Nhìn xung quanh, từng cái rời đi thân ảnh, Kinh Cức cũng là ngạc nhiên.

"Ngươi biết, ta vì cái gì thu thập Linh Thụ à?"

Chợt một tiếng hỏi, Ngu Tử Du cũng là ngoạn vị đạo.

Ngạch

Giật mình, Kinh Cức cũng là khẽ lắc đầu một cái nói:

"Không biết. . ."

"Cái này dạng nha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du linh lực cũng là bắt đầu khởi động.

Mà đang ở khoảng khắc, ở Kinh Cức đều là ngạc nhiên trong con mắt.

Oanh

Trong phút chốc ầm vang, cách đó không xa cái kia một buội bị nàng vứt trên đất Long Huyết Linh Thụ hóa ra là chấn động mạnh.

Cùng với nương theo lại là, một cỗ khí tức vô hình chợt dâng lên.

Huyền nhi hựu huyền.

Cũng là tuyệt không thể tả.

Càng thêm lệnh Kinh Cức cảm thấy bất khả tư nghị đúng vậy, nàng quanh thân tiên huyết đều là sôi trào, phảng phất bị cái gì dẫn dắt giống nhau.

Mà đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Kinh Cức sắc mặt đều là đại biến.

Chỉ vì, đúng lúc này, cái kia một buội nằm dưới đất Long Huyết Linh Thụ hóa ra là chậm rãi đứng lên.

Đúng vậy, đứng lên.

Hơn nữa, dáng người của nàng càng là không ngừng kéo dài, liền mang dáng dấp đều là đang thay đổi..