Chương 897: Thụ Giới chi chủ (đệ nhất càng )

Chương 897: Thụ Giới chi chủ (đệ nhất càng )

Giống như là trong truyền thuyết Linh Thụ hóa hình, ở Kinh Cức càng phát ra ngạc nhiên trong con mắt, Long Huyết Linh Thụ đã kéo thành một cái nhân hình đường nét.

Chỉ là, đúng lúc này, lệnh Ngu Tử Du có chút để ý là, cái này một cái Long Huyết Linh Thụ hóa thành thụ nhân, hóa ra là cùng bình thường thụ nhân có chút bất đồng.

Cái này một cái Long Huyết Thụ Nhân, càng là thon dài, cũng cũng là thon thả.

Trong thoáng chốc, lại thực sự ở hướng một cái Hình người sinh mệnh tới gần.

"Đây là ?"

Kinh dị bên trong, Ngu Tử Du trong lòng cũng có đoán sườn.

Chẳng lẽ nói, bởi vì Long Huyết Linh Thụ phẩm chất cao tới tứ giai, sở dĩ hóa thành thụ nhân, càng là hoàn mỹ.

Liền mang, hình người tư thái càng là tiếp cận.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái, quan sát tỉ mỉ.

. . .

Thời gian, chậm rãi trôi qua.

Đảo mắt, đã là gần nửa ngày đi qua.

Mà đang ở tiểu trong vòng nửa ngày, ở Ngu Tử Du đều là có chút kinh dị trong con mắt, cái này một cái Long Huyết Thụ Nhân cuối cùng ra đời.

Chỉ là. . .

"Bái kiến, thụ tổ. . .

Băng lãnh thanh âm, với không khí vang lên.

Cũng là không còn nữa còn lại thụ nhân trầm trọng cùng với khàn khàn.

Ngược lại, dường như cô gái thanh âm. . . Có chút êm tai.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là. . .

Nhìn cái này một cái, ở phía xa một gối trừ, cùng Kinh Cức có 7-8 thành tương tự Tinh Hồng thân ảnh, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng hung hăng co lại.

"Không hổ là Kinh Cức bồi dưỡng chí bảo, không chỉ là khí tức tương đồng, liền hóa hình phía sau dung nhan đều là tương tự. . ."

Trong lòng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là hiểu ra.

Long Huyết Linh Thụ biến thành thụ nhân, sở dĩ là bộ dáng như vậy, chắc là bởi vì Kinh Cức a.

Dù sao, Long Huyết Linh Thụ là Kinh Cức hoa mất đại lượng thời gian thậm chí tâm huyết bồi dưỡng vật, liền mang khí tức đều là hòa làm một thể.

Sở dĩ, Long Huyết Linh Thụ ở thời điểm thức tỉnh, cũng là vô ý thức gian hướng về Kinh Cức tới gần.

Đương nhiên, nơi đây, nhất là đáng giá khẳng định là, cái này một cái Long Huyết Thụ Nhân mới vừa giác tỉnh đã là tứ giai sinh mệnh thể.

Bên ngoài đáng sợ khí tức, cuốn ngược với Vân Tiêu, nhấc lên huyết sắc bão táp.

Thật là giống như thiên tai.

Mà cái này, ở một mức độ nào đó, cũng là có thể bằng chứng một chuyện.

Đó chính là, theo không ngừng tiến hóa, không ngừng mạnh mẽ, ở trong mắt Ngu Tử Du xấu xí thụ nhân, cũng là có thể hướng về hoàn mỹ tiến hóa.

Chí ít, trước mắt cái này một cái Long Huyết Thụ Nhân, ở trong mắt Ngu Tử Du, đã đạt tới mỹ nhân  tiêu chuẩn.

Chỉ là. . .

Nhìn lấy cái này trương cùng Kinh Cức có 7-8 thành tương tự khuôn mặt, Ngu Tử Du cũng là cũng ho khan một tiếng.

"Ho khan. . . Kinh Cức, cái này. . ."

Còn không đợi Ngu Tử Du nói cái gì, xa xa vẫn đánh giá Long Huyết Thụ Nhân Kinh Cức, chợt phát ra một tiếng thét kinh hãi.

"Ngươi, không sẽ là Long Huyết Linh Thụ chứ ?"

Tràn đầy thanh âm kinh ngạc bên trong, Kinh Cức đều là song.

"Đúng vậy. . ."

Khẽ gật đầu, sau đó ở Ngu Tử Du đều cũng có chút ngạc nhiên trong con mắt, cái này một cái Long Huyết Thụ Nhân hóa ra là chậm rãi xoay người, hướng về Kinh Cức, quỳ lạy nói:

"Ta, Long Huyết Thụ Nhân, bái kiến chủ nhân. . .

"Thụ tổ để cho ta giác tỉnh, mà chủ nhân ban tặng ta sinh mệnh, càng là dục năm, long huyết vô cùng cảm kích. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, long huyết trên mặt đều là nhiều một vệt thành khẩn màu sắc.

Là Kinh Cức, đưa hắn từ một buội mầm non bồi dưỡng đến hiện tại.

Càng là Kinh Cức, lấy tự thân tinh huyết tưới nước.

Từ trình độ nào đó mà nói, Kinh Cức sớm chính là nàng chủ nhân. .

Mà cái này, cũng là, nàng ở sau khi giác tỉnh, trở thành thụ nhân, như trước quỳ lạy cây có gai nguyên nhân.

Linh Thụ, hữu tình.

Không dám quên gốc.

Hơn nữa, từ nhỏ tứ giai, bản thân linh trí không thấp nàng, tất nhiên là minh bạch Kinh Cức cùng thụ tổ thân cận quan hệ. . .

Như vậy, nàng cũng là không do dự, trực tiếp hướng về Kinh Cức quỳ lạy, tỏ vẻ cảm kích. .

. . .

"Cô nàng này, ngược lại là số may. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là cười chúm chím nhìn lấy một màn này.

Long Huyết Thụ Nhân, một cái từ nhỏ tứ giai thụ nhân, hóa ra là trực tiếp nhận chủ Kinh Cức.

Đây cũng không phải là một chuyện nhỏ.

Phải biết rằng, Long Huyết Thụ Nhân cùng Kinh Cức, đồng căn đồng nguyên, nếu thật là lẫn nhau tâm hữu linh tê, thậm chí cùng nhau tu luyện.

Sau này, sợ đều là ngũ giai có hi vọng. . .

Mà cái này, cũng coi như cũng Kinh Cức một hồi cơ duyên. . .

Chỉ là, không chỉ như vậy.

Chợt, nghiêm sắc mặt, Ngu Tử Du cũng là mạnh quát lên:

"Kinh Cức nghe lệnh. . ."

"Có thuộc hạ. . ."

Nghiêm sắc mặt, Kinh Cức cũng là trước tiên đáp lại nói.

"Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Thụ Giới chi chủ, chỉ huy vạn Thiên Thụ người. . ."

"Là, chủ nhân. . ."

Một tiếng đáp lại, Kinh Cức cũng là chợt lời nói xoay chuyển, có chút hiếu kỳ hỏi

"Chủ nhân, ngươi nói thụ nhân, chính là long huyết như vậy sinh mệnh à?"

"Đúng vậy."

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du cũng là giải thích:

"Thụ nhân, đều là Linh Thụ hay hoặc là cổ thụ tỉnh lại, tiến tới hóa thành hoàn toàn mới sinh mệnh, bọn họ và nhân loại giống nhau, thiên phú không đồng nhất, càng là có ưu khuyết. . ."

"Sở dĩ, ngươi thành tựu Thụ Giới chi chủ, sau này làm bình thường dẫn đạo. ."

"Ta tin tưởng, chuyện này đối với ngươi, không khó. . ."

000

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt chờ mong.

Kinh Cức, vốn là nửa thực vật thân thể.

Phân nửa nhân loại, phân nửa thực vật.

Cùng những thứ này thụ nhân, ngược lại là cùng loại.

Đồng thời, nàng cũng là cũng có bồi dưỡng Linh Thụ kinh nghiệm.

Ngu Tử Du tin tưởng, có cây có gai lãnh đạo, thụ nhân nhất tộc cũng có thể tốt hơn, mau hơn phát triển.

. . .

Mà lúc này, triệt để tiêu hóa Ngu Tử Du trong giọng nói tin tức, Kinh Cức cũng là nhìn thật sâu vài lần, cách đó không xa ở trước mặt nàng quỳ lạy Long Huyết Thụ Nhân.

Thẳng đến, hiện tại, nàng mới(chỉ có) mơ hồ minh bạch chủ nhân vì sao phân tán đại tỷ Cửu Vĩ, nhị ca Ngưu Ma bọn họ.

Tin tưởng, thụ nhân nhất tộc đối với bọn họ mà nói, đều là một bí mật a.

Mà bây giờ, cái này một bí mật, chủ nhân hóa ra là giao phó cho nàng tay.

"Ta nhất định sẽ hảo hảo dẫn đạo thụ nhân nhất tộc. . ."

Trong lòng thầm hạ quyết tâm, Kinh Cức cũng là chậm rãi nâng tay phải lên.

Khoảng khắc, tựa hồ là ý thức được cái gì, xa xa Long Huyết Thụ Nhân cũng là chậm rãi đứng lên thể, càng là hướng về Kinh Cức đi tới.

Mà liền sau đó một khắc

Oanh

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, ở Ngu Tử Du đều là kinh dị trong con mắt, Long Huyết Thụ Nhân hóa ra là hóa thành vô số tiên huyết. .

Tiên huyết như xà, một cái tiếp lấy một cái, cũng là liên tiếp hướng về Kinh Cức bắn tới.

Cùng với nương theo lại là, Kinh Cức khí tức không ngừng tăng vọt.

Vẻn vẹn, khoảng khắc, đã từ Bán Thần sơ kỳ, đến rồi Bán Thần đỉnh phong phàm.

Tiểu thuyết.