Chương 898: Đáng sợ tương lai. . . (phần 2 )

Chương 898: Đáng sợ tương lai. . . (phần 2 )

"Chủ nhân, ta đây đi. . ."

Cười cười, cảm thụ được bây giờ tăng vọt lực lượng, Kinh Cức cũng là đứng dậy hướng về phía cách đó không xa Ngu Tử Du, nhẹ giọng nói rằng.

"Đi thôi."

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nhìn theo Kinh Cức hướng về Đi thông vụ chi Tiểu Thế Giới  nhập khẩu mà đi.

Bây giờ, vẻn vẹn ba ngày, toàn bộ vụ chi Tiểu Thế Giới, cũng chính là Thụ Giới, thụ nhân nhất tộc đã đạt được hơn hai trăm vị.

Tuy nói, bình quân mới(chỉ có) siêu phàm nhị giai.

Nhưng giống như gần đặt chân siêu phàm cấp ba Hỏa Linh thụ nhân, cùng với Băng Phách thụ nhân, cũng là có một ít.

Càng chưa nói, giống như là Long Huyết Thụ Nhân cái này dạng giác tỉnh, tức là siêu phàm tứ giai thụ nhân.

Có có thể xưng là Thiên kiêu  thụ nhân, vừa có Kinh Cức dẫn đạo, Ngu Tử Du tin tưởng, thụ nhân nhất tộc tương lai tuyệt không thể coi thường.

Chỉ là, dù cho Ngu Tử Du đều là "Sáu bảy linh" không có nghĩ tới là, thụ nhân nhất tộc tương lai viễn siêu hắn nhớ tượng. . .

Thậm chí một lần hóa thành Viễn Cổ Thời Kỳ, kinh khủng nhất Truyền Thuyết một trong. . .

. . .

Mà đúng lúc này, dường như lòng có cảm giác, với sinh cơ Tiểu Thế Giới trên cao bồi hồi Yêu Phượng, chợt đôi mắt đông lại một cái.

Chỉ vì, ngay một khắc này, tròng mắt của nàng ở chỗ sâu trong hóa ra là hiện lên một bức rất là đáng sợ hình ảnh.

Đó là, bầu trời, âm u mà lại bầu trời xám xịt.

Mà đang ở như vậy dưới bầu trời

"Răng rắc, răng rắc. . .

Từng đường dài đến mấy trăm thước ngân bạch sắc thiểm điện, hoa phá trường không, lại tựa như đem bầu trời đều là xé rách.

Cũng liền lúc này.

Hống

Một tiếng tựa như viễn cổ truyền tới gầm nhẹ, ở Yêu Phượng đều là không dám tin trong con mắt, bầu trời đều là bị xé nứt.

Sau đó, một cái lại một người giống là thụ mộc biến thành dữ tợn thân ảnh, hóa ra là từ không trung trong cái khe hàng lâm .

Bọn họ giết chóc lấy đại địa toàn bộ sinh linh, cắn nuốt hết thảy huyết nhục. . .

Mà đang ở mấy ngày sau, cái này dạng giống như ma vật sinh linh hóa ra là đột nhiên tiêu thất. . .

Chợt, hình ảnh nhất chuyển, dường như quá khứ rất nhiều năm. . . Bầu trời lại là lại một lần nữa bị xé nứt.

Mà đám kia giống như Ma Vật một dạng sinh linh, lần nữa phủ xuống. .

Vòng đi vòng lại. . .

Giống như Luân Hồi. . .

"Đó là cái gì ?"

Tự lẩm bẩm, máu tươi đỏ thắm đã theo khóe mắt lưu lại.

Nhìn trộm quá nhiều tương lai, sẽ có lấy như vậy tác dụng phụ.

Chỉ là, cho tới bây giờ, Yêu Phượng đều là không dám tin tưởng.

Tại sao có thể có lấy vậy chờ khủng bố quái vật.

Phải biết rằng, đại địa bên trên, Titan, Cự Long, một cái lại một cái thượng vị chủng tộc, đều là tồn tại.

Nhưng mà, đối mặt kinh khủng như vậy Ma Vật, bọn họ lại giống như là tay trói gà không chặt. .

"Cái kia đến tột cùng là cái gì ?"

Một lần nữa hãi nhiên bên trong, Yêu Phượng sắc mặt đều là tái nhợt.

Chẳng biết tại sao, nàng trong lòng hóa ra là di chuyển chữ Vạn tộc chi kiếp .

Đúng vậy, vạn tộc chi kiếp.

Đó là Vạn Tộc Chi Kiếp khó. . . Giống như Luân Hồi, vì khủng bố. . .

Một lần, lại một lần nữa, tựa như thu gặt một dạng.

Liền Titan, Cự Long, bực này thượng vị chủng tộc đều là khó có thể may mắn tránh khỏi.

Giờ khắc này, Yêu Phượng thậm chí là dâng lên một cái xung động.

Nhanh đi nói cho Thần Thụ, cảnh giác cái này một chủng tộc.

Nếu thật là như nàng nhìn thấy Tương lai, vậy thật là một hồi thiên đại tai nạn.

Chỉ là, liền tại nàng trong lòng dâng lên Nói cho Thần Thụ cái này một cái xung động lúc

"Răng rắc. . ."

Tình Không, một đạo sấm sét đã xẹt qua bầu trời.

Cùng với nương theo lại là, một cỗ khó có thể hình dung uy áp, đem Yêu Phượng đều là chèn ép không thể hô hấp.

"Quả nhiên. . ."

Cười thảm một tiếng, Yêu Phượng trong lòng cũng là dâng lên hiểu ra.

Nàng, thấy được không nên thấy tương lai.

Nếu như nói ra. . .

Nó hậu quả, xa xa không thể thừa nhận.

Lấy nàng bây giờ Bán Thần cấp bậc thực lực, đoán chừng nói ra đôi câu vài lời, sẽ Thân Tử Đạo Tiêu. . .

"E rằng, ta chỉ có đặt chân ngũ giai, mới có thể chân chính đem ta thấy cái này một cái kinh khủng tương lai, nói cho Thần Thụ. ."

Nỉ non bên trong, Yêu Phượng cũng là đè xuống trong lòng sợ hãi.

Trước tiên, chạy tới Yêu Phượng cung. . .

Hiện tại, đối nàng là tối trọng yếu chính là tu luyện, bằng không gánh vác như thế một bí mật, không thể truyền cho chúng nhân, nàng sợ sẽ có tâm ma triền thân.

Mà cái này, chính là nhìn trộm tương lai một loại khác đại giới.

Có tương lai, không phải tốt như vậy dòm ngó... .

Bất luận cái gì có can đảm nhìn trộm tương lai tồn tại, đều sẽ gánh vác tầng tầng gông xiềng.

Tựa như hiện tại, Yêu Phượng dù cho biết Yêu Đình sẽ ở ngày thứ hai, có đại kiếp, cũng là không dám nói ra khỏi miệng.

Chỉ có thể lẳng lặng mà đợi đợi, thẳng đến đại kiếp hàng lâm. . .

Sở dĩ. . .

Có thể nhìn trộm tương lai tồn tại, từ trước đến nay đều là độc hành.

Mà giống như Yêu Phượng như vậy gia nhập vào thế lực tồn tại. . . Lại là đã định trước gánh vác rất nhiều. . .

Thậm chí ngay cả tự thân đều là không thể thừa nhận nặng. . .

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du nhưng là không biết Yêu Phượng nhìn trộm chi ùm bò ò, lại bắt đầu có dị động.

Đối với mới vừa hoàn thành thuế biến, đặt chân Lục Giai Ngũ Chuyển hắn mà nói, hiện tại quan trọng nhất là, thích ứng toàn bộ mới lực lượng.

Không giống với Tứ Chuyển đáng sợ.

Ngũ Chuyển cảnh, càng là nội liễm.

Liền mang Ngu Tử Du đối với bản thể chưởng khống đều là đạt tới một cái mới tầng thứ.

Huyền nhi hựu huyền, cũng là nói chi không ra.

Chỉ là, nâng lên một đoạn cành, Ngu Tử Du có thể cảm giác, hắn có thể đủ đơn giản cải biến cái này một cái cành kết cấu.

Giống như là như vậy. . .

Ở Ngu Tử Du ánh mắt bình tĩnh bên trong, cái này một đoạn cành hóa ra là chậm rãi leo lên một vệt đen nhánh, biến thành một đoạn rễ cây. .

Mà cái này, chính là đặt chân Ngũ Chuyển, chiều sâu đào móc tự thân phía sau, mới một loại năng lực.

Có thể đơn giản 0. 4 biến thân kết cấu, cành biến hóa căn, căn biến hóa cành, một ý niệm. . .

Mà cái này nếu như đặt ở hình người sinh mệnh bên trên, lại là có thể cho rằng, tế bào gây dựng lại. .

"Còn thật thú vị."

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là đem cái này một nhánh cây, lần nữa hóa thành nguyên tới dáng dấp. . .

Sau đó lần nữa hóa thành rễ cây. . .

Tới lui thưởng thức gian, thời gian cũng là chậm rãi trôi qua.

Đảo mắt đã gần nửa tháng.

Mà đang ở gần nửa tháng, ngoại trừ thích ứng bản thể lực lượng, Ngu Tử Du cũng là đem từng buội đến Linh Thụ tỉnh lại, hóa thành thụ nhân, đưa đến Vụ chi Tiểu Thế Giới . . .

Tuy nói, có chút tốn thời gian.

Nhưng thường xuyên qua lại gian, Ngu Tử Du ở nửa tháng này, cũng là tạo cho bảy tám trăm vị thụ nhân.

Nhất thời, thụ nhân số lượng, hóa ra là gần nghìn. . ..