Chương 899: Hung lệ Huyết Nha (canh thứ ba )

Chương 899: Hung lệ Huyết Nha (canh thứ ba )

Mà đúng lúc này.

Ngâm

Một tiếng hung lệ cầm minh, xuyên kim liệt thạch, tiếng chấn động Cửu Thiên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, cũng là một chỉ huyết sắc, giống như quạ đen một dạng chim to, ngửa mặt lên trời tê minh.

Hanh

Hừ lạnh bên trong, Bất Tử Huyết Nha cái kia giống như Huyết Nguyệt một dạng song đồng cũng là nhìn phía phía chân trời.

Trong lúc mơ hồ, có thể thấy, xa xa phía chân trời, ba đạo bàng nhiên hình bóng, lẳng lặng đứng sừng sững.

Bọn họ, mỗi một đạo đều là cao tới mười ngàn thước.

Mặc dù là, lẳng lặng đứng sừng sững, đều có một cỗ không nói ra được uy thế.

Mà cái này lại càng không nói, bọn họ tận lực gia tăng uy áp.

Oanh

Giống như đất bằng phẳng nhấc lên sấm sét, phương viên mấy trăm ngàn mét đều là nhấc lên cơn lốc.

Mà giờ khắc này, Bất Tử Huyết Nha, ở bọn họ uy áp dưới, giống như bão táp dưới một chiếc thuyền con.

Chỉ là, đáng tiếc.

Đây là Bất Tử Huyết Nha.

Mặc dù là, Titan Thần Tộc Tam Đại Chí Tôn thì như thế nào ?

Mặc dù là, bọn họ đứng ở vũ trụ đỉnh điểm, chính là Chân Thần, thì như thế nào.

Hắn, Bất Tử Huyết Nha, đến từ Yêu Đình, chính là Yêu Đình bề ngoài chỗ.

Tuyệt sẽ không hạ xuống Yêu Đình bộ mặt 20

Đây chính là hắn gánh vác.

Ngâm

Cáu kỉnh tê minh, phảng phất đem Cửu Thiên đều là xé rách.

Cũng liền lúc này, Bất Tử Huyết Nha cái kia tràn đầy hung hăng ngang ngược thanh âm của cũng là với thiên tế quanh quẩn ra.

"Ta phụng Yêu Đình chi mệnh, đến đây đàm phán. . . Một tay giao tiền chuộc, một tay giao hàng, nếu như các ngươi không nguyện, ta tin tưởng, Thiên Sứ Tinh Vực bên kia gia hỏa, tuyệt đối sẽ không khách khí. . ."

"Ngươi dám. . ."

Một tiếng quát chói tai, giống như sét giữa trời quang, cũng là xa như vậy xa ba đạo cao tới mười ngàn thước thân ảnh bên trong một đạo chợt lên tiếng.

Đây là, Titan Thần Tộc mười hai Chí Tôn bên trong, nhất là xung động sấm sét Chí Tôn.

Chấp chưởng thần khí —— sấm sét.

Bất quá, hiện tại, cái này một vị Chí Tôn thần sắc lạnh lùng nghiêm nghị mà lại đáng sợ, liền mang hai tròng mắt đều là phảng phất phun lửa.

"Chính là một cái tứ giai, cũng dám ở chúng ta trước mặt làm càn. . ."

"Tứ giai thì như thế nào, các ngươi ngũ giai đích xác Thần Sơn nhạc Chí Tôn, còn không phải là rơi vào chúng ta Yêu Đình trong tay. . . Nếu không phải niệm ở các ngươi là Titan Thần Tộc, ở núi cao Chí Tôn đặt chân chúng ta Yêu Đình Tinh Vực lúc, đã xử quyết tại chỗ. . . Hiện tại, cho các ngươi cơ hội chuộc người, không muốn cho thể diện mà không cần. . .

Cười lạnh một tiếng, Bất Tử Huyết Nha cũng là không thèm để ý chút nào xa xa ép tới bộc phát đáng sợ uy áp.

Quả thật

Ngũ giai Chân Thần, giống như thực chất uy áp xác thực đáng sợ.

Nhất là, đây là tam đại Titan Thần Tộc Chí Tôn. . .

Một cái đã kinh thiên động địa, ba bóng người lẳng lặng ngưng mắt nhìn, Bất Tử Huyết Nha đều là cảm giác thân thể phảng phất bị xé nứt.

Nhìn kỹ lại, thậm chí có từng đường huyết hiện lên. . .

Nhưng mà, dù vậy, Bất Tử Huyết Nha chân mày đều là không hề nhíu một lần, càng thêm hung hăng ngang ngược.

Thế cho nên, ba vị Titan Thần Tộc Chí Tôn, đều là hai mặt nhìn nhau.

"Có thể ở chúng ta trước mặt, y theo kiệt ngạo, người này không phải có bài tẩy, chính là đối với cái kia cái gọi là Yêu Đình, có tuyệt đối tự tin. . ."

"Bất quá, cũng là, có thể đem núi cao cái tên kia đều là bắt sống, đình tuyệt không thể coi thường. . ."

"Thương Vân, ngươi thật đúng là tin tưởng, bọn họ có thực lực có thể bắt được núi cao. . ."

"Cái kia hình chiếu cùng với nhiễm núi cao khí tức quần áo, cũng không phải giả. . ."

"Không phải, ý của ta là, bọn họ sợ là sử dụng âm mưu quỷ kế gì, mới đem núi cao tính kế."

"Thì tính sao, bây giờ trọng điểm là cứu ra núi cao. . . Ngươi chẳng lẽ nghĩ núi cao rơi vào đám kia Điểu Nhân trong tay sao?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng tinh thần nói chuyện với nhau, nhìn như rất dài.

Nhưng đối với hiện thực mà nói, bất quá là qua mấy hơi thở.

Mà đúng lúc này, tựa hồ là thương thảo hoàn tất, trong đó một thân ảnh, đã mở miệng nói:

"Thời gian, địa điểm, còn có các ngươi cần cái gì ?"

"Dễ nói. . ."

Một tiếng cười khẽ, Bất Tử Huyết Nha khóe miệng đều là vểnh lên.

Quả nhiên, như Kim Hầu đại nhân nói, cái này Titan Thần Tộc không còn lựa chọn.

Bất quá, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Bất Tử Huyết Nha thần tình mạnh biến đổi.

Hanh

Chợt hừ lạnh bên trong, cảm thụ được cái kia lặng yên không một tiếng động sờ tới, cũng là khủng bố tới cực điểm Tinh Thần lực, Bất Tử Huyết Nha nghĩ cũng cũng muốn, linh lực đã bắt đầu khởi động.

"Không tốt. . ."

Một tiếng thét kinh hãi, Titan Thần Tộc Tam Đại Chí Tôn sắc mặt đều là đại biến.

Có thể khoảng khắc, đang lúc bọn hắn đều là ngạc nhiên trong con mắt.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, cái kia một cái mới vừa còn đang kêu gào đỏ như máu quạ đen, hóa ra là tự bạo.

Đúng vậy, tự bạo.

Bão táp cuồn cuộn nổi lên, vô số Huyết Vũ bay tán loạn, cuốn lên đường kính đạt đến mấy vạn mét huyết sắc.

. . .

"Sấm sét, ngươi. . ."

Xen lẫn vô cùng tức giận, quát to một tiếng đã vang lên.

Mà đúng lúc này, tựa hồ là ý thức được chính mình phạm sai lầm, cái này một người tên là sấm sét Titan, cũng là nắm thật chặt nắm tay, không cam lòng nói:

"Ta chỉ là muốn điều tra một cái trí nhớ của hắn, không nghĩ tới hắn đã vậy còn quá tàn nhẫn. ."

"Ngươi. . . Ai~. . ."

Một tiếng thở dài, bên cạnh Thương Vân Chí Tôn, cũng là cười khổ nói:

"Đừng nói ngươi, liền chúng ta cũng không nghĩ tới, người này sau lưng Yêu Đình, đến tột cùng là cái gì tổ chức, có thể đem một cái tứ giai cường giả bồi dưỡng đến trình độ như vậy, chỉ là nhận thấy được tinh thần dị động, liền trực tiếp tuyển trạch tự bạo. . ."

"Cái này. . ."

Á khẩu không trả lời được, sấm sét cùng với khác một cái Chí Tôn đều là hai mặt nhìn nhau.

Nhưng mà, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, sấm sét chợt mở miệng nói: 40

"Chờ (các loại). . ."

Dứt lời, hắn chỉ chỉ Bất Tử Huyết Nha tự bạo phương hướng.

Mà liền sau đó một khắc

In vào mi mắt hóa ra là huyết sắc bão táp hội tụ. . .

Cùng với nương theo lại là, một chỉ huyết sắc quạ đen lại một lần nữa từ huyết sắc trong gió lốc lôi ra.

Trả —— Bất Tử Huyết Nha độc hữu năng lực, có thể lấy hiến tế một chỉ phân thân làm giá, đem tất cả thương thế đều là xóa đi, quay về mạnh nhất tư thái.

Mà ngay vừa mới rồi, Bất Tử Huyết Nha đã nhận ra tinh thần dị động, quả đoán tự bạo đồng thời, tuyển trạch hiến tế một cái phân thân, do đó xóa đi thương thế. . .

Tuy nói, cứ như vậy, Bất Tử Huyết Nha lại một lần nữa trọng sinh.

Có thể cái kia tự bạo đau đớn, cũng là lau không đi.

Mặc dù là, lần thứ hai từ huyết sắc trong gió lốc lôi ra, Bất Tử Huyết Nha đều là như trước có thể cảm thấy cái kia lưu lại ở linh hồn giữa khắc cốt minh tâm đau đớn. . .

Nhưng mà, đây cũng như thế nào ?

Giống như Huyết Nguyệt một dạng song đồng, chậm rãi nâng lên.

Tràn đầy oán độc mà lại xen lẫn hận ý ánh mắt, trực câu câu nhìn phía xa Viễn Thiên tế đứng sừng sững ba bóng người.

"Không có lần sau. . ."

"Nếu như các ngươi còn dám nhìn trộm trí nhớ của ta, có thể không cần chuẩn bị tiền chuộc. ."

Băng lãnh chí cực thanh âm, phảng phất mất đi cảm tình.

Cũng là lạnh thấu xương, liền mang ba vị đã đặt chân ngũ giai chân thần Titan, đều là không khỏi phía sau mát lạnh. . .

Tiểu thuyết.