Chương 900: Yêu Đình sức chiến đấu cao nhất (canh thứ tư )

Chương 900: Yêu Đình sức chiến đấu cao nhất (canh thứ tư )

Một tay giao người, một tay giao hàng.

Với Titan Thần vực biên cảnh. . .

Nối

Mà khi cái này một tin tức truyền đạt lúc, toàn bộ Yêu Đình đều là bắt đầu vận chuyển.

"Các ngươi tin tưởng, bọn họ biết hảo hảo giao dịch sao?"

Ngoạn vị trong tiếng cười, Kim Hầu đã dẫn đầu mở miệng trước nói.

"Vô luận là thật lòng giao dịch, hay là giả dối nối, có một chút là đáng giá khẳng định. ."

"Cái gì ?"

Một tiếng hỏi, Bạch Hổ cũng là cũng tốt nhìn phía nhị ca Ngưu Ma.

"Ở Sơn Nhạc Titan không có chân chính trở về phía trước, Titan Thần vực không dám động thủ. . ."

"Xác thực."

Gật đầu, Cửu Vĩ cũng là khẳng định nói.

Bất quá, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Cửu Vĩ cũng là mở miệng hỏi:

"Cái kia, Sơn Nhạc Titan nếu như trở về đâu ?"

Lời nói vừa, toàn bộ hội nghị đều là trầm mặc.

Không hề nghi ngờ.

Đây mới là trọng điểm.

Nếu như Sơn Nhạc Titan trở về, ở xác nhận Sơn Nhạc Titan hoàn hảo sau đó, Titan Thần vực tuyệt đối sẽ trả thù.

Mà khi đó, chân chính đại chiến cũng là khó tránh khỏi.

Nghĩ tới đây, không chỉ là Cửu Vĩ, liền một bên Ngưu Ma, Hoàng Kim kiến đám người, đều là nhíu mày.

Chỉ là, đúng lúc này, Kim Hầu thanh âm lại là ở trong không khí vang lên «

"Hay là trở về thuộc về lời khi trước đề. . ."

"Đó chính là, Titan Thần vực có khai chiến dũng khí à?"

Nói, Kim Hầu đã ngưng tiếng nói:

"Lần này, cũng là chúng ta Yêu Đình chân chính đi hướng tinh không lúc, ta đề nghị phái ra chúng ta Yêu Đình sức chiến đấu cao nhất, do đó lệnh Titan Thần vực kiêng kỵ. . ."

"Kể từ đó, bọn họ dù cho muốn khai chiến, cũng là suy nghĩ một cái hậu quả. . ."

Lẳng lặng nghe, một bên Ngưu Ma cũng là gật đầu nói:

"Không sai, vũ trụ hay là thực lực tối cao, cùng với ở nơi này suy nghĩ nhiều như vậy, còn không bằng phái ra chân chính sức chiến đấu cao nhất, mà khi đó, dù cho khai chiến thì như thế nào. . ."

"Tán thành. . ."

"Tán thành. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng đáp lại, toàn bộ Yêu Đình cũng là xác lập hành động phương châm.

Mà đối với điểm này. . .

Xa xa, lấy Hư Không Tinh Linh thân, tuyển trạch bàng thính Ngu Tử Du, cũng là khóe miệng vi kiều.

Bây giờ Yêu Đình, thực là không tồi.

Thập đại Thần Thú, đã có thể một mình gánh vác một phương.

Mà Yêu Sư Kim Hầu, Đế Cơ Linh Nhi, từ bên cạnh phụ trợ cũng là đúng lúc.

Cho tới bây giờ, hội nghị mặc dù mới vẻn vẹn vài chục phút.

Có thể Ngu Tử Du, đã chứng kiến Hiệu suất cao . Đoạn, cùng với Quyết đoán sáu chữ.

Mà cái này, chính là một cái thế lực lớn hẳn có.

"Nếu muốn phái ra sức chiến đấu cao nhất nối, một cụ Hư Không Tinh Linh chi khu, cũng đi một chuyến a."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du trên mặt cũng là nhấc lên một vệt nghiền ngẫm.

Bây giờ Hư Không Tinh Linh chi khu, chính là Yêu Đình ba thần chi một.

Trừ ra Thần Mộc, tọa trấn đại bản doanh, Thông Thiên Tử Giao với sâu trong hư không biến mất, hành tẩu vu thế giữa đều là giao cho trên mặt nổi Tinh thần, cũng chính là Hư Không Tinh Linh chi khu.

Chỉ là, Ngu Tử Du trầm mê tu luyện.

Ngược lại là rất ít mượn tinh thần danh nghĩa, quyết đoán Yêu Đình đại sự.

Việc này, giao cho thập đại Thần Thú cùng với Kim Hầu, Linh Nhi đám người là tốt rồi.

Dù sao, Ngu Tử Du chưa quen thuộc bây giờ Yêu Đình hoạt động, cũng là không được tốt dưới quyết đoán. .

Nói đơn giản, bây giờ Ngu Tử Du nghe Tối cao hội nghị  an bài, liền có thể.

. . .

Mà đang ở gần nửa ngày sau.

Ngâm

Cao vút Long Ngâm bên trong, một đầu dài đến ngàn mét hồng sắc Cự Long, đã từ hỏa diễm Tiểu Thế Giới tuôn ra.

Oanh

Long Dực mở ra, toàn bộ tinh không đều phảng phất đi tới lò luyện, nhiệt độ trực tiếp kéo lên.

Cùng với nương theo lại là, đáng sợ kia chí cực Long Uy.

"Chủ nhân. . ."

Một tiếng hô hoán, Hồng Long Nữ Vương đã đi tới Ngu Tử Du Hư Không Tinh Linh chi khu dưới chân, đưa hắn cả người đều là nâng lên.

Ừm

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du cũng là chợt quay đầu.

Khoảng khắc

"Oanh, oanh, oanh. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nổ, tinh không đều là chấn động.

Khoảng khắc

In vào Ngu Tử Du Hư Không Tinh Linh chi khu tầm mắt đúng vậy, một buội che khuất bầu trời tinh không đại thụ, hơi dừng lại một chút.

Ngay sau đó, quanh quẩn ở nơi này một buội tinh không đại thụ chung quanh mấy cái bất đồng sắc thái vòng xoáy, đều là phóng đại.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía mấy cái vòng xoáy, thình lình có thể chứng kiến, từng đường giống như tới từ viễn cổ cự thú thân ảnh, đã bắt đầu khởi động.

"Thuộc hạ, bái kiến tinh thần đại nhân. . ."

Một tiếng hô hoán, một luồng tinh quang hạ xuống, đã kéo ra cả người kim giáp, đầu đội Kim Quan, thoạt nhìn lên rất là bất phàm thân ảnh.

Đây là Kim Hầu, Yêu Đình Yêu Sư.

Mà liền sau đó một khắc.

"Hít hà. . . Hít hà. . ."

Liên tiếp, bừng tỉnh đến từ Cửu U tê minh bên trong, một cái có tám cái long đầu, quanh thân khoác mang nước sơn Hắc Long lân khủng bố cự thú, đã từ hắc ám Tiểu Thế Giới ở chỗ sâu trong tuôn ra.

Đại xà, đã từng Mê Vụ Đại Sơn tam đại dị dạng Ấu Thú một trong.

Bây giờ, chứng ngũ giai Chân Thần, chính là tiếng tăm lừng lẫy Sợ Hãi Chi Vương. . .

Chỉ là cái này còn không là kết thúc. . .

Hống

Giống như rồng mà không phải là rồng tê minh bên trong, đi thông đại địa tiểu thế giới thổ vòng xoáy màu vàng bên trong, một đầu kim sắc cự ngạc cũng là bay tới. . .

Thập đại Thần Thú bên trong lão tứ, Đế Ngạc. . .

"Bá, bá. . ."

Lại là lưỡng đạo tiếng xé gió, cũng là xem chi tìm không thấy.

Có chỉ là, rất nhiều thân ảnh đồng tử co rụt lại.

Mà đúng lúc này, Yêu Sư Kim Hầu, Đế Ngạc bọn người mới phát hiện, tinh thần đại nhân phía sau, chẳng biết lúc nào nhiều hơn hai bóng người.

Một đạo giống như đường lang, cũng là một thân phun đầy màu tím vầng sáng.

Phía sau mỏng như cánh ve xuyên thấu qua ( ) rõ ràng cánh, hơi rung động gian, như trước có ánh sáng màu tím chớp động.

Tử Liêm, Yêu Đình thủ tịch Thích Khách.

Mà một đạo thân ảnh khác. . .

"Tí tách. . ."

Phát ra kỳ dị tê minh

Thoạt nhìn lên cao hơn hai thước, chiều cao chừng ba thước, dài bóng loáng trên xương sọ, có lỗ thủng hình dáng song đồng. . . Tràn ngập bạo tạc lực lượng cơ bắp xương sụn bao trùm toàn thân, cự đại trong miệng nước dãi không ngừng nhỏ giọt xuống, thật dài xương cùng vô ý thức trong người tử lần sau động, lưỡi dao sắc bén một dạng vĩ tiêm khiến người ta phía sau lưng không khỏi một trận rét run.

Vương trùng, Trùng Tộc dựng dục đứng đầu nhất cỗ máy giết người.

Cũng là đáng sợ ngũ giai sinh mệnh thể.

Chỉ bằng vào thân thể lực lượng, là có thể lấy tinh cầu làm ván nhảy linh.

Ps:- cầu tự định

Sức chiến đấu cao nhất tập kết, cũng là thời điểm đi hướng vạn tộc. . . ..