Chương 901: Thiên Sứ Quân Vương lạp nhĩ phu (đệ nhất càng )

Chương 901: Thiên Sứ Quân Vương lạp nhĩ phu (đệ nhất càng )

"Oanh, oanh, oanh. . .

Một đạo tiếp lấy một đạo, giống như Thần Ma một dạng khí tức đáng sợ, phóng lên cao.

Đảo mắt, tinh không đều là cổ đãng, liền mang chung quanh Tinh Thần, cũng bắt đầu rung động.

Cái kia không hề che giấu khí tức đáng sợ, một mạch quán Tinh Hà, nhưng cũng là chân chính đem tinh không đều là lay động.

Yêu Sư Kim Hầu, hai lần phản tổ —— tuyệt thế hung thú Đế Ngạc

Từ trong sự sợ hãi sinh ra, gánh vác Sợ hãi tên quái vật đại xà

Hồng Long Nữ Vương

Đến từ hư không thủ tịch Thích Khách Tử Liêm

Từ nhỏ đứng ở đỉnh chuỗi thực vật Liệp Sát Giả —— vương trùng. . .

Một cái tiếp lấy một cái, lại là chân chính ngũ giai Chân Thần.

Mà cái này, còn có Yêu Đình chi chủ, Thần Mộc đệ tử thân truyền —— Trùng Tộc Nữ Vương Sarah, cùng với bao phủ ở Thánh Quang bên trong, đầu chó thân người Thú Thần.

Lại tăng thêm, Ngu Tử Du Hư Không Tinh Linh chi khu. . .

Ước chừng cửu tôn ngũ giai Chân Thần, đã vào hư không đứng sừng sững.

Mà lần này, cùng là ngũ giai Cửu Vĩ, chưa có tới, bây giờ Yêu Đình không thể rời bỏ nàng.

Nếu là thật toàn diện khai chiến, ngồi Trấn Yêu đình nàng, cũng có thể viễn trình chỉ huy chiến trường, điều khiển binh lực. . .

. . .

Mà lúc này, chậm rãi ngước mắt, nhìn một cái đứng sừng sững ở trong tinh không thân ảnh, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

"Lần này, làm tốt toàn diện khai chiến chuẩn bị. . ."

"Là, tinh thần đại nhân."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, Đế Ngạc, Yêu Sư Kim Hầu đám người một cái 17 cái đều là chiến ý bắt đầu khởi động.

Mà đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là vung tay lên.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, ở Kim Hầu, Đế Ngạc đám người mỗi một người đều là có chút kinh dị trong con mắt, không gian hóa ra là nổi lên Liên Y.

Liên Y trận trận, giống như mặt hồ, cũng là không ngừng mở rộng.

Đảo mắt, đã lộ ra một cái dài rộng đạt đến ngàn mét không gian.

Mà đang ở không gian ở chỗ sâu trong, Sơn Nhạc Titan chính là bị một cái một cái hư huyễn xiềng xích ràng buộc, phong ấn thực lực.

Đương nhiên, đáng nhắc tới đúng vậy, nể tình Sơn Nhạc Titan cùng Bạch Hổ, Ngưu Ma đám người đối luyện có công, Yêu Đình cũng là không có bạc đãi hắn.

Hảo tửu thức ăn ngon chiêu đãi.

Càng là chữa thương cho hắn.

Chỉ là, hiện tại, can hệ trọng đại, vì để ngừa một phần vạn, Cửu Vĩ mới hoàn toàn đem Sơn Nhạc Titan thực lực phong ấn.

Mà cái này chủng phong ấn, không có non nửa năm, rất khó chân chính cởi ra.

Nói cách khác, nếu là chân chính khai chiến, Sơn Nhạc Titan cũng là không có khả năng trở thành Titan Thần vực chiến lực. . .

Mà lúc này, nhìn thoáng qua không gian chỗ sâu Titan, Ngu Tử Du cũng là khó có được đánh một cái bắt chuyện nói:

"Núi cao, ủy khuất vậy ngươi mấy ngày nay. . ."

"Không có gì đáng ngại. . . (ca D F ) "

Nhếch miệng cười, Sơn Nhạc Titan cũng là lưu ý.

Chỉ là, ánh mắt của hắn cũng là như có như không rơi vào vương trùng cùng với Trùng Tộc Nữ Vương trên người.

Trùng Tộc khí tức, hắn có thể không phải xa lạ

"Chẳng lẽ ở đây như bọn họ nói, cái này Yêu Đình chi chủ, tiêu diệt mười tỉ Trùng Tộc. ."

Nghĩ tới đây, Sơn Nhạc Titan trong lòng không được trầm xuống.

Gần nguyệt thứ nhất, cùng Yêu Đình tứ giai cường giả, liên tục đối chiến, sơn dã là vậy hiểu rõ không ít liên quan tới Yêu Đình sự tình.

Bất quá, càng là hiểu rõ.

Hắn thì càng kinh hãi.

Mười tỉ Trùng Tộc, đều bị nhất nhân trảm giết ?

Cái này ngay từ đầu, hắn chẳng qua là khi làm đùa giỡn.

Nhưng là, hiện tại, ngắm ở đứng ở bên cạnh hai đại Trùng Tộc cao tầng, hắn cũng là trầm mặc.

Như cái này là thực sự, như vậy cái này Yêu Đình sau lưng thủy sợ không phải bình thường sâu.

Nhất là cái kia một buội Thần Thụ, chẳng lẽ nói, thật là trong truyền thuyết Lục Giai sinh mệnh thể ?

. . .

Mà lúc này, xác nhận Sơn Nhạc Titan tình huống, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý, lại một lần nữa phất tay, đem Liên Y đãng đi.

Cái này một cụ Hư Không Tinh Linh chi khu, chưởng khống không gian.

Không chỉ là thuấn di, liền mở mang không gian loại sự tình này, cũng là có thể làm được.

Chỉ là, mở ra không gian, không quá ổn định, rất dễ dàng sụp xuống.

Hơn nữa, phổ thông sinh mệnh không thể ở bên trong sinh tồn.

Đương nhiên, Sơn Nhạc Titan loại này ngũ giai sinh mệnh thể, ngắn ngủi dừng lại không sao cả.

Giống như núi cao tên gia hỏa như vậy, không ăn không uống, ở vũ trụ phiêu bạt trăm năm, cũng sẽ không có lo lắng tánh mạng. . .

"Không sai biệt lắm lên đường thôi."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du đã một cước nhẹ nhàng gõ ở Hồng Long Nữ Vương đầu lâu.

"Là, chủ nhân."

Một tiếng Long Ngâm, chấn động tinh không.

Chỉ khoảng nửa khắc, ở Cửu Vĩ, Bạch Hổ đám người nhìn theo bên trong, Hồng Long Nữ Vương đã mở ra Long Dực, hướng về tinh không bắn tới.

Mà liền sau lưng Hồng Long Nữ Vương.

"Bá, bá, bá. . .

Từng đường lưu quang cũng là dâng lên. . .

. . .

Mà đúng lúc này. . . Không có người biết là, Thiên Sứ Tinh Vực ở chỗ sâu trong. . .

"Nghe nói, Titan nhất tộc núi cao cái tên kia, bị một cái Tiểu Thế Lực bắt ?"

"Ngạch. . . Đây là giả, núi cao cái tên kia tuy là không có đầu óc, nhưng là thực lực cũng là không thể khinh thường."

"Đây là Titan tộc nội bộ lưu truyền tới tin tức, độ tin cậy rất cao, hơn nữa, cái kia không biết tên thế lực gần nhất dường như ở lặc Sauter thản Thần Vực, liền địa điểm giao dịch lưu truyền tới. . ."

"Địa điểm giao dịch. . . Cái này tình báo quan trọng dĩ nhiên tiết lộ. . . Xem ra Titan Thần Tộc có người không muốn núi cao sống a. . ."

"Bình thường, thế lực lớn nha, luôn là có mâu thuẫn. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nói chuyện với nhau, Thiên Sứ Tinh Vực chỗ sâu nhất mấy đạo người mang sáu cánh Thiên Sứ, giống như trò chuyện bình thường giống nhau.

Nhưng là, nếu như xem sắc mặt của bọn họ, tất nhiên có thể phát hiện, khóe miệng sớm đã là vung lên, nhấc lên một vệt cười nhạt.

"Nói như vậy, chúng ta cũng muốn phái người đi một chuyến. . ."

Nghiền ngẫm cười, một cái đầu đỉnh Thánh Quang, gánh vác tuyết trắng sáu cánh, cả người xuyên hoa lệ trường bào màu trắng thanh niên tuấn mỹ, đã lộ ra một vệt cảm giác hứng thú thần sắc.

Đây là Thiên Sứ Tinh Vực tứ đại Quân Vương một trong, lạp nhĩ phu. . .

Cũng là yêu thích nhất chiến tranh Thiên Sứ!

Đối nàng mà nói, chiến tranh chính là toàn bộ.

Thậm chí, cùng Titan Thần vực chiến tranh, đều là hắn một tay khơi mào.

Bất quá, suy nghĩ đến, khai chiến, xác thực cho Thiên Sứ Tinh Vực mang đến không ít chỗ tốt, còn lại ba vị Quân Vương, cũng là tùy ý hắn phát huy. . .

"Đi một chuyến cũng tốt, kể từ cùng Titan Thần vực ký kết đình chiến điều ước sau đó, sinh hoạt biến đến không thú vị nhiều. . ."

Tự tiếu phi tiếu thanh âm, xa xa một đạo hư huyễn sáu cánh thân ảnh, khóe miệng cũng là nhấp nhẹ. . .

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, cái này một cái sáu cánh thân ảnh cũng là chợt nhắc nhở:

"Cái kia một cái không biết tên thế lực, vẫn là chú ý một chút, gần nhất, dưới trời sao xác thực xuất hiện không ít khó giải quyết thế lực. . . Cái này một cái nổi tiếng thế lực khiến cho Titan Thần vực kinh ngạc, nghĩ đến cũng đúng không thể khinh thường. . ."

"Đây là tự nhiên. . ."

Tràn đầy nói năng tùy tiện trong thanh âm, lạp nhĩ phu cũng là mở ra cánh chim.

Oanh

Bạch sắc lông vũ, với thiên tế tung bay. . .

Kim sắc Thánh Quang, ở phần cuối lóng lánh.

Mà cái kia một đạo, dùng hai cái cánh che mặt, hai cái cánh che chân, vẻn vẹn dùng hai cái cánh bay lượn thân ảnh màu trắng, đã trong nháy mắt, biến mất ở tinh không phần cuối.

Tiểu thuyết.