Chương 902: Hỏa chi Cự Nhân! ! Phệ kim thú (phần 2 )

Chương 902: Hỏa chi Cự Nhân! ! Phệ kim thú (phần 2 )

Giống như chết yên tĩnh tinh không, đều là hoang vu.

Ngẫu nhiên, chỉ có mấy viên vẫn thạch xẹt qua. . .

Đương nhiên, cái kia từng cái làm đẹp tinh không Hằng Tinh, cũng là không thể quên.

Nhưng vào lúc này.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, một viên cự đại Hằng Tinh hóa ra là nhấc lên ngất trời hỏa quang.

Mà đang ở ánh lửa kia ở chỗ sâu trong.

Hống

Trầm thấp, giống như dã thú phát ra gào thét bên trong, một cái nhân hình, cũng là có trăm mét cao Hỏa Diễm Cự Nhân đã lôi ra.

Nguyên tố sinh mệnh, hỏa chi Cự Nhân.

Nguyên tố nhất tộc cường giả tuyệt đỉnh.

Mà bây giờ, cái này một vị chính là ngửi được phong thanh gì, thẳng - nhằm phía tinh không phần cuối.

"Thú vị, thú vị, có thể lệnh Titan Thần Tộc đám khốn kiếp kia kinh ngạc, ta ngược lại muốn nhìn một chút các ngươi có thập - sao bản lĩnh. . ."

Thả người cười dài bên trong, trùng điệp nửa cái tinh không biển lửa đều là toàn bộ thu liễm, hướng về kia một đạo biến mất ở tinh không cuối thân ảnh hội tụ.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian. . .

Hống

Khàn khàn gào thét, bừng tỉnh viễn cổ mà đến.

Một đầu bừng tỉnh Kỳ Lân, cũng là cả người đen nhánh, khoác Long Lân cự thú đã nâng lên sâu thẳm con ngươi.

Trực câu câu nhìn phía tinh không một góc. . .

Tinh Không Cự Thú. . . Rong ruổi tinh không biến dị dã thú, bực này tồn tại từ trước đến nay đều là độc hành, cũng là cường đại làm người ta sinh ra. .

Mà bây giờ, một cái này Tinh Không Cự Thú, chính là trong truyền thuyết phệ kim thú, sinh ra ở Thần Thiết tài nguyên khoáng sán bên trong.

Kèm theo không ngừng thôn phệ Thần Thiết, hắn chính là biến đến càng phát ra cường đại.

Thẳng đến, đặt chân siêu phàm ngũ giai!

Nhưng mà, liền tại hắn đặt chân tinh không lúc, nhưng là bị Titan Thần Tộc phát hiện, tức thì bị bên ngoài truy sát mấy năm.

Có thể nói như vậy, hắn cùng Titan Thần Tộc ân oán, nói chi không rõ.

"Hừ hừ, núi cao, ngươi cũng có ngày hôm nay. . ."

Cười nhạt bên trong, cái này một đầu phệ kim thú cũng là bước ra bước chân, hướng phía tinh không phần cuối chạy như điên. . .

. . .

Mà đúng lúc này, Ngu Tử Du đám người, nhưng là không biết trong tinh không, hóa ra là có nhiều cường giả như vậy nghe tin lập tức hành động.

Bất quá, cũng là.

Titan Thần Tộc, mạnh mẽ quá đáng.

Nhưng mà cường đại đồng thời, nội bộ cũng là đã định trước sẽ không đoàn kết.

Mà giống như bây giờ, cũng không phải là ít cường giả ước gì núi cao xảy ra chuyện.

Dù sao, Titan Thần Tộc chỉ có mười hai món thần khí, nói cách khác, chỉ có 12 cái Chí Tôn vị.

Giống như là núi cao như vậy Chí Tôn, không xuống, những cường giả khác nhưng là không thể đi lên.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, Titan Thần Tộc riêng là Chí Tôn người được đề cử, thì có hơn mười vị tả hữu.

Mỗi một cái đều là tiếng tăm lừng lẫy ngũ giai cường giả.

Mà núi cao, chỉ là sớm bọn họ một bước đặt chân siêu phàm ngũ giai, sau đó chấp chưởng thần khí trăm nhạc mà thôi. . .

. . .

"Khoảng cách địa điểm giao dịch, còn có nhiều ?"

Chợt một giọng nói, với phía xa trong trời sao vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, cũng là tám đạo lưu giá tề khu, xé rách tinh không.

"hồi bẩm tinh thần, khoảng cách địa điểm giao dịch, dựa theo bây giờ, còn có non nửa Thiên Lộ trình. . ."

Ừm

Khẽ gật đầu, đứng ở Hồng Long Nữ Vương đỉnh đầu Ngu Tử Du cũng là nhẹ nhàng xua tay, chỉ chỉ cách đó không xa một viên Tinh Thần nói:

"Vậy tạm thời tại cái kia nghỉ chân a, chờ đợi thời gian giao dịch đến."

Là

Cùng kêu lên đáp lại, tám đạo lưu quang cũng là mạnh nhất chuyển, hướng về kia một viên Tinh Thần rơi đi.

. . .

Đây là một viên cùng loại Thổ Tinh Tinh Thần.

Liếc nhìn lại, đều là đất vàng phô địa, càng là có bão cát cuốn ngược với Vân Tiêu.

Thường thường, còn có thể thấy từng đường thô to, hỗn tạp cát đất long quyển đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Mà đúng lúc này, Ngu Tử Du cũng là mang theo Kim Hầu đám người, ở chỗ này nghỉ tạm.

Tiện thể, thương thảo tiếp được giải quyết thích hợp.

Đây là chúng mạnh mẽ lần đầu tiên đặt chân tinh không, cần chuyện cần làm thực sự nhiều lắm.

"Tinh thần, ta đi trước coi cái này một viên Tinh Thần. . ."

Đột nhiên mở miệng bên trong, cách đó không xa Trùng Tộc Nữ Vương Sarah đã bước ra một bước.

Chợt

Oanh

Kèm theo tinh thần lực bành trướng, một đạo vô hình Liên Y đã nhộn nhạo.

Đảo mắt càng đem cái này một viên Tinh Thần bao khỏa.

"Đây là một viên Tử Tinh, không có phát hiện có sinh mệnh tồn tại, bất quá, có phong phú hỏa thuộc tính Linh Thạch mỏ, còn có bốn tòa đại hình hỏa thuộc tính Linh Thạch mỏ. . ."

Khe khẽ kể rõ, Trùng Tộc Nữ Vương Sarah một đầu tóc đen cũng là tung bay.

Càng là có hào quang màu bạc thấu thể mà ra.

Đó là Tinh Thần lực thực chất hóa thể hiện.

Cũng là Trùng Tộc Nữ Vương Sarah, thực lực một loại chứng minh.

"Cũng không tệ lắm."

Nghe Trùng Tộc Nữ Vương Sarah thanh âm, Ngu Tử Du cũng là khẽ gật đầu.

Chợt, nhìn thoáng qua cách đó không xa Đế Ngạc.

0  0

"Đã biết, tinh thần đại nhân. . ."

Khóe miệng một phát, Đế Ngạc cũng là không chút khách khí tìm Trùng Tộc Nữ Vương Sarah chỉ dẫn, hướng về kia vài toà Linh Thạch mỏ chạy đi.

Trong tinh không, đều là bảo tàng.

Ngẫu nhiên gặp phải một viên Tinh Thần, nếu như tài nguyên khoáng sán số lượng dự trữ phong phú, đều có thể cho Yêu Đình mang đến phong phú hồi báo.

Đương nhiên, cái này cũng là có Trùng Tộc Nữ Vương Sarah cái này dạng am hiểu tinh thần lực tồn tại.

Không có nàng, muốn như vậy đơn giản dò xét cả viên Tinh Thần, nhưng là rất có độ khó.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, phải có tinh thần nhân vật như vậy.

Không có tinh thần, có thể hay không mang đi Linh Thạch mỏ, còn đợi khó nói.

Mà cái này, chính là am hiểu không gian Tu Hành Giả, thụ nhất các đại thế lực hoan nghênh nguyên nhân. .

Thuận tiện

... ... ... .

Hơn nữa không phải bình thường phương tiện.

Đáng tiếc, bồi dưỡng một cái có không gian thiên phú Tu Hành Giả, đại giới cao hơn nhiều bình thường.

Chí ít, trên mặt nổi, các đại đỉnh cấp Tinh Vực, đặt chân am hiểu không gian, càng là đặt chân ngũ giai Tu Hành Giả, không có người nào.

Mà Ngu Tử Du cái này một cụ Hư Không Tinh Linh chi khu, tin tưởng sẽ cho không ít người, lớn lao kinh hỉ.

. . .

Mà lúc này, thừa dịp Đế Ngạc đi tìm linh quáng, Ngu Tử Du, Kim Hầu mấy người cũng là không có nhàn rỗi.

Giống như là Kim Hầu, lúc này, đang ở vẽ tinh không bản đồ.

Chỗ đi qua, sở kiến chi cảnh.

Đều là ghi chép xuống, nhằm Yêu Đình sau này tác dụng.

Mà, Ngu Tử Du, Hồng Long Nữ Vương đám người lại là mím môi tinh hoa sinh mệnh, tạm thời điều dưỡng sinh tức. . .

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, cách đó không xa Trùng Tộc Nữ Vương Sarah, chợt nhắc nhở:

"Tinh thần, ta đã nhận ra cách nơi này không xa, có mấy trăm đạo xa lạ khí tức đang đến gần, trong đó đặt chân ngũ giai, trên mặt nổi có ba người, thầm, khả năng có càng nhiều. . . Nếu như ta suy đoán không tệ, chắc là Titan Thần Tộc nhân. . ."

"Mấy trăm người, tấm tắc, thật là lớn chiến trận. . ."

Khóe miệng một phát, đại xà cái kia tám cái đầu rồng dữ tợn đều là nhịn không được nhìn xung quanh liếc mắt, cười ha ha.

Bọn họ Yêu Đình, bây giờ chỉ có chín người.

Nhưng là, Titan Thần Tộc nhất phái, hóa ra là phái ra trăm người.

Đương nhiên, đối với Trùng Tộc Nữ Vương Sarah trong lời nói, đội hình chất lượng vấn đề, đại xà lựa chọn không chú ý.

Một cái mấy trăm người, ba vị ngũ giai

Một cái chín người, chín vị ngũ giai. . Bảy..