Chương 903: Chúng mạnh mẽ hội tụ (canh thứ ba )

Chương 903: Chúng mạnh mẽ hội tụ (canh thứ ba )

Mà cái này cũng cũng Yêu Đình, không hiểu tinh không quy củ.

Mới đến, cầu một cái Ổn chữ.

Kể từ đó, về chất lượng quả thật có chút ở ngoài dự liệu.

Phải biết rằng, một cái ngũ giai Chân Thần, đã đủ trở thành tinh không một phương Quân Vương.

Không phải nhất tộc Thủ Hộ Thần, chính là chỉ huy một phương thế lực lớn.

Mà giống như vậy giao dịch, tuy nói can hệ trọng đại.

Nhưng, nơi nào sẽ dốc hết toàn lực a.

Titan Thần Tộc, trên mặt nổi phái ra ba vị ngũ giai Chân Thần, đều đã xem như là thận trọng đối đãi.

Có thể. .

Yêu Đình, khái khái. . . .

Chỉ có chín người, cũng là chín vị ngũ giai Chân Thần.

Trong đó mấy vị, còn không phải bình thường chân thần.

Chí ít, giống như là Đế Ngạc cái này dạng, tay không đối kháng Sơn Nhạc Titan gần nửa canh giờ tồn tại, cũng không bình thường.

Giống như là thông thường ngũ giai Chân Thần, đoán chừng liền Sơn Nhạc Titan một quyền đều là khó có thể chịu đựng

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, thế lực khác chứng kiến Yêu Đình cái này chín vị ngũ giai "Ngũ hai linh" Chân Thần, thần tình sẽ là bực nào cổ quái.

Nói thật.

Vô luận cái gì thế lực, cũng sẽ không ở chuyện như vậy bên trên, phái ra chín vị ngũ giai Chân Thần a

Chẳng lẽ nói, liền đại bản doanh cũng không cần phái người trú lưu à?

Đương nhiên, nghĩ lại, cũng là cũng.

Yêu Đình, ngoại trừ Cửu Vĩ tọa trấn, còn có Ngu Tử Du bản thể cái này một cái lục cấp sinh mệnh thể tự mình tọa trấn. . .

Riêng là một mình hắn, là có thể bù đắp được mấy trăm vì ngũ giai.

Vừa nghĩ như thế, Yêu Đình cũng là không tính là dốc toàn bộ lực lượng. . . Nhiều lắm coi như là phái ra một phần nhỏ cường giả. . .

Chỉ là, đối với cái này một điểm, thế lực khác không có ai sẽ biết.

Cũng không thể nào biết.

. . .

Mà lúc này, nghe Trùng Tộc Nữ Vương Sarah thanh âm, Ngu Tử Du cũng là sờ sờ mũi thở, trầm ngâm nói:

"Ba vị ngũ giai Chân Thần nha. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn chung quanh một chút từng cái giống như thần ma gia hỏa.

Chín cái. . .

Dường như có chút nhiều.

Cái này nếu là bị thế lực khác chứng kiến, sợ là có chút nhỏ nói thành to.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là phân phó nói:

"Chờ một chút, theo ta cùng Hồng Long Nữ Vương, còn có Kim Hầu đi giao dịch a. . ."

"Còn như các ngươi, liền ở lại chỗ này, thời khắc cảnh giới. . ."

Lẳng lặng nghe, đại xà, Trùng Tộc Nữ Vương Sarah mấy người cũng là liếc nhau một cái, lần lượt gật đầu:

"Là, tinh thần đại nhân."

Cùng kêu lên đáp lại, rất nhiều thân ảnh cũng là bắt đầu thu liễm tự thân khí tức.

Tuy nói, khoảng cách xa xôi, ngoại trừ Trùng Tộc Nữ Vương Sarah cái này dạng am hiểu dò xét tồn tại, có nhất định phát hiện.

Vốn lấy phòng ngừa vạn nhất, hay là đem khí tức thu liễm. . .

Còn như, giống như Titan Thần Tộc cái này dạng Kiêu ngạo, cũng không thu liễm khí tức gia hỏa, vậy đáng đời bị phát hiện.

Bất quá, cũng là.

Titan Thần Tộc, cho tới bây giờ đều là lấy Lực xưng hùng, nơi nào cần gì phải che giấu.

Mà nay, trên mặt nổi càng là có tam đại cầm trong tay thần khí tôn. .

Sức mạnh, cũng không phải bình thường đủ.

. . .

Sau gần nửa ngày, tinh không nào đó khỏa

Tử Vân tinh. . .

Một viên so với Lam Tinh lớn hơn gấp mấy trăm lần tinh cầu màu tím.

Cái này một cái tinh cầu, Tử Vân rậm rạp, liền Đại Hải đều là bị nổi bậc phát sinh tử quang nhàn nhạt.

Như vậy, cả viên tinh cầu đều là tử sắc.

Mà cái này cũng là, Titan Thần vực biên cảnh, dễ thấy nhất một cái tinh cầu. . .

"Còn có hai canh giờ, bọn họ hẳn là thì sẽ đến. . ."

Trầm thấp kể rõ bên trong, Tử Vân tinh bầu trời, mấy trăm đạo thân ảnh đã lẳng lặng đứng sừng sững.

"Hanh, thật muốn biết là cái gì nhảy nhót tên hề, dám vơ vét tài sản chúng ta Titan Thần vực. ."

Cười lạnh một tiếng, sấm sét Chí Tôn như trước sắc mặt lạnh lùng nói.

"Chờ một chút nhìn thấy, đừng dọa đến run chân. . ."

Một tiếng hừ lạnh, xen lẫn trong cái này một cái Titan tộc bộ đội Bất Tử Huyết Nha, không chút nào nhu nhược châm chọc nói.

"Vật nhỏ, đừng mạnh miệng. . . Nếu như núi cao cái tên kia tổn thương một sợi lông, ngươi cũng biết hậu quả. . ."

"Hậu quả, hậu quả gì. . ."

Khóe miệng cong lên, Bất Tử Huyết Nha cũng là như trước kêu gào nói:

"Đúng rồi, đã quên nói cho ngươi biết, chúng ta tù phạm kia, đều là cạo trọc, cái kia núi cao khẳng định không chỉ tổn thương một sợi lông, mà là tổn thương hàng trăm triệu lông tơ. . ."

Ngươi

Nắm thật chặt nắm tay, nhìn cái này vẻ mặt khiếm biển huyết sắc quạ đen, sấm sét cũng là tức giận.

Chỉ là, nghĩ tới cái này gia hỏa động một chút là tự bạo, sau đó cái kia tràn đầy ánh mắt oán độc, sấm sét cũng là thật sâu gọi ra một khẩu khí, đè xuống trong lòng xuất thủ xung động.

Không phải sợ hãi.

Chỉ là có chút kiêng kỵ cái này một tên thế lực sau lưng mà thôi.

Bất quá, hôm nay, người này thế lực sau lưng nếu như cáo mượn oai hùm, hắn không phải là muốn lột sạch cái này Huyết Nha lông chim. . .

. . .

Mà đang ở rất nhiều Titan ăn ý chờ đợi thời điểm, giống như là đã nhận ra cái gì, cách đó không xa Thương Vân Chí Tôn, chợt mí mắt vừa nhấc, nhìn phía tinh không. . .

Tới

Một tiếng nhắc nhở, rất nhiều Titan sắc mặt cũng là căng thẳng.

Mà liền sau đó một khắc.

Bá

Kinh người tiếng xé gió, phảng phất xé rách người màng tai. . .

Cùng với nương theo lại là, vô số bạch sắc lông vũ từ phía chân trời bay xuống. . 0

"Đây là ?"

Nhìn cái này đầy trời Bạch Vũ, sấm sét sắc mặt cũng là đại biến.

"Ha ha ha, nguyên lai các ngươi Titan nhất tộc thực sự bị người vơ vét tài sản. . ."

Tràn đầy ngoạn vị trong tiếng cười, một đạo người mang sáu cánh, đầu có vầng sáng màu vàng óng thân ảnh màu trắng, đã trong sát na cắt Tử Vân tinh bầu trời.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, giống như âm bạo

Liền mang tràn đầy Tử Vân bầu trời, đều là nhiều một đạo lớn bạch sắc khí lãng. .

Cái kia giống như phi điểu xẹt qua vết tích.

Cũng là so với phi điểu, còn muốn đáng sợ đến vạn lần.

Chỉ vì, toàn bộ Tử Vân tinh bầu trời, đều là bởi vì cái này một đạo thân ảnh mà nứt ra.

Vô số Tử Vân, trong im lặng, đã hướng về hai bên gạt ra, lộ ra một cái Thông Thiên Chi Lộ.

Mà đang ở Thông Thiên Chi Lộ bên trong, ánh sáng màu vàng bỏ ra. . .

Trong mơ hồ, cũng là có thể chứng kiến cái kia Thông Thiên Chi Lộ phần cuối, một đạo thân ảnh màu trắng lẳng lặng đứng sừng sững, khóe miệng càng là nhấc lên một vệt nghiền ngẫm, lượn quanh hứng thú nhìn nơi đây.

"Kéo. . . Ngươi. . . Phu. . ."

Cắn răng mở miệng trong thanh âm, sấm sét quanh thân đều là dâng lên lớn hắc sắc Lôi Đình.

"Đừng để ý nha. . . Ta không phải tới tìm các ngươi đánh nhau. . ."

Nói như vậy lấy, lạp nhĩ phu đôi mắt cũng là đông lại một cái, mạnh nhìn phía tinh không:

"Ta chỉ là tò mò, đến tột cùng hạng người gì, có can đảm vơ vét tài sản các ngươi Titan Tinh Vực. . ."

Mà đang ở lạp nhĩ phu lời nói hạ xuống sát na.

"Ngâm. . ." 1.1

Kinh thiên Long Ngâm, từ phía xa trong trời sao truyền đến.

Cùng với nương theo lại là, cái kia khó có thể tưởng tượng Long Uy.

Oanh

Đáng sợ khí tức, giống như thực chất, hóa ra là đem Tử Vân tinh tầng mây, lần nữa lay động.

Mắt trần có thể thấy, vô số Liên Y đều là khuếch tán.

Mà đang ở hãi nhiên chí cực thanh thế bên trong.

Một đầu dài đến mấy ngàn thước hồng sắc Cự Long, đã giương cánh, với tinh không phần cuối hiện lên.

Chỉ là, làm người ta có chút rợn cả tóc gáy là, cái này một đầu dài đến mấy ngàn thước đáng sợ Cự Long, đầu đỉnh hóa ra là có một bóng người mờ ảo, lẳng lặng đứng sừng sững. . .

"Đứng ở Cự Long đầu đỉnh, vẫn là đứng ở ngũ giai Chân Thần Cấp đừng Cự Long đầu đỉnh ? Cái này đùa gì thế ?"

Tròng mắt đều phảng phất xông ra tới, từng cái Titan Thần Tộc sắc mặt đều là đại biến.

Liền cách đó không xa Titan Thần Tộc Chí Tôn, thậm chí xa xa lạp nhĩ phu đều là đồng tử co rụt lại.

Tiểu thuyết.