Chương 904: Đấu Chuyển Tinh Di (canh thứ tư )

Chương 904: Đấu Chuyển Tinh Di (canh thứ tư )

Cự Long!

Thượng vị chủng tộc.

Hơn nữa, còn là cao nhất kiêu ngạo thượng vị chủng tộc.

Bọn họ cái này một loại cao ngạo là khắc vào trong xương, là khắc vào trong huyết mạch.

Dưới cái nhìn của bọn họ, bất luận cái gì sinh mệnh đều là con kiến hôi, dù cho đều là thượng vị chủng tộc nguyên tố nhất tộc, Tinh Linh nhất tộc, thậm chí thiên sứ nhất tộc đều là không đáng chú ý.

Bao quát toàn bộ sinh linh, chính là đối với bọn họ tốt nhất hình dung.

Mà cái này, Cự Long nhất tộc nhất làm người ta chán ghét địa phương.

Mỗi một người đều là cái gọi là Tự đại cuồng .

Mà bây giờ, bọn họ nhìn đến cái gì ?

Một cái ngũ giai Chân Thần Cấp khác Cự Long, đầu đỉnh hóa ra là có một đạo thân ảnh. . .

"Tấm tắc, cái này Titan Thần Tộc sợ là chọc phải đại nhân vật gì. . ."

Trong lòng cười, lạp nhĩ phu ánh mắt cũng là càng thêm chờ mong.

Hắn ngược lại muốn nhìn một chút, kết quả này là dạng gì tồn tại, thậm chí ngay cả ngũ giai Cự Long đều là thu phục. .

Mà đúng lúc này, Ngu Tử Du đám người nhưng là không biết rất nhiều cường giả chấn động.

"Người đổi một loại hình thái a. . ."

"Là, chủ nhân. . ."

21 một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du dưới chân Hồng Long Nữ Vương thân thể cũng là rụt lại một hồi.

Ngay sau đó, linh lực bắt đầu khởi động trung, ngất trời Long Viêm cũng là cuốn ngược.

Mà đang ở cái này Long Viêm ở chỗ sâu trong, một đạo a na đa tư thân ảnh, đã hiện lên.

Đầy lỗ tai

Một đầu thật dài hồng sắc tóc quăn, khoác rơi tại đầu vai.

Kim sắc mắt rồng, như trước rạng ngời rực rỡ, cũng là thần quang nội liễm.

Mà cái này chính là sau khi hóa hình Hồng Long Nữ Vương Irene. . .

Một cái tương đương làm người ta kinh diễm Long Nữ.

"Không sai. . ."

Một tiếng cười khẽ, nhìn một chút hai bên thân ảnh, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Tinh quang đan vào kéo ra Kim Hầu, người khoác kim giáp, đầu đội Kim Quan, thoạt nhìn lên uy vũ mà lại bất phàm.

Mà sau khi hóa hình Long Nữ Irene, Long Viêm triền thân, Long Uy tứ lược, cũng là đáng sợ.

Có cái này hai bóng người ở bên cùng đi, Ngu Tử Du cái này một cái nhất là tầm thường Hư Không Tinh Linh chi khu, ngược lại hạc giữa bầy gà, trở thành tiêu điểm.

Bất quá, cái này cũng cũng là Ngu Tử Du nguyện ý thấy.

"Đi thôi. . ."

Cước bộ vừa nhấc gian, ở xa xa một ít cường giả sắc mặt đại biến bên trong, Ngu Tử Du, Kim Hầu cùng với Long Nữ thân ảnh, hóa ra là hư không tiêu thất ở tinh không ở chỗ sâu trong.

Cùng với nương theo lại là Liên Y điểm điểm.

Vẻn vẹn mấy hơi thở. . .

Giống như mặt hồ Liên Y, đã khuếch tán.

Mà đang ở cái này khuếch tán Liên Y bên trong, ba đạo mơ hồ đường nét đã hiện lên. . .

. . .

"Siêu viễn cự ly truyền tống. . . Đây là không gian Tu Hành Giả. . ."

"Mẹ, phiền phức lớn rồi. . ."

Thần niệm đan vào, Titan Thần Tộc tam đại đến, tất cả đều khóe mắt co quắp.

Cái này một cái lớn tiếng doạ người, thực sự đưa bọn họ kinh động.

Chân đạp ngũ giai Cự Long lên sân khấu, đã đủ thô bạo.

Nhưng này một cái siêu viễn cự ly truyền tống, đủ vượt qua chí ít trăm ngàn dặm. . . Cái này tm là không gian Tu Hành Giả, cũng là có quỷ.

Mà đổi một câu nói, lần này cái này một cái Yêu Đình phái ra người, một cái ngũ giai không gian Tu Hành Giả. . .

Emmmm

Trong lòng một vạn thất Thảo Nê Mã phi nhanh, sấm sét, Thương Vân chờ(các loại) Titan Chí Tôn đều là thu hồi một ít tiểu tâm tư.

Không gian Tu Hành Giả, tuyệt đối không phải dễ trêu.

Hơn nữa, có thể bồi dưỡng ra ngũ giai không gian Tu Hành Giả thế lực, chỉ là ngẫm lại, cũng có chút làm người ta tê cả da đầu.

Phải biết rằng, một cái ngũ giai không gian Tu Hành Giả, ý nghĩa, trăm vạn đại quân một cái trong thoáng chốc tiếp theo xuất hiện ở Titan Thần vực bất luận cái gì một cái góc.

Mà cái này, từ chiến tranh góc độ mà nói, so với thời đại trước hạt nhân, khả năng còn đáng sợ hơn gấp trăm lần không ngừng.

Như vậy, cũng khó trách Titan Thần Tộc, thậm chí xa xa lạp nhĩ phu đều cũng có chút kiêng kỵ. . .

Mà đúng lúc này, Ngu Tử Du thanh âm đã ở chân trời quanh quẩn ra.

"Ta chính là, Yêu Đình ba thần chi một, tinh thần, ở chỗ này gặp qua các vị."

Nói, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là vừa nhấc, nhìn một cái bầu trời phần cuối, cái kia một đạo đầu đỉnh có kim sắc khẩu độ thân ảnh màu trắng.

"Thiên Sứ nha. . ."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là cảnh giác.

Đáng sợ kia mà lại thánh khiết quang mang, thật là có chút chói mắt.

Chí ít, so với xa xa, mấy cái cự nhân tản mát ra khí tức, đáng sợ không ngừng một cái tầng thứ.

Liền Ngu Tử Du đạo này Hư Không Tinh Linh chi khu, cũng là có chỗ không kịp.

Mà cái này, phải là Thiên Sứ Tinh Vực, tiếng tăm lừng lẫy Sí Thiên Sứ a.

Cũng chỉ có Sí Thiên Sứ, mới có thể gánh vác sáu cánh.

Cũng chỉ có Sí Thiên Sứ, mới có lấy kim sắc khẩu độ, cách đỉnh đầu xoay quanh.

Cái này đã là tượng trưng cho địa vị.

Cũng là lực lượng chứng minh.

Mà ngay một khắc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du ánh mắt, xa xa thân ảnh màu trắng, cũng là không thất lễ nghi cười cười, chào hỏi nói:

"Tên ta lạp nhĩ phu, chính là Thiên Sứ Tinh Vực tứ đại Quân Chủ một trong, lần này mạo muội tới chơi, cũng xin các hạ bỏ qua cho."

"Đương nhiên sẽ không để ý."

Khóe miệng giương lên, Ngu Tử Du cũng là không chút khách khí cười nói:

"Các hạ tới, cũng tốt, nếu như Titan Thần Tộc giá cả, không thể làm ta thoả mãn, ta ngược lại là có thể cùng các hạ đàm luận khác một hồi giao dịch. . ."

"Dễ nói, dễ nói. . .

Giống như là ý thức được cái gì, lạp nhĩ phu nụ cười trên mặt, cũng là bộc phát nồng nặc.

. . .

Mà lúc này, nhìn lấy đã trò chuyện với nhau thật vui Ngu Tử Du cùng với Sí Thiên Sứ lạp nhĩ phu, rất nhiều Titan cũng là hai mặt nhìn nhau, thậm chí cá biệt sắc mặt đều là thanh lại xanh.

Chỉ là, cố kỵ Ngu Tử Du từ lên sân khấu có chút đáng sợ, ngược lại là không một người dám phát tác.

Liền Titan Tam Đại Chí Tôn, cũng cũng là đôi mắt vi ngưng gian, quan sát tỉ mỉ lấy Ngu Tử Du thân ảnh.

"Trở về a, thiên nha. . ."

Nhưng mà, ngay một khắc này, giống như là phát hiện cái gì, Ngu Tử Du cũng là nâng tay phải lên, hướng về Titan đoàn người, ngoắc ngón tay.

"Là, tinh thần đại nhân."

Ngạc nhiên đáp lại, xa xa, rất là cự đại Huyết Nha hóa ra là không ngừng thu nhỏ lại, càng là hóa thành một đạo huyết quang 180, chạy ra khỏi Titan đoàn người.

Ngươi

Chợt quát to một tiếng, sấm sét Chí Tôn cũng là không cố kỵ nữa, mạnh nâng tay phải lên.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, một đạo dài đến mấy ngàn thước hắc sắc Lôi Xà đã ở cực tốc bên trong, hướng về lao ra Bất Tử Thiên Nha đánh tới.

Bất Tử Thiên Nha, nhưng là như cùng người chất một dạng tồn tại.

Cái này còn chưa có bắt đầu giao dịch, Bất Tử Thiên Nha liền trở về, cũng quá không có đưa bọn họ Titan nhất tộc để ở trong mắt a.

Nhưng mà, liền tại sấm sét Chí Tôn xuất thủ một khắc kia

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, Kim Hầu đôi mắt ở chỗ sâu trong hóa ra là có tinh quang lưu chuyển.

Mà liền sau đó một khắc.

Oanh

Chợt ầm vang bên trong, đang sấm sét Chí Tôn đều là đồng tử co rụt lại bên trong, thời không đều phảng phất điên đảo.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía thiên nha địa phương sở tại, thình lình có thể phát hiện, thân ảnh của hắn đã không còn.

Hơn nữa, càng thêm ly kỳ đúng vậy, một vệt kim quang đã nở rộ, thẳng đến màu đen Lôi Xà mà đi.

Đấu Chuyển Tinh Di —— Kim Hầu bản mệnh Thần Thông, cũng là quỷ dị nhất một loại Thần Thông.

Mà cái này một loại Thần Thông, một loại trong đó cách dùng, chính là cùng xa xa tồn tại, trao đổi vị trí.

Có thể cùng vật trao đổi, lẩn tránh thương tổn.

Cũng có thể cùng người trao đổi, tá lực đả lực.

Mà bây giờ, Kim Hầu chính là cùng thiên nha trao đổi vị trí, vì đó xuất thủ. . .

Còn như thiên nha, lúc này đã thu nhỏ lại đến lớn cỡ bàn tay, rơi vào Ngu Tử Du đầu vai..