Chương 905: Tiên Thiên Ngô Đồng Mộc (đệ nhất càng )

Chương 905: Tiên Thiên Ngô Đồng Mộc (đệ nhất càng )

Oanh

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, xa xa chân trời, hóa ra là có giống như hạt nhân một dạng đám mây hình nấm nhấc lên.

Chỉ là, cái này lan đến mấy vạn mét chi diêu đám mây hình nấm, hóa ra là có vô số hắc sắc Lôi Đình cùng với Mạn Thiên Tinh Quang đan vào.

Hai người, từng tia từng sợi, cũng là không ngừng vướng víu, cho nên ngay cả không gian đều là vặn vẹo.

"Hóa ra là có thể tiếp ta một chưởng ?"

Có chút ngưng trọng trong thanh âm, sấm sét Chí Tôn nhìn cái kia đám mây hình nấm ở chỗ sâu trong, dần dần hiện lên bóng người vàng óng, cũng là ánh mắt híp lại.

Người khoác kim giáp, đầu đội Kim Quan.

Tuy là Lôi Công Chủy khuôn mặt, cũng là ngoài ý muốn đẹp trai.

Có loại Đẹp hầu  Déjà vu.

Mà cái này nhất khắc, đạo này bóng người vàng óng cả người bộ lông bay lượn, với mông lung tinh quang bên trong, chậm rãi thu hồi hữu chưởng.

"Chỉ này một lần, nếu như tiếp theo, còn dám ngay trước ta đây mặt, đối với chúng ta Yêu Đình người xuất thủ, chớ trách bọn ta tuyên chiến. . ."

Thanh âm U U, cũng là có vẻ sát cơ gột rửa.

Làm người ta phía sau đều là không khỏi mát lạnh. . .

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra không khí dị thường, cách đó không xa, Thương Vân Titan chợt khóe miệng giương lên, 233 cười nói:

"Làm cái gì vậy đâu ? Chúng ta không phải tới giao dịch nha. . ."

"Đè các ngươi nói, một tay giao hàng, một tay giao người. . ."

Nói như vậy lấy, Thương Vân Titan cũng là vỗ tay một cái.

"Ba, ba. . ."

Kèm theo tiếng vỗ tay, còn lại Titan tộc nhân giống như là minh bạch rồi cái gì, cũng là trước tiên đi hướng đến đây.

Từng cái càng là buông xuống sau lưng bao khỏa.

Titan Thần Tộc, mỗi người hình thể to lớn.

Bây giờ hơn mười vị, thân cao gần ngàn mét Titan đi ra, hình ảnh không phải bình thường có lực đánh vào.

Giống như từng tòa xông thẳng trời cao ngọn núi.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng bọn họ sau lưng bao khỏa, đến tột cùng là to lớn bao nhiêu.

"Mở ra cho bọn hắn nhìn. . ."

"Là, Chí Tôn. . ."

Một tiếng đáp lại bên trong, hơn mười cái bao khỏa cũng là mở ra, lộ ra một cái lại một cái làm người ta hai mắt sáng lên bảo vật.

Tỷ như, hiện lên giống như ngôi sao sáng bóng Thần Thiết —— Tinh Thần Thiết.

Giống như vậy Thần Thiết, Titan Thần Tộc hóa ra là lấy Tấn mà tính.

Đôi mắt khẽ híp một cái, Ngu Tử Du nhìn xa xa cái kia phiêu phù ở trên cao, dài rộng cao mỗi cái là tiếp cận trăm mét lớn Đại Tinh Thần quặng sắt, khóe miệng cũng là lặng yên không tiếng động mân khởi.

"Không sai, thật là khá, cũng liền cũng chỉ như vậy đỉnh cấp tộc quần, mới có lấy vơ vét tài sản giá trị. . ."

Cùng cách đó không xa Yêu Sư Kim Hầu, liếc nhau một cái.

Hết thảy đều là đều không nói bên trong. . .

Chỉ là, đúng lúc này, hoặc như là phát hiện cái gì, Kim Hầu mượn thần niệm truyền đến.

"Tinh thần đại nhân, ta phát hiện một cái tốt đông. . . Nếu như suy đoán không tệ, vậy hẳn là là chủ nhân muốn nhất Thần Thụ hạt giống. . .

"Thật sao. . ."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là kéo đến cách đó không xa trông phương hướng.

Tại cái kia một cái góc, thình lình có một đống hạt giống.

Mà ở trong đó, có một viên hạt giống làm người khác chú ý nhất.

Cả người đỏ bừng, thường thường càng là có kim sắc Diễm Hỏa dấy lên.

Đôi mắt vi ngưng, Ngu Tử Du cũng là quan sát tỉ mỉ.

« Tiên Thiên Ngô Đồng Mộc hạt giống: Chính là gánh vác Thần Thụ Tiên Thiên Ngô Đồng Mộc một tia huyết mạch hạt giống. . . »

Tiên Thiên Ngô Đồng Mộc. . . Nhưng là thời đại trước tầm thường Ngô Đồng Mộc có thể so sánh.

Đây là Thần Thụ một loại.

Chính là giống như Phù Tang Thụ, đều là Tiên Thiên Hỏa Chi Linh Căn, càng là thần thánh —— Phượng Hoàng chí bảo. Phượng Hoàng chính là Thiên Địa thần thánh, cùng Ngu Tử Du Thanh Long cùng cấp, tính cách cao ngạo, không rơi không bảo chi địa

Không phải li tuyền không uống, không phải Ngô Đồng không phải tê.

Bởi vậy có thể cũng là có thể tưởng tượng, Tiên Thiên Ngô Đồng Mộc là quý báo dường nào.

Chỉ là, Tiên Thiên Ngô Đồng Mộc lại là quý giá, không dư hạt giống, cũng là bất đắc dĩ.

"Thảo nào, Titan tộc quần sẽ cam lòng cái này một viên hạt giống, nguyên lai đây là Thần Thụ Ngô Đồng Mộc hạt giống. . ."

Trong lòng trầm ngâm gian, Ngu Tử Du cũng là hiểu ra.

Dù sao, không có thần Thánh Phượng phượng hoàng dựng dục, cái này một viên hạt giống cũng là không có khả năng chân chính nảy mầm.

Mà chi như vậy, cũng là cũng bởi vì Tiên Thiên Ngô Đồng Mộc cùng thần Thánh Phượng phượng hoàng chính là tương sinh làm bạn.

Tục truyền, Phượng Hoàng cách mỗi vạn cổ Niết Bàn một lần, mỗi Niết Bàn một lần, liền cường đại một phần, mà Phượng Hoàng Niết Bàn lúc Niết Bàn chi hỏa có thể đốt hủy vạn vật, nhưng duy chỉ có mồi lửa Ngô Đồng vô hiệu, thậm chí Phượng Hoàng mỗi ở Ngô Đồng bên trên Niết Bàn một lần, Ngô Đồng liền mạnh lên một phần.

"Đây cũng là đáng tiếc. Có Phượng Hoàng Niết Bàn chi hỏa, dù cho ta cũng là không có biện pháp. . ."

Cười khổ một tiếng, Ngu Tử Du cũng là không phải không thừa nhận, hắn không có làm cho cái này một viên hạt giống nảy mầm năng lực.

Dù sao Tiên Thiên Ngô Đồng Mộc hạt giống, nảy mầm điều kiện thực sự quá hà khắc.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du chợt đôi mắt híp lại.

"Cái này một viên hạt giống giao cho Yêu Phượng a, nàng nếu là có thể mượn cái này một viên hạt giống tu luyện ra thần thánh nhất Niết Bàn chi hỏa, đó cũng là buôn bán lời. ."

Trong lúc suy tư, Ngu Tử Du nhìn cái này một viên dấy lên ngọn lửa màu vàng hạt giống, cũng là cũng có một vệt dật thải. . .

Niết Bàn chi hỏa, cao cấp nhất hỏa diễm.

Lại xưng Bất tử chi viêm .

Bực này hỏa diễm, Yêu Phượng nếu là có thể tu ra, tiềm lực không thể đo lường. . .

Như vậy, cái này một viên Ngô Đồng Mộc hạt giống, coi như là có một nơi tốt đẹp đáng để đến.

Chỉ là, liền tại Ngu Tử Du quan sát vô số bảo vật thời điểm, bên kia, Thương Vân Titan cũng là trầm giọng nói:

"Các ngươi muốn hàng ở nơi này, núi cao người đâu ?"

"Ở chỗ này. . ."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là bãi liễu bãi tay phải.

Khoảng khắc

Liên Y nhộn nhạo gian, một cái rất là không gian thật lớn cũng là lộ ra.

Mà đang ở không gian này ở chỗ sâu trong, núi cao thân ảnh cũng là chậm rãi hiện lên. . .

Vẫn là đã từng khôi ngô.

Chỉ là, nhiều một vệt uể oải.

Cùng với nương theo lại là, cái kia một đầu tóc đen, tiêu tan thành mây khói.

Chỉ có tăng sáng đầu trọc, rạng ngời rực rỡ.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra từng đạo quan sát ánh mắt, Sơn Nhạc Titan cũng là khóe miệng một phát, cười nói:

"Đã lâu không gặp, các vị. . ."

"Đúng là đã lâu không gặp. . ."

Nhìn lấy dường như bình an vô sự Sơn Nhạc Titan, sấm sét cùng với Thương Vân Titan chờ (các loại) đều là tùng một khẩu khí. . .

Bất quá, lời trong lời ngoài oán giận, khẳng định không thể thiếu.

Bởi vì, Sơn Nhạc Titan một người, toàn bộ Titan Thần Tộc đều là mất hết bộ mặt.

Hơn nữa, lần này, còn tổn thất nhiều như vậy bảo vật.

Đừng nói còn lại Titan, liền Thương Vân, sấm sét bực này Titan tộc Chí Tôn, nhìn lấy những bảo vật này, đều là một trận nhức nhối..