Chương 906: Thần khí đổi một vấn đề (phần 2 )

Chương 906: Thần khí đổi một vấn đề (phần 2 )

"Người ở nơi này, hàng chúng ta, cũng có thể mang đi a. ."

Một tiếng cười khẽ, nhìn cái kia đếm không hết bảo vật, Ngu Tử Du cũng là không khách khí chút nào nói.

"Có thể. . ."

Hơi gật đầu, cách đó không xa Thương Vân Chí Tôn cũng là đồng ý.

"Như vậy cũng tốt."

Cùng cách đó không xa Kim Hầu liếc nhau một cái, Ngu Tử Du cũng là trực tiếp phân phó - nói:

"Đi thôi, đem hàng hóa kiểm lại một chút, thuận tiện đem Sơn Nhạc Titan giao cho bọn họ. -. ."

"Là, tinh thần đại nhân."

Một tiếng đáp lại, Kim Hầu cũng là bước ra một bước, từ cái kia Liên Y một loạt trong không gian, đem Sơn Nhạc Titan nắm lên.

Đương nhiên, cái này bắt, cũng không phải là tay bắt.

Mà là vô tận tinh quang, hóa thành một chỉ tinh quang Cự Tí, tiến tới đem Sơn Nhạc Titan thân thể nắm lên.

Tuy nói, Sơn Nhạc Titan bây giờ thực lực đã bị phong ấn, nhưng thân thể của hắn, cũng vẫn có ngàn mét cao.

Cũng không phải bình thường sinh mệnh có thể so sánh.

Mà cái này, cũng là Titan nhất tộc đặc điểm.

Mỗi người lực lớn vô cùng, phòng ngự vô song đồng thời, dáng người cũng là viễn siêu bình thường sinh mạng cự đại.

. . .

Mà đang ở Kim Hầu trả lại Sơn Nhạc Titan, tiện thể kiểm kê hàng hóa thời điểm, cách đó không xa Sơn Nhạc Titan giống như là nhớ tới cái gì, cũng là hướng về phía Thương Vân Titan, mở miệng nói:

"Đúng rồi, thần khí của ta trăm nhạc còn ở trong tay bọn họ. . ."

Ngạch

Khóe mắt co quắp một trận, Thương Vân thậm chí sấm sét sắc mặt đều là lần lượt biến đổi.

Cái kia bỗng nhiên âm trầm dưới sắc mặt, lệnh phụ cận Titan đều là không khỏi đánh rùng mình một cái.

Mà đúng lúc này.

"Ai nha nha, các ngươi Titan Thần Tộc liền Trấn Tộc thần khí đều là làm mất rồi à?"

Tràn đầy hí ngược trong tiếng cười, Sí Thiên Sứ hai tay hoàn ngực, cuối cùng nhịn không được tiếp tục trêu nói:

"Không phải, chuẩn xác hơn thuyết pháp là, cầm trong tay thần khí núi cao, lại còn bị người bắt. . . Đây thật là khó lường a. ."

"Kéo. . Ngươi. . . Phu. . ."

Một trận nghiến răng nghiến lợi, tính khí táo bạo nhất sấm sét Titan quanh thân hắc sắc Lôi Đình đều là không ngừng nhảy lên. . .

Chỉ là, không đợi sấm sét Titan nói cái gì nữa, xa xa. . .

Oanh

Bỗng nhiên vọt tới nóng bỏng, làm người ta chân mày đều là nhíu một cái.

"Ha ha ha. . . Titan tộc sớm đã không phụ năm đó oai, ngươi lạp nhĩ phu lại không phải lần thứ nhất biết. . ."

Cười dài một tiếng, tiếng chấn động Cửu Thiên.

Cùng với nương theo lại là, vô số Tử Vân đều là dính vào một vệt đỏ ửng.

Đó là, hỏa diễm.

Vô biên vô tận biển lửa, cuốn ngược với Vân Tiêu.

Mà đang ở cái này cuồn cuộn nổi lên ngập trời trong biển lửa, một tấm hỏa diễm hội tụ khuôn mặt cũng là lôi ra.

Tang thương, mà lại dũng cảm.

Càng là có một loại không nói ra được đáng sợ.

"Hỏa Diễm Cự Nhân. . ."

"Cái gia hỏa này làm sao cũng tới. . ."

Nhìn cái này bỗng nhiên đánh tới một đạo thân ảnh, sấm sét

Hỏa Diễm Cự Nhân -- viêm nộ, nguyên tố nhất tộc Bát Đại Trưởng Lão một trong.

Hoan hỷ nhất du lịch tinh không.

Hơn nữa, thích ở Hằng Tinh ở chỗ sâu trong Tắm.

Đúng vậy, tắm.

Mà chính hắn mỹ danh viết: Tu luyện .

Bất quá, nghĩ nghĩ cũng biết, có thể ở Hằng Tinh ở chỗ sâu trong tắm người, biết đáng sợ đến cỡ nào.

Từ trình độ nào đó mà nói, đây là một cái không thua Sí Thiên Sứ lạp nhĩ phu đáng sợ cường giả.

Mà bây giờ, cường giả loại này đến, cũng không phải cái gì chuyện tốt. .

Chỉ là, đúng lúc này, cái này một cái Hỏa Diễm Cự Nhân ánh mắt cũng không có đặt ở Titan Thần Tộc cùng với lạp nhĩ phu trên người, ngược lại là nhìn chòng chọc vào Ngu Tử Du, ngưng tiếng nói:

"Ngươi cái tên này, ngược lại là thú vị. . . Hóa ra là có chúng ta nguyên tố nhất tộc khí tức. ."

"Nguyên tố nhất tộc. . ."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là cũng.

Nếu như không có đoán sai, chắc là bản thể hắn có thể ngưng kết nguyên tố trái cây a.

Nguyên tố nhất tộc

Một điều bí ẩn một dạng chủng tộc.

Liền sinh ra, đều là một điều bí ẩn tận đáy.

Bất quá, giống như Ngu Tử Du cái này dạng có thể ngưng kết nguyên tố trái cây, càng là có thể đem sinh mệnh khác chuyển hóa thành nguyên tố sinh mệnh  bản thể, đối với nguyên tố nhất tộc mà nói, không khác với là thánh vật.

Từ trình độ nào đó mà nói, tựa như Thế Giới Thụ là Tinh Linh nhất tộc thánh vật giống nhau.

Chỉ là, Ngu Tử Du cùng nguyên tố nhất tộc vô thân vô cố, nếu là bị nguyên tố nhất tộc phát hiện, bản thể của hắn có thể ngưng kết nguyên tố trái cây, không chừng sẽ phát sinh biến cố gì.

Lúc này, cũng không muốn trông cậy vào nguyên tố nhất tộc biết thực sự đem Ngu Tử Du bản thể, coi như thánh vật.

Đặt mình vào hoàn cảnh người khác nghĩ

Ngu Tử Du cũng là có thể minh bạch, nguyên tố nhất tộc đúng hắn thái độ, tuyệt sẽ không thái quá hữu hảo.

Dù sao, Ngu Tử Du nguyên tố trái cây, đã rung chuyển nguyên tố nhất tộc căn bản.

Trừ phi, Ngu Tử Du thực sự trở thành bọn họ nhất tộc thánh vật.

Mà cái kia một loại Thánh vật, mất đi tự do, đối với Ngu Tử Du cùng tử vong, lại có gì dị.

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là không thất lễ nghi mà cười cười đáp lại nói:

"Có thể là chúng ta Yêu Đình, có mấy vị nguyên tố nhất tộc người a. ."

"Cái này dạng nha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Hỏa Diễm Cự Nhân cũng là bất động thanh sắc thu hồi ánh mắt.

"Không phải, loại khí tức này tuyệt không phổ thông, ngược lại có chút giống chúng ta nguyên tố nhất tộc cái kia vài món tộc bảo khí tức. . . Bất quá, làm sao có khả năng, cái kia vài món tộc bảo một mực tại chúng ta tộc địa. . Làm sao có khả năng xói mòn tại ngoại. . . Chẳng lẽ nói, lại có mới tộc bảo sinh ra. . ."

... ... .

Trong lòng lần nữa nỉ non, Hỏa Diễm Cự Nhân cũng là để lại một cái tâm nhãn.

Có cơ hội, phải thật tốt tra một chút cái này một cái có chút thế lực thần bí.

Dĩ nhiên có thể làm Titan Thần Tộc kinh ngạc.

Kỳ thủ lĩnh, càng là có tộc bảo khí tức. . .

Đây cũng không phải là một chuyện nhỏ. . .

. . .

Mà lúc này, đơn giản có lệ rồi cái này một cái không mời tự đến Hỏa Diễm Cự Nhân, Ngu Tử Du cũng là cũng chuyển, cười cười.

Xoay cổ tay một cái, một đạo màu đen trường côn, đã rơi vào Ngu Tử Du trong tay.

Thần khí trăm nhạc. . .

Gánh vác Thiên Sơn vạn nhạc, càng là có thể lớn có thể nhỏ, dù cho ở thần khí bên trong, cũng là có thể có tên tuổi.

Mà bây giờ, vuốt vuốt món này thần khí, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng một hiên, nói:

"Món này thần khí, cùng Sơn Nhạc Titan tách đi ra tính. . ."

Ngươi

Quát to một tiếng, sấm sét tức giận cũng là xông lên đầu.

Lại còn coi, bọn họ Titan Thần Tộc là dê đợi làm thịt.

Chỉ là, đúng lúc này, không đợi sấm sét phát tác, Ngu Tử Du tràn đầy nụ cười thanh âm cũng là ở trong không khí quanh quẩn ra.

"Trước đừng tức giận. . ."

"Món này thần khí trăm nhạc, tại hạ không cầu tài, chỉ cầu vừa hỏi, các ngươi nếu là có thể cho ta một cái thích hợp trả lời, cái này một cái thần khí, tại hạ hai tay dâng đinh."

Tiểu thuyết.