Chương 907: Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh (canh thứ ba )

Chương 907: Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh (canh thứ ba )

"Một cái thần khí, đổi một vấn đề. . . Tấm tắc, thật là lớn khí phách. . ."

Chợt cười to một tiếng, cách đó không xa lạp nhĩ phu, cũng là cũng tốt nói:

"Không biết dạng gì vấn đề, có thể giá trị một cái thần khí đâu ?"

"Cái này một vấn đề, ngươi nếu là có thể trả lời, đáp án càng là có thể làm ta thoả mãn, thần khí ta cũng đồng dạng dâng. . ."

"Có ý tứ, ta ngược lại thật ra càng phát ra mong đợi. . ."

Hai tay chậm rãi buông, lạp nhĩ phu tràn đầy nụ cười trên mặt, cũng là lộ ra một vệt chờ mong màu sắc.

Đương nhiên, lúc này, Titan Thần Tộc bên kia xanh mét sắc mặt, Ngu Tử Du thậm chí lạp nhĩ phu, đều là mang tính lựa chọn bỏ quên.

Thậm chí, liền xa xa Hỏa Diễm Cự Nhân đều là nhếch miệng cười nói:

"Lão phu kia, cũng tới thử thời vận, nếu là có thể đáp bên trên, các hạ có thể không nên keo kiệt a. . ."

"Ngũ hai ba" "Đây là tự nhiên."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là vuốt vuốt trong tay thần khí trăm nhạc.

Hôm nay thần khí trăm nhạc, bất quá một căn chiếc đũa cao thấp.

Ở Ngu Tử Du đầu ngón tay tung bay, hóa ra là kéo ra trận trận tiếng rít.

Bất quá, một màn này rơi vào Titan Thần Tộc trong tay, làm bọn hắn sắc mặt cũng là càng phát ra tái nhợt.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, một bả nhấn gần phát tác sấm sét, Thương Vân Titan cũng là bài trừ một nụ cười, nói:

"Một vấn đề đổi thần khí trăm nhạc, quả thật không tệ."

"Bất quá, các hạ hẳn là minh bạch, món này thần khí trăm nhạc bản chính là chúng ta Titan Thần Tộc. . ."

"Nếu là ta chờ(các loại) trả lời không được, thần khí trăm nhạc, ngươi làm thật muốn cho người khác sao?"

. . .

Ngữ khí càng phát băng lãnh, tính khí từ trước đến nay ôn hòa Thương Vân Chí Tôn, đều là bắt đầu rồi nổi giận.

Chỉ là. . .

"Phải thì như thế nào ?"

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý chút nào.

Ngược lại, khóe miệng giương lên, tiếp tục nói:

"Hơn nữa, các ngươi bây giờ hẳn là minh bạch, các ngươi không làm gì được ta. . ."

Nói như vậy lấy thời điểm, lấy Ngu Tử Du làm trung tâm không khí, hóa ra là chợt nhộn nhạo lên.

Từng đường Liên Y, cũng là cũng không khuếch tán.

Không gian.

Đây là không gian lực lượng.

Như lúc này, Ngu Tử Du nguyện ý, hoàn toàn có thể mượn không gian chi lực, trong sát na trốn chui xa. . .

Mà cái này. . . Cũng ý nghĩa thản Thần Tộc, chỉ có thể giương mắt nhìn, mà không có bất kỳ biện pháp nào. . .

Đương nhiên, tựa hồ là đã nhận ra không khí cứng ngắc, Ngu Tử Du cũng là thu hồi sóng linh lực, hòa hoãn nói:

"Hỏa khí không muốn lớn như vậy nha. . . Ta cái này một vấn đề không khó, các ngươi không thử một chút, làm sao biết, các ngươi trả lời không được đâu ?"

"Cái này. . ."

Lẫn nhau liếc nhau một cái, Thương Vân, thậm chí sấm sét đều là một trận trầm mặc.

Khoảng khắc

Cắn răng, Thương Vân cũng là một bước đi ra, đáp lại nói:

"Như vậy, mời các hạ hỏi đi. . ."

Tốt

Cười to một tiếng, Ngu Tử Du cũng là không lại yểm vốn ý đồ đến.

Bất quá, bản này liền không cần che giấu.

Thần Thông

Nhất là Đại Thần Thông, chắc là một cái cường giả đều sẽ cảm thấy hứng thú a.

Mà hắn, chỉ là cảm thấy hứng thú trung người trong, là thấy hứng thú nhất một cái. . .

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là trực tiếp mở miệng hỏi:

"Ta đối với đạo môn đệ nhất Đại Thần Thông —— Nhất Khí Hóa Tam Thanh, cảm thấy rất hứng thú. . . Nếu như các ngươi biết rõ một hai, cũng xin chỉ giáo. ."

Hơi chắp tay, Ngu Tử Du lúc này, sắc mặt cũng là khó có được nghiêm túc.

Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, chuyện liên quan đến hắn Chứng Đạo.

Điểm này, những người khác không biết, nhiều lắm cho là hắn hiếu kỳ Đại Thần Thông.

Có thể Ngu Tử Du, cũng là lòng biết rõ.

Lúc này, chỉ cần một một xíu tin tức, Ngu Tử Du đều sẽ nghiêm túc đối đãi.

Mà bây giờ, nơi đây tụ tập mấy vị đến từ tinh không các nơi Chí Cường, đối với Ngu Tử Du ngược lại là một cơ hội. . .

Sở dĩ, Ngu Tử Du cũng là trực tiếp. . .

. . .

"Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh. . ."

Nỉ non bên trong, Sí Thiên Sứ lạp nhĩ phu cũng là như có điều suy nghĩ.

Đối với cái này một nhóm Đại Thần Thông, hắn cũng không xa lạ.

Truyền thừa trong trí nhớ, đối với cái này một cái Đại Thần Thông miêu tả, cũng không phải là một chút xíu.

Chỉ là, vậy chờ miêu tả, tất cả đều là Khủng bố hai chữ.

Hơn nữa, còn không phải bình thường khủng bố.

Từng cái kỷ nguyên tiếng tăm lừng lẫy 30 sáu đại Thần Thông, Nhất Khí Hóa Tam Thanh cái này một nhóm Đại Thần Thông, tuyệt đối có thể sắp xếp ba vị trí đầu.

Lấy Tam Sinh Vạn Vật chi đạo để ý, diễn biến Chúng Diệu Chi Môn, Phá Kiếp Hợp Đạo, với từ nơi sâu xa đánh cắp đại tạo hóa, đại cơ duyên!

Đơn bên ngoài miêu tả, chính là khủng bố tới cực điểm. . . .

Bất quá, cái này một cái Đại Thần Thông sớm đã biến mất ở trong dòng sông lịch sử. . .

Bất đắc dĩ lắc đầu, lạp nhĩ phu cũng là cảm thán nói:

"Cái này một vấn đề, thật đúng là không phải bình thường khó. . . Hơn nữa. . Nếu thật là có người biết rõ một hai, nhất kiện thần khí sợ là không đủ a. ."

Xác thực.

Một môn Đại Thần Thông, cũng không phải nhất kiện thần khí có thể đổi lấy.

Hơn nữa, cái này một nhóm Đại Thần Thông vẫn là Nhất Khí Hóa Tam Thanh. . .

Đương nhiên. . . Ngu Tử Du cũng trông cậy vào cái này một cái thần khí có thể đổi lấy Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Giống như vậy Đại Thần Thông, giá trị cũng liền cũng chỉ Vĩnh Hằng đế binh (Siêu Thần khí ) có thể so sánh.

Hắn cần chỉ là, một chút tin tức.

Dù cho, một một xíu cũng có thể. . .

Bây giờ, Ngu Tử Du tu luyện đã đến rồi then chốt giai đoạn. . .

Nếu như lại không tìm được Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, Ngu Tử Du tu luyện sợ là có chút phiền phức. .

Mà lúc này, ít có trầm ngâm bên trong, xa xa chạy tới Hỏa Diễm Cự Nhân cũng là tiếc nuối nói:

"Xem ra cái này một cái thần khí cùng ta vô duyên. . ."

"Được rồi. . ."

Bất đắc dĩ cười, Ngu Tử Du cũng là trong lòng nhưng.

Quả nhiên, cùng hắn đoán giống nhau.

Cái này ngược lại có chút đáng tiếc. . .

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi thu hồi thần khí trăm nhạc.

Giống như cái này 1.4 thần khí dù cho không thể dùng, thành tựu thu thập cất giữ cũng là không sai.

Sau này, thu thập nhiều vài món thần khí, sau đó dùng bọn họ đem đổi lấy liên quan tới Nhất Khí Hóa Tam Thanh cái này một nhóm Đại Thần Thông tin tức. .

Chỉ là, liền tại Ngu Tử Du chuẩn bị thu hồi thần khí trăm nhạc sát na, chợt một giọng nói đột nhiên tại không khí quanh quẩn.

"Chờ (các loại). . ."

Ngoắc tay, xa xa Thương Vân Titan trên mặt hốt nhiên khá hơn rồi vẻ vui mừng nói:

"Ta khả năng biết một chút tin tức. . ."

Dứt lời, Thương Vân Titan đã mượn thần niệm, đem một bức tranh truyền đến Ngu Tử Du não hải.

Cùng với nương theo, còn có nói mấy câu. . .

Ps:- cầu tự định ----------

Trì hoãn một hồi, canh thứ tư, nửa canh giờ sau đến..