Chương 908: Uy thế chấn động tinh không (canh thứ tư )

Chương 908: Uy thế chấn động tinh không (canh thứ tư )

Oanh

Chợt một tiếng ầm vang, ở Ngu Tử Du não hải, một bức tranh đã chậm rãi lôi ra.

Đó là một cái mênh mông vòng xoáy tinh hệ, phơi bày hình mâm tròn. . .

Cũng là phá lệ ảm đạm.

So với hệ ngân hà, đều muốn ảm đạm ba phần.

Nhưng mà, liền sau đó một khắc.

Oanh

Giống như tinh hệ bạo phát, toàn bộ tinh hệ đều rung một cái.

Ngay sau đó, một cái đem toàn bộ tinh hệ đều là bao trùm hư huyễn Thái Cực Đồ đã hiện lên.

Đây là, rất rung động một màn.

Toàn bộ tinh hệ đều là bao phủ ở tại hư huyễn Thái Cực Đồ phía dưới.

Nhất Âm nhất Dương, lẫn nhau truy đuổi, cũng là không bàn mà hợp ý nhau chí lý.

Huyền nhi hựu huyền bên trong, một cỗ lớn lao uy áp, đều là lệnh Ngu Tử Du trong lòng đều là trầm xuống.

"Đây cũng là Vĩnh Hằng đế binh Thái Cực Đồ khôi phục. . ."

"Mà ngươi, hẳn là minh bạch, Vĩnh Hằng đế binh chính là đạo môn đệ nhất nhân tự tay chế tạo đế binh, mà đạo môn đệ nhất Đại Thần Thông —— Nhất Khí Hóa Tam Thanh, cũng là đạo môn đệ nhất nhân sáng tạo. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, Thương Vân thanh âm đã rơi vào rồi Ngu Tử Du trong tai.

"Ngươi. . . Thật đúng là lệnh vui mừng một cái. . ."

Ít có kích động, Ngu Tử Du cũng là cất tiếng cười dài.

Thậm chí, mạnh vung.

Đã cầm trong tay 22 thần khí trăm nhạc, hướng về Thương Vân Titan bên kia ném đi.

"Rất tốt, rất tốt, ngươi tin tức này, làm ta phi thường hài lòng. ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du nhìn một chút đã một bả tiếp nhận thần khí trăm nhạc Thương Vân Titan, tiếp tục nói:

"Hiện tại, ngươi có thể nói cho ta biết cái kia một mảnh Tinh Vực ở đâu. ."

Ngạch

Nhìn một chút trong tay thần khí trăm nhạc, Thương Vân Titan cũng là chợt sắc mặt ngẩn ra, chợt xác nhận liếc mắt trong tay thần khí trăm nhạc, lại một lần nữa nâng lên con ngươi hắn, có chút ngoạn vị cười nói:

"Hiện tại thần khí đã ở trong tay ta, ngươi sẽ không sợ ta không nói cho ngươi. . ."

"Ngươi, không dám. . ."

Thanh âm sâu kín, ở trong không khí quanh quẩn, một cỗ kinh thiên khí tức, cũng là chợt phóng lên cao.

Oanh

Chấn động tinh không, cuốn lên Vân Tiêu.

Vô tận Tử Vân đều là cuốn lên, đem trọn cái Tử Vân tinh đều là lan đến.

Mắt trần có thể thấy, một cái bao trùm toàn bộ Tử Vân tinh vòng xoáy màu tím đã hiện lên.

Đáng sợ.

Khó có thể tưởng tượng đáng sợ.

Nhìn, lẳng lặng đứng sừng sững ở vòng xoáy màu tím bên trong cái kia một đạo thân ảnh, chớ nói Thương Vân Titan, mặc dù là xa xa lạp nhĩ phu, cùng với Hỏa Diễm Cự Nhân, đều là đồng tử rúc vào châm chọc.

Đây là đáng sợ đến bực nào sóng linh lực.

Cái gia hỏa này, dĩ nhiên chạy tới ngũ giai hết sức, đặt chân được khen là Khoảng cách Lục Giai chỉ có một bước ngắn —— Hợp Nhất Cảnh.

Hợp Nhất Cảnh, linh, thịt, hợp nhất.

Hết thảy toàn bộ, tất cả đều sắp xếp, chỉ đợi sau cùng thuế, tục, đặt chân Hoàn mỹ . . .

Cũng chính là một thể sinh mệnh tiến hóa cuối cùng.

Mà tinh không các tộc, trên mặt nổi đi đến một bước này nhân, lác đác không có mấy.

Cũng liền Titan Thần Tộc đệ nhất Thần Trụ, đệ nhất Quân Chủ. . . Đám người, mới chính thức đặt chân cái này một cảnh giới.

Mà đạt tới cái này một cảnh giới, đặt chân Lục Giai cũng chỉ là thời gian hỏi.

Có thể nói, đây mới là dưới trời sao chiến lực mạnh nhất.

Mà bây giờ, một cái bỗng nhiên xông vào bọn họ mi mắt thế lực, hóa ra là đi ra như thế một cái cường giả tuyệt thế. . .

Emmmm

Trong lòng một vạn thất Thảo Nê Mã phi nhanh, Thương Vân, sấm sét, lạp nhĩ phu, cùng với Hỏa Diễm Cự Nhân, nhìn ở mênh mông vòng xoáy màu tím phía dưới, lẳng lặng đứng sừng sững, phía sau, càng là có một tấm trải rộng Tinh Thần sáng bóng tử sắc trường cung hiện lên thân ảnh, cũng là cùng trầm mặc.

Chuyện này, thực sự đại điều.

Cường giả như vậy, cũng không phải bình thường khủng bố.

. . .

Mà đúng lúc này.

Tựa hồ là còn ngại không đủ kích thích.

Ngâm

Giống như rồng mà không phải là rồng tê minh, từ phía xa trong trời sao ở chỗ sâu trong truyền đến.

Ngay sau đó, một cỗ ngập trời hung lệ khí hơi thở, đã xông thẳng Tinh Hà.

"Tinh thần đại nhân, thuộc hạ tới chậm, xin thứ tội. . ."

Hét dài một tiếng, xa xa tinh không phần cuối, hóa ra là có một đầu rất là cự đại kim sắc cá sấu.

Mà liền tại đồng nhất thời gian.

"Oanh, oanh, oanh. . .

Tiếp nhị liên tam khí tức đáng sợ, với phía xa trong trời sao cuốn ngược.

Một cái lại một cái ngũ giai Chân Thần cảnh cường giả đều là liên tiếp xuất hiện.

Bất quá, đáng sợ nhất, chắc là chẳng biết lúc nào xuất hiện sau lưng Ngu Tử Du hai bóng người a.

Một đạo lại tựa như đường lang, cũng là có một người cao, thân thể lúc ẩn lúc hiện, hóa ra là hư huyễn.

Mà đổi thành một đạo, lại là dữ tợn giống như quái vật, trên xương sọ có một đôi lỗ thủng một dạng ánh mắt, phía sau cái đuôi thật dài, thường thường lắc lư. .

Tử Liêm cùng với vương trùng. . . Là đứng đầu Thích Khách. . .

Đi tới Ngu Tử Du bên người lúc, liền lạp nhĩ phu đều là không có phát giác. . .

Chỉ là ngẫm lại, tựu khiến người sợ run lên.

Mà đúng lúc này. . .

Ngu Tử Du thanh âm sâu kín, lại là ở trong không khí vang lên:

"Hiện tại, ngươi có thể nói cho ta biết, cái kia một cái Tinh Vực, ở phương nào rồi hả?"

. . .

Lẳng lặng nghe, Thương Vân Titan khóe mắt đều là co quắp một trận.

"Cái này tm đến tột cùng là khủng bố thế lực ? Tại sao có thể có lấy nhiều cường giả như vậy, hơn nữa, người này vẫn là khoảng cách Lục Giai chỉ có một bước ngắn Chí Cường. . .

Trong lòng khổ sáp, Thương Vân cũng là ngước mắt, nhìn về cách đó không xa lạp nhĩ phu.

Cũng là chứng kiến, lúc này lạp nhĩ phu khóe mắt đều là không kiềm hãm được co rúm. . .

Hiển nhiên, sự tình đã vượt ra khỏi hắn chưởng khống.

Lúc này, dù cho lạp nhĩ phu đều là đã không có tính trước kỹ càng cảm giác.

Mà hết thảy này đơn giản là, lạp nhĩ phu đã bị lưỡng đạo băng lãnh chí cực khí cơ tập trung 0 7. . .

Có chút không đúng, theo cái này lưỡng đạo băng lãnh chí cực khí cơ, bén nhọn sát khí sẽ khoảng cách tới.

"Không nhất định có thể ngăn trở. . ."

Trong lòng thở dài, lạp nhĩ phu cũng là nhận tài.

Thích Khách, vĩnh viễn là cường giả kiêng kỵ nhất một loại tồn tại.

Nhất là cùng giai Thích Khách.

Càng là đáng sợ tới cực điểm.

Tuy nói cái này hai đại Thích Khách, quang minh chánh đại với hắn đánh, hắn sẽ không sợ. . .

Có thể Thích Khách, sẽ rõ nét mặt tới à?

Nhất là, đây không phải là một cái Thích Khách.

Mà là, ước chừng hai cái ngũ giai Chân Thần Cấp khác Thích Khách.

Đùa gì thế, toàn bộ Thiên Sứ Tinh Vực đều là không nhất định có thể không lấy ra được.

Mà bây giờ, cái này một cái không biết tên thế lực, vậy mà thoáng cái toát ra hai cái. . .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, lạp nhĩ phu cũng là giảng hòa nói:

"Có chuyện hảo hảo nói. . . Không đến động thủ tình trạng. . ."

Nói, lạp nhĩ phu cũng là muốn lấy Thương Vân Titan khiến cho một cái ánh mắt, tiếp tục nói:

"Thương Vân, ngươi cái này không đúng a, vị này đều đem thần khí còn cho ngươi, ngươi như thế nào còn không nói cho hắn tin tức. . . Chẳng lẽ nói các ngươi muốn cùng vị này khai chiến hay sao?"

Giống như là nhắc nhở, cũng là đem Thương Vân thức dậy.

Bất chấp trong lòng chấn động, Thương Vân cũng là trước tiên thần niệm truyền âm nói:

"Đây là ta ở Cực Đông một cái hẻo lánh Tinh Vực. . ."

Tiểu thuyết.