Chương 909: Kadar Tinh Vực (đệ nhất càng )

Chương 909: Kadar Tinh Vực (đệ nhất càng )

"Kadar Tinh Vực. . .

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Đối với cái này một cái Tinh Vực, hắn chưa quen thuộc.

Bất quá, có Thương Vân Titan cấp cho Tinh Tế bản đồ, hắn ngược lại là cũng biết một ... hai ....

Cái này một cái Tinh Vực, khoảng cách hệ ngân hà thậm chí Titan tinh hệ, đều là tương đối xa xôi.

Lấy ngũ giai chân thần tốc độ, số ít cũng muốn non nửa năm (tài năng)mới có thể chạy tới.

Mà Thương Vân Titan, lại là ở ngẫu nhiên một cơ hội, chấp hành nhiệm vụ ở phát hiện. .

"Lúc cũng, mệnh dã. . .

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là phất phất tay.

Oanh

Linh lực cổ đãng gian, theo với Ngu Tử Du người phía sau, từng cái cũng là bắt đầu thu liễm khí tức.

Mà cái kia, nhất là làm người ta kiêng kỵ Tử Liêm cùng với vương trung, thân ảnh lại là lặng yên không tiếng động tiêu thất trong không khí.

Một cái màu sắc tự vệ, đã tu luyện đến một loại cực hạn.

Cùng hoàn cảnh hòa tan nhất thể, nó tức là cái này một khoảng trời, bầu trời tức là hắn.

Mà đổi thành một cái, vương trùng lại là theo Ám Ảnh Thích Khách A Thất, tu tập một tay độn ẩn chi thuật, luận đến ẩn nấp cũng là không kém. .

. . .

Mà đúng lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du đám người dần dần tiêu tán khí tức bén nhọn, cách đó không xa Hỏa Diễm Cự Nhân cũng là lên tiếng trước nhất nói:

"Các hạ, tại hạ lâm thời nhớ lại còn có chút việc gấp, xin được cáo lui trước. . ."

Nói, đầy trời biển lửa trở nên cuốn ngược, cuối cùng một viên giống như Lưu Tinh một dạng thân ảnh, thẳng đến phía xa trong trời sao mà đi.

Mà đang ở Hỏa Diễm Cự Nhân rời đi sau một khắc, lạp nhĩ phu cũng là cười cười, chắp tay nói:

"Ta cùng với các hạ lần đầu gặp mặt, nhưng là nhất kiến như cố, bất quá hôm nay, ta ở Thiên Sứ Tinh Vực còn có một số việc không có xử lý, chỉ có thể đi trước một bước. . ."

"Nếu như các hạ nguyện ý, sau này mời tới Thiên Sứ Tinh Vực làm khách, ta nhất định bình thường chiêu đãi."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là khẽ gật đầu, cười nói:

"Đây là tự nhiên."

"Vậy là tốt rồi. ."

Lời nói hạ xuống gian " oanh  một tiếng vang thật lớn, một ánh hào quang đã xé rách tinh không. . .

Cùng với nương theo lại là, đầy trời bạch sắc lông vũ, không ngừng bay tán loạn. . .

Nhìn qua, thật là làm người ta kinh diễm.

. . .

"Đám người kia, chạy cũng thật là nhanh. . ."

"Có thể không nhanh sao? Lấy tinh thần đại nhân bây giờ biểu diễn thực lực, lưu bọn hắn lại, nhưng là không khó. . ."

Thần niệm đan vào, Hồng Long Nữ Vương cùng Yêu Sư Kim Hầu cũng là không khỏi thấy buồn cười.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Hồng Long Nữ Vương cùng Kim Hầu ánh mắt dồn dập nhìn về ở cách đó không xa Thương Vân, Sơn Nhạc Titan đám người.

Ngạch

Khóe mắt hung hăng co quắp vài cái, Thương Vân kiên trì, bước ra một bước, lộ ra một vẻ cung kính nói:

"Các hạ, nếu là không có sự tình, bọn ta cáo lui trước. . ."

"Đi thôi. . ."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là không có ngăn cản.

"Tốt, tốt. . ."

Hơi tùng một khẩu khí, Thương Vân Titan cũng là không do dự nữa.

Trong tay một căn Thần Trụ, chợt vừa nhấc.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, mắt trần có thể thấy Vân Đóa tụ tập, hóa ra là đem nhóm người này Titan đều là nâng lên

Chợt, hóa thành một đạo lưu quang, thẳng hướng phía tinh không bắn tới.

Đây là Thương Vân Titan thần khí —— Cảnh Vân. . .

Có thể chưởng khống tất cả đám mây, càng là có thể tăng lên trên diện rộng tốc độ của mình. . .

Bây giờ, xuất ra món này thần khí, có thể thấy được Thương Vân trong lòng không phải bình thường chấn động.

Liền hình tượng đều là cố bất cập, giống như chạy trối chết giống nhau chạy trốn. . .

. . .

"Mẹ, núi cao, ngươi đến tột cùng chọc tới cái gì thế lực. . ."

Thanh âm thở hổn hển bên trong, với tinh không U U quanh quẩn, cũng là Thương Vân Titan lại cũng không đè ép được hỏa khí, rống giận lên tiếng.

"Ta làm sao biết. . .

Bĩu môi, núi cao cũng là gương mặt không sao cả.

Chỉ là, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, núi cao cũng là chợt mở miệng nhắc nhở:

"Đúng rồi, đã quên nói cho ngươi biết, tinh thần chỉ là Yêu Đình ba thần chi một, còn có còn lại hai cái thần. . . Mà ta gặp được cái kia một cái Thần Mộc dường như so với tinh thần còn muốn đáng sợ. . ."

Nói đến đây, núi cao cũng là ngữ khí trầm xuống, lộ ra một vẻ ngưng trọng nói:

"Ta thậm chí, hoài nghi cái tên kia là Lục Giai sinh mệnh thể. . ."

"Cái gì ?"

Một tiếng thét kinh hãi, đang ở mang theo rất nhiều Titan trốn chui xa tinh không Thương Vân Titan đều là kém chút thắng gấp một cái, da mặt càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng co rúm.

"Lục Giai, Lục Giai. . .

Lặp đi lặp lại nhấm nuốt bên trong, Thương Vân, thậm chí cách đó không xa sấm sét sắc mặt đều là lần lượt biến đổi.

Thậm chí, có một vệt hãi nhiên hiện lên.

"Mẹ, chuyện này đại điều. . . Đi, đi gặp mặt đệ nhất Thần Trụ. . . Ngươi tm là chọc tới cái gì gặp quỷ thế lực lớn. ."

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Hỏa Diễm Cự Nhân cùng với Sí Thiên Sứ lạp nhĩ phu, sắc mặt cũng là có chút khó coi.

Cực tốc chạy băng băng, xé rách tinh không.

Mà hai người, cũng là không hẹn mà cùng trước tiên liên hệ tộc quần.

"Việc lớn không tốt, lặc Sauter thản thần tộc thế lực, tuyệt đối không bình thường, riêng là lần này lặc Sauter thản Thần Tộc, liền phái ra chín vị ngũ giai cường giả, một vị trong đó, càng là không gian Tu Hành Giả, hơn nữa, còn là đạt tới Hợp Nhất Cảnh. . ."

Mang theo nồng nặc kiêng kỵ, hai người thanh âm đã dồn dập truyền ra tộc quần.

Cùng với nương theo lại là, nguyên tố nhất tộc, cùng với thiên sứ nhất tộc, chân chính nhấc lên động đất.

Xuất hiện một cái khoảng cách siêu phàm Lục Giai chỉ có một bước ngắn Hợp Nhất Cảnh, cái này tuyệt đối không phải việc nhỏ.

Từ trình độ nào đó mà nói, đây là một cái nhất là thế lực cao cấp tiêu phối.

Nhưng mà, hiện tại, cái này dạng một cái không biết tên thế lực lại có cái này cường giả như vậy hiện lên.

Có thể tưởng tượng được, cái thế lực này sau lưng thủy sâu đậm.

Nhất tm trứng là, cái này còn (dạ Lý Triệu ) là một cái không gian Tu Hành Giả. . .

. . .

Đương nhiên, lúc này, Ngu Tử Du nhưng là không có để ý rất nhiều nhóm lớn chấn động.

Đối nàng mà nói

Đây chỉ là sở hữu kinh sợ.

Dù sao, hắn hiện tại, gần lên đường đi trước Kadar Tinh Vực .

Không chỉ là cái này một cụ Hư Không Tinh Linh chi khu, liền bản thể cũng sẽ đi vào. . .

Mà khi đó, Yêu Đình không có hắn tọa trấn, sợ là sẽ phải có chút phiền phức.

Sở dĩ. . . Kinh sợ là tất.

Thậm chí, Ngu Tử Du đều là không ngại trước khi đi, bại lộ bản thể siêu phàm Lục Giai thực lực, khiến cái này tộc quần tất cả đều lòng mang kiêng kỵ. . Sở.

Mà chi như vậy, Ngu Tử Du cũng là không nắm chắc được hắn lần này đi trước Kadar Tinh Vực, bao lâu mới có thể trở về ?

Thăm dò một cái Tinh Vực, nhưng là không đơn giản.

Mặc dù Ngu Tử Du thực lực kinh thiên, muốn chân chánh đem một cái Tinh Vực thăm dò hết, đơn vị cũng là lấy Năm qua tính. . ..