Chương 910: Phệ kim thú (phần 2 )

Chương 910: Phệ kim thú (phần 2 )

Mười năm, trăm năm

Thậm chí ngàn năm. . .

Ngu Tử Du không biết.

Bất quá, nếu là có thể tìm được Vĩnh Hằng đế binh Thái Cực Đồ, cùng với đạo môn đệ nhất Đại Thần Thông —— Nhất Khí Hóa Tam Thanh, như vậy hết thảy đều là đáng giá. . .

Chỉ có đạt được đạo môn đệ nhất Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, Ngu Tử Du (tài năng)mới có thể chân chính chia ra làm ba, tiện đà diễn biến hết sức chiến lực.

Chợt, lấy Tam Sinh Vạn Vật chi đạo để ý, diễn biến Chúng Diệu Chi Môn, Phá Kiếp Hợp Đạo, với từ nơi sâu xa đánh cắp đại tạo hóa, đại cơ duyên!

Việc này liên quan hắn Chứng Đạo.

Hơn nữa, còn là Vĩnh Hằng chi đạo, không được phép nửa phần qua loa.

Đừng nói trăm ngàn năm, coi như vạn năm, Ngu Tử Du cũng là sẽ không tiếc.

Nói cách khác, Vĩnh Hằng đế binh Thái Cực Đồ, hắn chắc chắn phải có được. . .

Chỉ là, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt nhìn một chút cách đó không xa vương trùng. Tử Liêm đám người. . .

"Bây giờ, Yêu Đình mới vừa khởi bước, ngược lại không tốt mang đi. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Vốn là, dựa theo hắn nhớ pháp, là đem toàn bộ Yêu Đình chứa ở Cửu Giới, mang đi bên người, tiến tới cùng nhau thăm dò Kadar Tinh Vực.

Nhưng này dạng, thực sự quá ích kỷ.

Bây giờ, Yêu Đình sơ lập.

Chính là nằm ở cao tốc phát triển giai đoạn, nếu như bởi vì một mình hắn dây dưa, Cửu Vĩ, Kim Hầu đám người tuy sẽ không trách cứ, có thể Ngu Tử Du nội tâm vẫn là băn khoăn 993

Sở dĩ, dựa theo hắn hôm nay ý tưởng.

Yêu Đình, một phân thành hai.

Rõ ràng thì, Cửu Vĩ, Yêu Sư Kim Hầu đám người tọa trấn hệ ngân hà, tiến tới Quân Lâm tinh không.

Ám thì, Ngu Tử Du đem thực lực yếu một ít Ngưu Ma, Bạch Hổ, Hoàng Kim kiến đám người chứa ở Cửu Giới mang đi, theo hắn cùng nhau thăm dò Kadar Tinh Vực.

Cứ như vậy, Ngu Tử Du cũng là có thể thừa dịp rảnh rỗi, bình thường giáo dục Ngưu Ma, Bạch Hổ đám người. . .

Còn như, trên mặt nổi Yêu Đình, có bảy tám vị ngũ giai Chân Thần tọa trấn, cũng sẽ không ra vấn đề quá lớn.

Dầu gì, Ngu Tử Du đem Hư Không Tinh Linh chi khu lưu lại.

Nếu là thật xảy ra biến cố, Cửu Vĩ mấy người cũng có thể dùng bí pháp tỉnh lại Hư Không Tinh Linh chi khu . . .

Tuy nói cách mấy cái Tinh Vực, Ngu Tử Du rất khó thao túng Hư Không Tinh Linh chi khu cái này một thân thể.

Nhưng, riêng là dựa vào bản năng chiến đấu Hư Không Tinh Linh chi khu, chiến lực cũng là không kém. .

Chí ít, tại ngoài sáng bên trên, đã tinh không đứng đầu nhất một đống. .

"Liền an bài như vậy a. . ."

Một lần nữa xác nhận, Ngu Tử Du trong lòng cũng là quyết định tiếp được tới kế hoạch.

Chỉ là, đúng lúc này. . . (C ca F )

"Chủ nhân. . ."

Một tiếng hô hoán bên trong, xa xa Đế Ngạc, đã mang theo Trùng Tộc Nữ Vương Sarah, đại xà đám người, từ phía xa trong trời sao chạy tới.

Bất quá, lệnh Ngu Tử Du có chút để ý là đại xà cái kia từng đường long đầu không ngừng quấn quanh, tiến tới trói buộc một đạo thân ảnh.

Cả người đen như mực.

Nhưng lại như là cùng là Kỳ Lân.

Sâm nhiên con ngươi, đều là hung lệ cùng với không cam lòng.

Mà cái kia giống như Long Lân một dạng hắc, càng là hiện lên sáng tối chập chờn sâu thẳm quang mang.

Lại tựa như ở tích súc lực lượng.

Có thể không phải đợi hắn tích súc nhiều lắm.

"Răng rắc. . ."

Chợt phát lực, đại xà cũng là siết chặc hơn.

Liền mang, cái này một đầu giống như Kỳ Lân một dạng cự thú, miếng vảy đều là vỡ vụn, rịn ra huyết dịch đỏ thắm.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du ánh mắt ngạc nhiên, chạy tới Đế Ngạc cũng là giải thích:

"Chủ nhân, đây là chúng ta ở xung quanh tinh không phát hiện một cái nhòm ngó trong bóng tối bọn ta gia hỏa. . ."

"Sau đó, ta nhìn hắn liền một cái người, liền cùng Sarah, đại xà liên thủ đưa hắn bắt giữ. . . Bất quá nói thật, cái gia hỏa này thực lực quả thật không tệ, ba người chúng ta liên thủ đều kém chút bị hắn trốn. ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là không khỏi hoạt kê.

Thảo nào mới vừa rồi cùng Titan Thần Tộc đám người giao dịch thời điểm, đã nhận ra phía xa trong trời sao có dị động.

Nguyên lai là, Đế Ngạc bọn họ và cái này một đầu Tinh Không Cự Thú xảy ra chiến đấu. . .

Chỉ là, lúc này, tựa hồ là nghe được Đế Ngạc thanh âm, xa xa Tinh Không Cự Thú. .

Hống

Ngửa mặt lên trời tê minh gian, phệ kim thú cũng là tức giận tư dương.

"Các ngươi bọn khốn kiếp kia, so với Titan tộc còn có thể ác. . . Chí ít Titan tộc còn biết một mình đấu, các ngươi dĩ nhiên quần ẩu, quần ẩu. . ."

Rất là thanh âm tức giận bên trong, phệ kim thú cũng là cũng có một vệt ủy khuất.

Luận đơn thể chiến lực, lấy thực lực của hắn, thật đúng là không thua ai ?

Mặc dù là Titan tộc nhân thiết quyền, cũng rất khó trọng thương hắn.

Có thể.

Nhưng là. . .

Đám người kia không nói đạo lý a. . . Vừa nhìn thấy hắn, nghĩ cũng cũng muốn liền đồng loạt ra tay. .

Mà hắn phệ kim thú, cái kia gặp qua bực này chiến trận.

Ước chừng ba cái ngũ giai Chân Thần cùng nhau ra tay với hắn. . . Dù cho cường đại như hắn, đều là liên tiếp trọng thương.

Nhất là cái kia am hiểu tinh thần lực nữ nhân, một lần lại một lần trước giờ nhận thấy được hắn nhớ pháp. . .

Tiện đà đưa tới cái này xấu xí tám con xà, cùng với cá sấu, liên tục sát chiêu. .

"Hỗn đản, hỗn đản, các ngươi so với Titan tộc còn có thể ác gấp trăm lần, nghìn lần. . ."

Lại là một trận chửi bới, phệ kim thú giãy giụa lợi hại hơn.

Chỉ là. . .

Lúc này, Ngu Tử Du, Hồng Long Nữ Vương, cùng với Đế Ngạc đám người, cũng là kìm lòng không đậu khóe mắt co quắp.

Chỉ vì, đạo này truyền tới thanh âm, nghe hình như là một cái không lớn hài tử.

"Đứa bé. . . Tử. . ."

Hồ nghi bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về kiến thức rộng Kim Hầu.

"hồi bẩm tinh thần đại nhân, dựa theo phệ kim thú nhất tộc tuổi tác mà phân chia, cái này một cái phệ kim thú tương đương với nhân loại bảy tám tuổi, đúng là một cái hài tử. . ."

Nói đến đây, Kim Hầu cũng là nhìn một chút phệ kim thú cái kia hiện lên u mang miếng vảy, cũng là lần nữa nói bổ sung:

"Nếu như, ta không có đoán sai, cái này một đầu phệ kim thú chi sở dĩ trưởng thành đến ngũ giai, là bởi vì sanh ra ở Thần Thiết tài nguyên khoáng sán. . . Lúc này mới tuổi trẻ nhẹ, liền đạp ngũ giai. . ."

"Thần Thiết tài nguyên khoáng sán. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái.

Chỉ khoảng nửa khắc, vô số văn tự cũng là in vào tầm mắt.

« chủng tộc: Phệ kim thú (Thiên Địa dị thú )

Bản mệnh thiên phú: Phệ kim —— dựa vào thôn phệ kim loại mạnh mẽ, càng là có thể hấp thu kim loại bên trong tạp chất, tống ra độ tinh khiết cao kim loại. . . Thậm chí đủ tống ra Thần Thiết khác kim loại. . .

Năng lực đặc thù:

Phượng Văn Thần Khu —— thời gian dài thôn phệ Thần Thiết hoàng huyết Tử Kim, đúc nên quỷ dị nhất Thần Khu, mặc dù là thân thể lại là trọng thương, cũng có thể ở sau một ngày, khôi phục như lúc ban đầu.

Thần Trảo —— giống như giống như thần móng vuốt, đã đủ xé rách toàn bộ.

Thổ Độn —— có thể đơn giản lẻn vào đại địa, dù cho tài nguyên khoáng sán cũng là có thể tới lui tự nhiên.

. . .

Thần Thông:

Thôn Thiên Phệ Địa —— mở ra lành lạnh Cự Chủy bộc phát ra vô tận hấp lực, đem hết thảy đều là thôn phệ hầu như không còn. . . »

Tiểu thuyết.