Chương 911: Chín đại Thần Thiết (canh thứ ba )

Chương 911: Chín đại Thần Thiết (canh thứ ba )

"Tốt một đầu dị thú. . .

Trong lòng thầm khen, Ngu Tử Du nhìn phía phệ kim thú ánh mắt cũng là nhiều một vệt dật thải.

Những thứ không nói, riêng là hấp thu kim loại tạp chất, tống ra độ tinh khiết cao hơn kim loại, chính là một loại năng lực cực kỳ đáng sợ.

Nhất là, đối với Yêu Đình thế lực như vậy mà nói, càng là chí bảo.

Phải biết rằng, tốt kim loại mới có thể đoán tạo Thần Binh.

Mà nhất kiện thích hợp Thần Binh, càng là có thể tăng lên rất nhiều tự thân chiến lực.

Giống như là Đế Ngạc, nói riêng về nhục thân năng lực, thật đúng là không thua với Sơn Nhạc Titan bao nhiêu.

Nhưng là Sơn Nhạc Titan thần khí trăm nhạc vừa ra, Đế Ngạc hóa ra là địch.

Bởi vậy, cũng là đó có thể thấy được nhất kiện Thần Binh, đối với chiến lực đề thăng khủng bố cỡ nào. . .

Bất quá, nơi đây nhất là đáng nhắc tới đúng vậy, cái này phệ kim thú hóa ra là thôn phệ Thần Thiết —— hoàng huyết Tử Kim, trưởng thành đến nay -. .

"Hoàng huyết Tử Kim. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là muốn nổi lên Kim Hầu một tay biên soán Kỳ văn dị - lục .

Trong đó, chín đại Thần Thiết bên trong, thì có một loại tên là Hoàng huyết Tử Kim  Thần Thiết.

Hoàng huyết Tử Kim, bản thân có đạo văn, càng là có thể chính mình khôi phục, là đoán tạo đế binh nhất định phải tài liệu.

Bên trên một cái kỷ nguyên, một ngón tay giáp đắp hoàng huyết Tử Kim, đều là khả năng nhấc lên tinh phong huyết vũ.

Đương nhiên, tại cái kia một cái kỷ nguyên, nên có Thần Thiết đều đã là bị người khai thác hết.

Sở dĩ, thời gian trôi qua càng lâu, Thần Thiết bực này bảo vật tuyệt thế cũng liền càng ít.

Bất quá, hiện tại nha. . .

Kỷ nguyên mới, mới Luân Hồi

Hết thảy đều là một lần nữa thay thế, xuất hiện một cái Thần Thiết tài nguyên khoáng sán, ngược lại là bình thường. . .

"Kim Hầu. . . Cái này một tên cắn nuốt Thần Thiết là hoàng huyết Tử Kim. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là đối với Kim Hầu nói một tiếng.

"Hoàng huyết Tử Kim. . ."

Đồng tử hơi co rụt lại, Kim Hầu nhìn phía phệ kim thú ánh mắt, cũng là nhiều vẻ kinh dị.

Thần Thiết, có rất nhiều loại.

Có thể tiếng tăm lừng lẫy Thần Thiết, cũng là chỉ có chín loại.

Mà cái kia chín loại Thần Thiết, mỗi người đều có phi phàm chi lực.

Giống như là hoàng huyết Tử Kim, giống như Phượng Hoàng Khấp Huyết, nhuộm đỏ kim loại, có thể chính mình khôi phục, dù cho phá hủy không còn hình người, dành cho thời gian, cũng có thể khôi phục.

Nếu như gia nhập vào Thần Binh bên trong, thì có thể giao phó Thần Binh chính mình năng lực chữa trị.

Mà cái này, cũng là mỗi một món Vĩnh Hằng đế binh, đều là cái gì có thể vượt qua kỷ nguyên chi kiếp, chậm rãi khôi phục.

Bởi vì, bọn họ bản thể thì có hoàng huyết Tử Kim bực này Thần Thiết. .

Theo thời gian trôi qua, bọn họ lại là tàn phá bản thể, cũng là sẽ không ngừng khôi phục.

Chỉ là, thời gian này, khả năng ngàn vạn năm, thậm chí mười tỉ năm không ngừng.

Mà ngoại trừ hoàng huyết Tử Kim, còn có Long Văn kim thiết, Hằng Vũ cướp kim. . Chờ(các loại) quý vi chí bảo Thần Thiết. . .

"Xem như vậy, cái này tiểu gia hỏa ngược lại là giá trị liên thành. . ."

Khóe miệng nhấc lên một vệt nghiền ngẫm màu sắc, Kim Hầu trên mặt cũng là lộ ra vẻ vui mừng.

Hoàng huyết Tử Kim, đáng giá Yêu Đình coi trọng. . . .

Mà lúc này, nhìn lấy Kim Hầu trên mặt sắc mặt vui mừng, Ngu Tử Du cũng là một mạch:

"Cái kia cái này tiểu gia hỏa, liền giao cho các ngươi, là thu phục, vẫn là còn lại. . Đều theo ngươi chờ(các loại). . ."

Nói, Ngu Tử Du vung tay phải lên, một cái xiềng xích đã bay về phía phệ kim thú.

Đây là câu xích thần, Yêu Đình độc hữu bảo vật.

Quý vi ngũ giai Thần Binh, cũng là đáng sợ tới cực điểm.

Dù cho mạnh như Sơn Nhạc Titan nhân kiệt như thế này, bị như vậy câu xích thần, thực lực cũng sẽ mười không còn một.

Mà chi như vậy, cũng là cũng bởi vì loại này xiềng xích chính là Ngu Tử Du bản thể cành chế tạo, càng là có Cửu Vĩ tự mình khắc ghi Phong ấn đạo văn. . .

. . .

Không có ở lâu.

Chỉ là đơn giản chỉnh sửa một chút, Ngu Tử Du đã mang theo Kim Hầu đám người, hướng về Yêu Đình chạy đi.

Bây giờ, trọng yếu nhất vẫn là, Kadar Tinh Vực.

Chờ(các loại) lần này trở về Yêu Đình, xử lý tốt việc vặt, Ngu Tử Du cũng nên động thân.

Còn như còn lại, liền không phí tâm.

So với đạo môn đệ nhất Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, những thứ khác hết thảy đều là bé nhỏ không đáng kể.

. . .

Thời gian nhoáng lên, đã tiểu nửa tháng trôi qua.

Mà liền tại một ngày này.

Ngâm

Một tiếng giống như rồng mà không phải là rồng thét dài, toàn bộ Thái Dương Hệ đều là khẽ run lên.

Cùng với nương theo lại là Thái Dương Hệ trung tâm

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, một đạo cành hóa thành Thiên Lộ, đã trải tại Đế Ngạc thậm chí Ngu Tử Du Hư Không Tinh Linh chi khu gần trước.

cầu tiên

Đây là Ngu Tử Du bản thể Tiếp Dẫn! !

"Mở cho ta. . ."

Quát to một tiếng, giống như Lôi Minh.

Ở Đế Ngạc, Hồng Long Nữ Vương đám người đều là ánh mắt mong chờ bên trong, Thiên Lộ phần cuối, từng đường hiện lên bất đồng sắc thái vòng xoáy, cũng là cũng không mở rộng.

Cửu Giới nhập khẩu, chỉ có Ngu Tử Du bản thể mới có thể mở ra.

Mà bây giờ, nhìn lấy cái này từng cái nhập khẩu, Đế Ngạc, đại xà mấy người cũng là không do dự.

Dồn dập hóa thành một đạo lưu quang, hướng về bất đồng vòng xoáy vọt tới.

Cửu Giới.

Chín đại Tiểu Thế Giới .

Mà Yêu Đình, rất nhiều ngũ giai cường giả, cũng là có nơi đi. . .

Ngoại trừ khi tất yếu mở hội nghị, sẽ ở sinh mệnh Tiểu Thế Giới tụ tập, những thời gian khác, bọn họ đều là ở thích hợp bản thân Tiểu Thế Giới tu luyện.

0...

Dù sao, Ngu Tử Du cửu đại Tiểu Thế Giới, nồng độ linh khí so với Thương Lan cùng với Lam Tinh cao không phải không chỉ một bậc.

Dùng Cửu Vĩ lời nói mà nói: Dù cho một con heo cũng có thể ở Ngu Tử Du Tiểu Thế Giới, đặt chân siêu phàm nhị giai, thậm chí siêu phàm tam giai. . .

"Các ngươi, nghỉ ngơi trước một đêm, ngày mai lại họp. . ."

Mênh mông thanh âm với Cửu Giới quanh quẩn.

Cũng là lệnh Kim Hầu, Đế Ngạc đám người sắc mặt cũng là nghiêm một chút, cùng kêu lên đáp:

"Là, chủ nhân. . ."

. . .

Mà đang ở cái này không lâu sau, sinh mệnh Tiểu Thế Giới ở chỗ sâu trong.

"Cửu Vĩ. . ."

Một tiếng hô hoán bên trong, một ánh lửa cũng là với Ngu Tử Du trong tầm mắt, không ngừng đan xen.

Chỉ khoảng nửa khắc

"Chủ nhân, trở về nhanh như vậy nha. . ."

Một tiếng đáp lại, Cửu Vĩ nhìn cách đó không xa đại thụ che trời, cũng là tiếp tục hỏi

"Không biết, chủ nhân thu hoạch như thế nào ?"

"Tương đối khá. . ."

Khó được thoả mãn, Ngu Tử Du cành cũng là đong đưa.

Mà liền sau đó một khắc.

Không khí Liên Y trận trận, giống như nổi lên Liên Y mặt hồ, cũng là có vô số hiện lên sáng tối chập chờn sắc thái bảo vật, giống như mưa rơi hạ xuống. .

Ps: Cầu tự định -----------

Gửi cho bạn bè sách mới —— thân là Mãnh Nam dị thường của ta được hoan nghênh. . . Dưới..