Chương 912: Nguyên tố nhất tộc tộc bảo. . . (canh thứ tư )

Chương 912: Nguyên tố nhất tộc tộc bảo. . . (canh thứ tư )

Cửu Vĩ

Chính là Yêu Đình thập đại Thần Thú đứng đầu, ở một mức độ nào đó, cũng là Yêu Đình đại quản gia.

Ngu Tử Du thu hoạch những bảo vật này, giao cho nàng tới xử lý thỏa đáng nhất.

Hơn nữa, không giống với Bạch Hổ, Kinh Cức đám người dưới trướng có cùng với chính mình thế lực.

Cửu Vĩ theo sát bên người cũng liền Thanh Khâu hắc Bạch Nhị hồ ly. . .

Còn như, Thanh Khâu Hồ Tộc, Cửu Vĩ chỉ là ngẫu nhiên trông nom.

Như vậy, Cửu Vĩ lấy quyền mưu tư khả năng không lớn.

Đương nhiên, Cửu Vĩ dù cho lấy quyền mưu tư, Ngu Tử Du cũng là sẽ không trách cứ.

Theo Ngu Tử Du lâu như vậy, Ngu Tử Du còn hy vọng Cửu Vĩ có thể lấy quyền mưu tư, nhiều cân nhắc cho mình đâu.

Chỉ là, đáng tiếc.

Cửu Vĩ cô nàng này. . . Như một lòng một dạ đặt ở Yêu Đình phát triển bên trên. . .

Đừng nói cân nhắc cho mình, liền tu luyện cũng là trì hoãn không ít.

Những thứ không nói, cảm giác "Tám bốn ba" bị Cửu Vĩ bây giờ so với Đế Ngạc đều là yếu hơn một hai phần khí tức, Ngu Tử Du cũng là một trận thở dài.

Mà lúc này, giống như là phát hiện cái gì, Ngu Tử Du cành cũng là một quyển.

"Hai cái này hỏa thuộc tính chí bảo, ngươi cầm đi. . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du đã đem từ Titan Thần Tộc nơi đó bắt chẹt vơ vét tài sản tới ngũ giai Viêm Linh mộc cùng với ngũ giai viêm liên bỏ vào Cửu Vĩ trước mặt.

Hai cái này đều là không sai hỏa thuộc tính bảo vật, đối với hôm nay Cửu Vĩ, tác dụng cũng là rất lớn.

"Chủ nhân. Cái này. . ."

Hơi ngẩn ra, Cửu Vĩ trên mặt cũng là cũng có một vệt do dự hiện lên.

"Ta để cho ngươi cầm, sẽ cầm, tâm tư đặt ở Yêu Đình bên trên cố nhiên không tồi, có thể đừng chậm trễ tự thân tu luyện. . ."

Khe khẽ căn dặn, Ngu Tử Du thanh âm cũng là nhiều một vệt nghiêm túc.

"Đã biết, chủ nhân. . ."

Một tiếng đáp lại, Cửu Vĩ cũng là biết cự tuyệt không được, yên lặng đem hai cái này bảo vật nhận lấy.

Mà đúng lúc này, Ngu Tử Du lại là mở miệng nói:

"Cái này một cái Tiên Thiên Ngô Đồng Mộc hạt giống, ngươi thay ta chuyển giao cho Yêu Phượng. . . Tên kia có thể nhìn trộm tương lai, đáng giá bồi dưỡng. ."

"Là, chủ nhân. . ."

Ánh mắt hơi chớp động gian, Cửu Vĩ cũng là nhìn về Ngu Tử Du nói Tiên Thiên Ngô Đồng Mộc hạt giống.

Đúng là Thần Mộc hạt giống.

Cái kia chí thuần kim sắc Diễm Hỏa, thật là bất phàm.

Mặc dù mạnh như Cửu Vĩ bực này hỏa thuộc tính tu luyện giả, trông thấy đều là nhịn không được đồng tử co rụt lại.

Bất quá, đáng tiếc, đây là Niết Bàn chi hỏa tro tàn. . .

Không phải Phượng Hoàng nhất tộc, không phải nhiễm chi.

Bằng không, nhẹ chi trọng thương, nặng thì thần hồn tất cả đều phần diệt.

"Còn có cái này, ngươi giúp ta chuyển giao cho Linh Nhi. . . Ngày mai ta là luận công ban thưởng. . . Vật tốt như vậy không tốt ở trước công chúng dưới giao cho nàng. . ."

"Là, chủ nhân. . ."

"Đúng rồi, cái này ngũ giai Hộ Tâm Kính, gia hỏa hẳn là thích, ngươi len lén cho hắn. . ."

Ừm

Một hỏi một đáp gian, Ngu Tử Du cũng là đem mấy lễ vật, an bài thỏa đáng.

Lần này, vơ vét tài sản Titan Thần Tộc quá nhiều bảo vật.

Riêng là các loại kim loại hiếm, thì có ước chừng mấy Đại Sơn.

Còn như, linh hoa linh quả, càng là có mấy trăm tấn nhiều. . .

Tuy nói đại thể nhị giai, tam giai. . .

Nhưng giống như là ngũ giai viêm liên bảo vật như vậy, cũng là cũng có mấy thứ.

Đây chính là ở giao dịch bên trong, Ngu Tử Du trọng điểm nhắc tới.

Các loại thuộc tính linh hoa linh quả, ngũ giai phẩm chất đều là nhất định phải có lưỡng dạng. . .

Mà cái kia, Titan Thần Tộc cũng là thành thật, thật vẫn đem Ngu Tử Du nói yêu cầu, —— thỏa mãn.

Thế cho nên, Ngu Tử Du nghĩ chọn mao bệnh đều là không khơi ra.

Bất quá, ngẫm lại, Ngu Tử Du cũng là cũng.

Tuy nói, hắn vơ vét tài sản bảo vật có chút nhiều, nhưng tương đối với Titan Thần Tộc như vậy đỉnh cấp thế lực, cũng liền cũng vậy đi. . .

Dù sao, Titan Thần Tộc không phải bình thường nhiều tiền lắm của. . .

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du phân phối những thứ này Tang vật thời điểm, Ngu Tử Du cũng là không biết, Titan Thần Tộc, Thiên Sứ Tinh Vực, cùng với nguyên tố nhất tộc, chờ(các loại) từng cái đỉnh cấp thế lực đều là nhấc lên sóng to gió lớn.

Thiên Sứ Tinh Vực chỗ sâu nhất.

Thiên sứ nhất tộc quyền lợi trung tâm —— Thiên Sứ thành.

Mấy cái thân ảnh cao tọa với trong cung điện.

"Một cái Hợp Nhất Cảnh không gian Tu Hành Giả. . . Hơn nữa, lần này phái ra người, liền có chừng chín vị siêu phàm ngũ giai Chân Thần Cấp khác cường giả. . ."

Một tiếng nói nhỏ, một cái sáu cánh hai thủ trắng noãn thân ảnh, cũng là đôi mắt khẽ híp một cái.

"Không chỉ như vậy, nghe cái tên kia nói, hắn vẫn chỉ là Yêu Đình ba thần chi một, trừ hắn ra, khả năng còn có thực lực không thua hắn, thậm chí mạnh hơn sự hiện hữu của hắn. . ."

Nhíu mày, lạp nhĩ phu cũng là sắc mặt khó coi. . . . .

Thế lực như vậy, quả thật không phải bình thường vướng tay chân.

Mặc dù là bây giờ Thiên Sứ Tinh Vực, cũng là cảm thấy phiền phức.

"Nếu như quả thật như lời ngươi nói, như vậy cái thế lực này, chắc là viễn cổ kỷ nguyên bảo tồn thế lực đáng sợ, chỉ là ngày gần đây mới(chỉ có) phù hiện ở mặt nước. ."

Nói đến đây, cái kia một cái sáu cánh hai thủ, đầu đỉnh Thánh Quang thân ảnh cũng là lần nữa mở miệng nói:

"Bất quá, Yêu Đình, Yêu Đình. . . Hai chữ này, nhưng là làm cho ta nghĩ tới rồi một cái thật không tốt thế lực. . ."

"Cái thế lực là kia. . .

"Thiên Đình, thiên chi cung điện, bên trên một cái kỷ nguyên, đem vạn tộc đều là trấn áp siêu nhiên thế lực. . . Cũng là không nên nhất tồn tại ở cái này kỷ nguyên thế lực. . ."

Ít có kiêng kỵ bên trong, cái này một cái sáu cánh hai thủ, đầu đỉnh Thánh Quang thân ảnh cũng là sắc mặt lạnh lẽo.

Ở truyền thừa của hắn trong trí nhớ, đối với Thiên Đình miêu tả nhưng là không được tốt.

Chỉ là, đúng lúc này, hoặc như là nghĩ đến cái gì, cái này một cái sáu cánh hai thủ thân ảnh, trên mặt cũng là nhấc lên một vệt nghiền ngẫm.

"Như cái này một thế lực, thực sự là Thiên Đình. . . Vậy có ý tứ. . Chí ít, nhất đến lượt gấp không phải chúng ta. . . ."

Trong lòng cười nhạt, Seraphim trên mặt cũng là lộ ra một vệt nụ cười ý vị thâm trường.

. . .

Mà đang ở không sai biệt lắm thời gian, giống như là nghĩ đến cái gì, nguyên tố nhất tộc, tộc địa ở chỗ sâu trong, Hỏa Diễm Cự Nhân cũng là đúng lúc nhắc nhở:

"Đúng rồi, ta còn ở cái tên kia trên người cảm nhận được 3. 4 bảo khí tức. . ."

"Cái gì ? Tộc bảo khí tức ? Là lại có tộc bảo ra đời à?"

"Có nhất định khả năng. . . Chỉ là, cái này một cái Yêu Đình xác thực làm người ta kiêng kỵ. . . Nếu thật là tộc bảo, chúng ta sợ là không tốt thu về. . .

"Muốn không. . . Học thái Thần Tộc, dùng bảo vật trao đổi. . ."

"Có thể thử xem. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nói chuyện với nhau, nguyên tố nhất tộc mấy Đại Trưởng Lão, cũng là trước tiên bắt đầu rồi an bài.

Tộc bảo, chuyện liên quan đến bọn họ tộc nhân dựng dục bí ẩn.

Mỗi một cái tộc bảo đều là nguyên tố nhất tộc căn bản.

Không được phép ngoại nhân nhúng chàm.

Như Yêu Đình, thật sự có của bọn hắn nhất tộc tộc bảo, dù cho trả giá lớn lao đại giới, bọn họ cũng là cam nguyện đổi về.

Chỉ là, lúc này, nguyên tố nhất tộc không biết là, bọn họ nói tộc bảo rất có thể nói chính là Ngu Tử Du bản thể.

Tiểu thuyết.