Chương 913: Kinh sợ Yêu Đình (đệ nhất càng )

Chương 913: Kinh sợ Yêu Đình (đệ nhất càng )

Nguyên tố nhất tộc tộc bảo, rất có thể là Ngu Tử Du bản thể.

Đây cũng không phải là một chuyện nhỏ.

Một cái sơ sẩy, nguyên tố nhất tộc tiếp theo cùng Yêu Đình toàn diện khai chiến.

Đương nhiên, trước đó, nguyên tố nhất tộc cần xác nhận là, bọn họ cái gọi là tộc bảo, Yêu Đình có hay không sở hữu.

Thứ nhì, tộc bảo bản thể là cái gì ?

Nguyên tố nhất tộc tộc bảo tẫn không giống nhau, có giống như liếc mắt thanh tuyền, có lại là Tân Hỏa. . .

Nếu không phải bọn họ tán phát khí tức, huyền nhi hựu huyền, thế cho nên có thể hấp dẫn nguyên tố nhất tộc.

Tin tưởng, liền nguyên tố nhất tộc đều là khó mà phân biệt. . .

Bất quá, nguyên tố nhất tộc sự tình, Ngu Tử Du lúc này nhưng là không biết.

So sánh với những thứ này, Ngu Tử Du quan tâm hơn vẫn là Kadar Tinh Vực.

Mà đúng lúc này. . .

Yêu Đình chỗ ở Cửu Giới, cũng là nghênh đón một cái mới tinh Lê Minh. . .

Oanh

Húc Nhật Đông Thăng, sinh mệnh Tiểu Thế Giới trong không khí hỏa thuộc tính linh khí lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kéo lên.

Mà cái này cũng là Ngu Tử Du Cửu Giới huyền 23 diệu chỗ.

Ban ngày thăng, đêm rơi.

Cửu Giới các loại linh khí, cũng là chu nhi phục thủy chảy xuôi.

Vốn là không khí trầm lặng Cửu Giới, bởi vì điểm này, mà giống như nước chảy giống nhau sống. .

Chỉ là, duy nhất không thay đổi là hỏa diễm tiểu thế giới hỏa thuộc tính linh khí nồng nặc nhất, mà hàn băng Tiểu Thế Giới Băng Thuộc Tính linh khí nồng nặc nhất. . .

Mà cái này. Cũng là là Cửu Giới không ngừng trưởng thành dựng dục năng lực một trong. .

. . .

Mà ngay một khắc này.

"Cho mời Thần Mộc. . ."

Chợt hét dài một tiếng, Cửu Vĩ đã đạp thiên, mắt lộ ra tôn kính.

Thần Mộc

Yêu Đình ba thần chi một, cũng là Yêu Đình chủ nhân chân chính.

Đương nhiên, đây chỉ có hạch tâm cao tầng biết.

Liền hiện nay mà nói, Ngu Tử Du bản thể chỉ là thành tựu Yêu Đình tam đại người chưởng đà một trong.

Giống như là Ngu Tử Du Hư Không Tinh Linh chi khu, mà là bởi vì thời gian dài hành tẩu ở nhân gian, uy tín ngược lại tối cao. . .

Bất quá, lúc này. . .

Theo Cửu Vĩ lời nói hạ xuống.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đại địa chấn động, từng đường rễ cây đã xốc lên đại địa, không ngừng tuôn ra.

Giống như Địa Long xoay người, có loại không nói ra được đáng sợ.

Chỉ là, nhất là làm người ta để ý là, vẫn là cái kia một buội từ đại địa dâng lên đại thụ che trời.

Cái kia theo thân cây dâng lên, không ngừng trở nên lớn tán cây, giống như một bả Kình Thiên cây dù to, cũng là chân chính đem sinh mệnh Tiểu Thế Giới hơn phân nửa đều là bao trùm.

Đây là Ngu Tử Du ở trong tinh không.

Mà nay, hiển hóa với sinh mệnh bên trong tiểu thế giới.

Chân chính lớn như Tinh Thần, cùng thế giới

Cũng may mà, Ngu Tử Du tu hành Thần Thông Đại Tiểu Như Ý, có thể đem thân thể của mình biến hóa, bằng không sinh mạng này Tiểu Thế Giới thật đúng là không nhất định có thể dung nạp Ngu Tử Du Chân chính thể. . .

Mà vào lúc này, đem chính mình bản thể kéo đến tiểu Ngu Tử Du cũng cũng là vì khác.

Chỉ là, muốn kinh sợ một ít người mà thôi.

Theo thế lực càng phát ra khổng lồ, lòng người không đồng đều là một loại tất nhiên.

Bất quá, có Ngu Tử Du ở một ngày.

Cửu Giới cho là cùng tôn vinh.

Ngầm có chút nhỏ thủ đoạn, Ngu Tử Du biết ngầm đồng ý.

Có thể trên mặt nổi. .

Hừ hừ. . .

Trong lòng cười nhạt gian, Ngu Tử Du uy thế cũng là hiện ra hết.

Oanh

Đáng sợ uy áp, giống như thực chất, hóa ra là biến thành mười hai cấp cơn lốc, đem trọn cái sinh mệnh Tiểu Thế Giới đều là lay động.

"Thần Thụ, thật là càng ngày càng đáng sợ. . ."

Trong lòng ngược lại hít một hơi khí lạnh, cảm thụ được cái kia Bài Sơn Hải Đảo đáng sợ áp lực, một cái siêu phàm tứ giai nhân loại cường giả, cũng là sắc mặt hãi nhiên.

Riêng là uy áp, liền khiến thân thể nàng đều là không chịu nổi.

Có thể tưởng tượng được, đây là khủng phố dường nào. . .

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, đây là vệ đội tinh anh.

Trước đây, Ngu Tử Du dẫn đạo Lam Tinh, tấn công Thương Lan, nhấc lên hai giới chi chiến .

Mà đang ở cái kia mênh mông trong chiến tranh, số lượng chi không rõ thiên kiêu hiện lên.

Mà mấy cái này thiên kiêu, nói thí dụ như Lam Tinh Liên Bang tứ kiệt, Hải Tộc Thất Hoàng

Lại nói thí dụ như, đến từ Thương Lan Ám Dạ Tinh Linh Tộc Nguyệt Lạc tinh kiếp, đến từ Long Tộc Huyễn Long. . . Tất cả đều là ở chiến tranh sau đó, bị Yêu Đình thu nạp, trở thành vệ đội một thành viên.

Mà cái này vậy, cũng là đưa tới, toàn bộ vệ đội càng phát ra cường đại đồng thời, cũng là riêng phần mình ôm thành đoàn, có một cái lại một cái Tiểu Thế Lực xuất hiện. . .

Nói đơn giản, chính là cùng Ngu Tử Du không cùng một dạng thanh âm xuất hiện. .

Bất quá, đây là tất nhiên.

Mỗi một cái thế lực lớn, đều sẽ xuất hiện.

Tương đối với những thế lực lớn khác, Yêu Đình không thể nghi ngờ là tốt lắm nhiều lắm, nhiều lắm. . .

Phải biết rằng, Yêu Đình cùng Titan Thần vực giao dịch, sở dĩ có Hỏa Diễm Cự Nhân, lạp nhĩ phu đám người chạy tới, cũng là bởi vì Titan Thần vực nội bộ phận có người tiết lộ bí mật.

Mà chi như vậy, cũng là cũng bởi vì Titan Thần vực nội bộ phận không đoàn kết. . .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, một đầu giống như Cự Quy, trên đầu cũng là có một đầu tối tăm tiểu xà quấn quanh cổ cự thú, nhìn xa xa đột ngột từ mặt đất mọc lên, giống như đem cả thế giới đều là chống lên đại thụ, cũng là trước tiên kiềm chế xuống trong lòng không nên có ý niệm trong đầu.

Hắn là Linh Quy, Hải Tộc tiếng tăm lừng lẫy thiên kiêu, Hải Tộc Thất Hoàng một trong.

Bây giờ, chỉ thiếu chút nữa, đã đột phá siêu phàm ngũ giai, đặt chân Chân Thần.

Mà cái này một bước, cũng là hắn có ý định áp chế.

Nếu như hắn nhớ, tốn hao mấy ngày, là hắn có thể đặt chân ngũ giai.

Cũng chính là như vậy. . . Hắn trướng. . .

Tự cho là đặt chân ngũ giai sau đó, có thể nắm giữ Yêu Đình một bộ phận quyền phát biểu, hóa ra là 647 bắt đầu ở âm thầm kéo bè kết phái. .

Chỉ là, lúc này. . . Ngắm Thần Mộc. . . Trong đầu của hắn đều là không khỏi lẩm bẩm nói:

"Thần Mộc, thật là ngũ giai sinh mệnh thể nha. . ."

Trong lòng hãi nhiên gian, Linh Quy cũng là đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là cũng có vẻ sợ hãi màu sắc.

Siêu phàm ngũ giai, tuyệt đối không thể cường đại đến bực này trình độ kinh khủng.

Tuyệt đối không thể. . .

Mà đúng lúc này, tựa hồ là đã nhận ra cái gì, một đạo ngoạn vị thanh âm chợt ở Linh Quy bên tai quanh quẩn:

"Ngươi người này thoạt nhìn lên cố gắng hàm hậu, kì thực tâm tư không ít. ."

Ta

Sắc mặt trong sát na kịch biến, Linh Quy cũng là mạnh vùi đầu, kinh sợ hết sức nói:

"Thần Mộc đại nhân, thuộc hạ biết lỗi rồi, thực sự biết lỗi rồi. ."

Liên tiếp mở miệng bên trong, Linh Quy cũng là lần nữa cầu xin tha thứ.

"Không sao cả, ngươi không có sai. . ."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục nói:

"Người có khả năng lên vị, là Yêu Đình truyền thống, ngươi nếu là có năng lực, tự nhiên ngươi nên thượng vị. . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là nhắc nhở một câu:

"Đúng rồi, không nên suy nghĩ nhiều, cũng không có người đánh ngươi báo nhỏ cáo, chỉ là ngươi chỗ ở thế giới này, đều là một bộ phận của thân thể ta, sở dĩ. Có cái gì có thể quá ta. . . Như vậy, ngươi liên hợp còn lại tiểu gia hỏa, chuẩn bị du hành chuyện, cũng là trong mắt ta. . .".