Chương 914: Đặt chân ngũ giai! Linh Quy (phần 2 )

Chương 914: Đặt chân ngũ giai! Linh Quy (phần 2 )

Du hành, vẫn chỉ là Ngu Tử Du khách khí thuyết pháp.

Bất quá, nghĩ đến Linh Quy thiên phú không kém, đối với Yêu Đình cũng là trung tâm, Ngu Tử Du cũng là không nguyện truy cứu.

Dù sao, kèm theo thực lực cường đại, bành trướng cũng là cũng nên.

Chỉ là, Linh Quy bành trướng lộn địa phương.

Người này cũng cũng muốn nghĩ, hắn nếu là thật đặt chân ngũ giai, Yêu Đình lại làm sao có khả năng không trọng dụng hắn.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là lần nữa mở miệng nói:

"Chúng ta Yêu Đình chỉ nói về thực lực vi tôn, ngươi nếu như đặt chân ngũ giai, dù cho không tranh lấy, địa vị cũng sẽ không kém gì thập đại Thần Thú. . . Càng là biết được hưởng Yêu Đình cao cấp nhất tài nguyên đãi ngộ."

"Ta. . . Đã biết. . . Thần Mộc. . ."

Trên mặt có một vệt lạc tịch thần sắc hiện lên, Linh Quy cũng là cười khổ.

Một cái, cười hắn không biết trời cao đất rộng.

Cái thứ hai, lại là có chút cảm thán Thần Mộc khủng bố.

Liền Cửu Giới, cũng chỉ là một phần của thân thể hắn, đây là bực nào chuyện kinh khủng.

Đừng nói hắn, liền Yêu Sư Kim Hầu đám người biết điểm này, cũng sẽ nghẹn họng nhìn trân trối.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy. . .

Cửu Giới nhưng là Ngu Tử Du Đại Thần Thông —— thiên chi Cửu Giới, so với tầm thường Tiểu Thế Giới huyền diệu không biết bao nhiêu.

Tiểu Thế Giới, người ngoài cũng là có thể sáng tạo.

Giống như là Chúa Tể cường giả như vậy, nếu là có lấy tài nguyên, bọn họ đều là có thể sáng tạo ra một cái lại một cái Tiểu Thế Giới.

Có thể cái kia, bất quá là cung cấp sinh mệnh phồn diễn sinh sống, thậm chí thế lực cắm rễ địa phương mà thôi.

Mà Ngu Tử Du Cửu Giới. . . Cùng bản thể hắn cùng là sinh cùng là diệt.

Đã có thể hóa thành chín viên Tinh Thần, tiêu diệt toàn bộ địch.

Cũng có thể gánh vác Ngu Tử Du chịu công kích.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, ở Ngu Tử Du Thanh Long chi khu, hóa thành Cửu Giới thượng thương sau đó, cái này Cửu Giới càng là hoàn toàn rơi vào Ngu Tử Du trong khống chế.

Một ý niệm, Ngu Tử Du có thể biết trước sau.

Mà cái này, cũng không phải nói đùa.

Hiện tại, ở Cửu Giới trung xu, cái kia một bí mật không gian, có chín bản hư huyễn sách vở.

Mà cái kia chín bản sách vở, cũng là đem Cửu Giới hết thảy đều là ghi chép.

Liếc nhìn lại, Cửu Giới Đi qua đều giống như điện ảnh giống nhau, không ngừng phát lại.

Mà bây giờ, cái này chín bản sách vở chính là bị Xà Nữ chưởng khống, thời khắc điều tra Cửu Giới tình huống.

Đây là Thanh Long giao phó Xà Nữ thần chức, giám sát Cửu Giới. . .

Bảo đảm Cửu Giới an bình.

Cũng cũng là Xà Nữ âm thầm nói cho, Ngu Tử Du mới phát hiện ra Linh Quy khác thường. .

"Tấm tắc. . . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm.

Nên cảnh cáo đều đã cảnh cáo.

Còn lại, liền dựa vào Linh Quy mình.

Bất quá chính là một cái Linh Quy, dù cho thức tỉnh rồi huyết mạch, đặt chân ngũ giai, có thể lật lên cái gì bọt sóng đâu ?

Hôm nay Yêu Đình, ngũ giai sinh mệnh thể cũng không phải là ít.

Trong đó cá biệt, phóng nhãn toàn bộ tinh không, tuyệt đỉnh.

Linh Quy thiên phú tuy là khủng bố, nhưng so với đã trưởng thành bắt đầu, Đế Ngạc đám người, vẫn là kém vài phần.

. . .

Khóe miệng mím một cái, Ngu Tử Du lúc này mới đưa mắt kéo đến sinh mệnh Tiểu Thế Giới.

Liếc nhìn lại, lấy Ngu Tử Du bản thể là trung, chi không rõ cường giả làm thành một vòng.

Mà ánh mắt của bọn họ, có kính nể, có sợ hãi.

Càng nhiều thì hơn là nóng bỏng.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chính sắc, bình tĩnh nói:

"Chư vị, chúng ta Yêu Đình đã thành lập ba năm lâu, mà ở ngày gần đây, càng là từ Titan Thần vực thu hoạch xa xỉ vật tư. . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du xoay chuyển ánh mắt, nhìn phía một cái phương hướng.

Tại cái kia, Đế Ngạc, đại xà đám người, đang lẳng lặng đứng sừng sững.

"Lần này, muốn cảm tạ Đế Ngạc đám người, không tiếc đặt mình vào nguy hiểm, đặt chân Titan Thần vực, càng phải cảm tạ tinh thần lãnh đạo một phương. . ."

Rất là khách sáo mấy câu nói, Ngu Tử Du cũng là đi vào chính đề:

"Lần này, luận công ban thưởng. . . Đế Ngạc. . ."

"Có thuộc hạ. . ."

Quát to một tiếng, giống như Hồng Hoang cự thú một dạng kim sắc cự ngạc, đã bay đến bầu trời, in vào đám người tầm mắt.

"Lần này, ngươi lực chiến Sơn Nhạc Titan, càng là kiên trì đến Yêu Đình cứu viện chạy tới, sau đó theo tinh thần đặt chân hiểm cảnh, ký đại công hai kiện, thưởng ngũ giai Linh Vật Trấn Ma Thạch. . ."

"Là, Thần Mộc. . ."

Một tiếng đáp lại bên trong, Đế Ngạc ánh mắt cũng là rơi vào từ Ngu Tử Du bản thể bay ra một khối giống như ngọc chất, cũng là đen như mực tảng đá.

Trấn Ma Thạch, ngũ giai Linh Vật, có thể trấn áp tâm ma, chống đỡ ngoại tà.

Đối với Đế Ngạc cái này dạng tu thân mà không tu tâm tồn tại mà nói, không thể nghi ngờ là chí bảo. . .

Mà lúc này, xoay chuyển ánh mắt, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về cách đó không xa đại xà.

"Đại xà, ngươi bảo vệ tinh thần có công, sau đó càng là bắt được phệ kim thú, nhớ một cái công lớn, thưởng ngũ giai Linh Vật, thất thải ngọc dịch một chai. . ."

"Là, Thần Mộc. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, Ngu Tử Du thanh âm cũng là ở sinh mệnh Tiểu Thế Giới quanh quẩn.

Cùng với nương theo lại là, một cái lại một cái tỏa ra ánh sáng lung linh bảo vật bay ra.

Nhìn những bảo vật kia.

Đừng nói những thứ kia thông thường tứ giai cường giả, liền gần đặt chân ngũ giai Linh Quy, đều là trong mắt tỏa ánh sáng.

Thật sự là quá trân quý.

Trân quý khó có thể tưởng tượng.

Bình thường nhất kiện, đều là đã đủ nhấc lên tinh phong huyết vũ.

Càng chưa nói, cái này lầm lượt từng món.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du cố ý gây nên.

Chỉ hy vọng có thể đem Luận công ban thưởng bốn chữ này, khắc vào Yêu Đình mỗi một người ở chỗ sâu trong.

Chỉ có như vậy, bọn họ mới có thể chân chính vì Yêu Đình mà chiến.

Cũng chỉ có như vậy, bọn họ mới có thể biết Yêu Đình sẽ không bạc đãi bọn họ. . .

. . .

Bất quá, luận công ban thưởng cuối cùng có lúc kết thúc. .

Nhìn lấy trong danh sách từng cái cường giả đều là thu hoạch chính mình nên được bảo vật, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng giương lên, linh lực cùng với bắt đầu khởi động.

oanh

Chợt một tiếng ầm vang, toàn bộ sinh mệnh Tiểu Thế Giới đều là Phong Vân đại tác.

Ngay sau đó

Ở vô số biến dị dã thú ánh mắt vui mừng bên trong, vô số bích lục mưa bụi hóa ra là hạ xuống, trong sát na đem trọn cái sinh mệnh Tiểu Thế Giới đều là bao phủ.

Đây là (tiền vương tốt ) sinh cơ chi vũ.

Hơn nữa, còn là Ngu Tử Du đặt chân Lục Giai sau đó, lần đầu tiên toàn lực phát động cái này một cái năng lực.

Trong sát na, toàn bộ sinh mệnh Tiểu Thế Giới đều là giống như thanh tẩy.

Thậm chí, cũng là có thể nghe được. . .

"Răng rắc, răng rắc. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, cũng là siêu phàm tam giai đột phá tứ giai phá cảnh âm thanh.

Nhưng mà, đúng lúc này.

Giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du chợt đôi mắt đông lại một cái.

Theo ánh mắt của hắn nhìn lại, thình lình có thể phát hiện một cái cái cổ gian quấn quanh tối tăm tiểu xà, giống như Cự Quy thân ảnh màu đen, mạnh ngửa mặt lên trời thét dài.

Ngâm

Giống như rồng mà không phải là rồng tê minh bên trong, rộng lớn linh khí bão táp đều là nhấc lên.

"Đặt chân ngũ giai nha. . . Mưa "

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là kinh dị với Linh Quy thiên phú.

Quả nhiên, như nhau Kim Hầu suy đoán.

Người này, rất có thể thức tỉnh rồi Thần Thánh Huyền Vũ huyết mạch. .

Tiểu thuyết.