Chương 915: Huyền Vũ huyết mạch (canh thứ ba )

Chương 915: Huyền Vũ huyết mạch (canh thứ ba )

Huyền Vũ!

Thần thánh một trong, một loại siêu việt Thần Linh, Cự Long chờ thêm vị chủng tộc sinh linh đáng sợ.

Mà ở trên một cái kỷ nguyên, thậm chí còn xa xưa hơn kỷ nguyên.

Nổi danh nhất thần thánh, không ai bằng Thanh Long, Phượng Hoàng, Huyền Vũ, Kim Ô (tam túc điểu ) chờ (các loại). . .

Mà bây giờ không đề cập tới Ngu Tử Du gánh vác Sinh cơ  Thanh Long chi khu.

Riêng là nói Huyền Vũ, cũng là cực kỳ bất phàm.

Huyền Vũ lại xưng là Huyền Minh, được xưng Thủy Thần, từ nhỏ gánh vác Thủy Chi Pháp Tắc, nếu như nhưng nó trưởng thành, đặt chân Chúa Tể cơ hồ là tất nhiên.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du trước mắt cái này một đầu Linh Quy mặc dù không là Tiên Thiên Thần thánh, nhưng bởi vì thức tỉnh rồi Huyền Vũ huyết mạch, đặt chân ngũ giai, ngược lại cũng là chuyện đương nhiên.

Tốt xấu là Huyền Vũ huyết mạch.

Nếu như đặt chân ngũ giai đều là gian nan, bắt đầu há là có nhục Thần thánh tên.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du đôi mắt cũng khẽ híp một cái.

Khoảng khắc, ánh mắt phảng phất vượt qua thời gian thậm chí không gian, Ngu Tử Du cũng là trông thấy linh khí bão táp ở chỗ sâu trong

Đó là một đầu cự thú.

Quy Xà kết hợp, quy thân gầm nhẹ, thân rắn tê minh.

Vừa hô một minh gian, hóa ra là có loại kỳ dị luật động, ở trong không khí quanh quẩn.

Nhìn kỹ lại, một cái lại một điều dòng sông màu đen đã từ Linh Quy chu vi xoay quanh dựng lên.

"Triệt để thức tỉnh rồi nha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là 757 đông lại một cái. . .

Mà liền sau đó một khắc, vô số văn tự cũng là in vào Ngu Tử Du tầm mắt.

« chủng tộc: Huyền Vũ.

Giai bậc: Siêu phàm ngũ giai.

Bản mệnh thiên phú: Chí Nhu nước —— thức tỉnh rồi Thần Thánh Huyền Vũ huyết mạch, có thể chưởng Thiên Hạ Chi Thủy, nhẹ thì Giang Hà rung chuyển, nặng thì tứ hải lật úp, hơn nữa, càng đáng sợ hơn đúng vậy thủy chi nhu, có thể hóa đi tất cả lực đạo. . .

Năng lực đặc thù:

U khiên —— ở trước người ngưng tụ một mảnh màu đen cái khiên, có thể kháng cự tất cả thế tiến công.

Giảm tổn thương —— lại là kinh khủng thế tiến công, rơi vào trên thân đều sẽ bởi vì Huyền Vũ thân thể đặc biệt, lần nữa giảm miễn thương tổn, tối đa có thể đạt tới tứ thành.

Thiên Hà Chi Thủy —— trong miệng hét dài một tiếng, dẫn động vô biên nước, từ thiên thượng mà đến.

Gãy chi trọng sinh —— mặc dù là thân thể Tàn Khu, cũng có thể mượn linh lực trọng sinh.

Bản mệnh Thần Thông:

Huyền Vũ khiên —— thân thể Quy Giáp không cần tế luyện, tức là thế gian đáng sợ nhất cái khiên, linh lực bắt đầu khởi động gian, có thể hóa che trời Cự Thuẫn, bắt nguồn từ trời cao, ngăn cản toàn bộ thế tiến công. . .

»

"Tấm tắc, thực sự là một cái tên không tồi. . ."

Trong lòng thầm khen, Ngu Tử Du nụ cười trên mặt cũng là bộc phát nồng nặc.

Tại hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, hóa ra là toát ra như thế một cái rất là không tệ hạt giống.

Luận đến chiến lực, Linh Quy không tính là mạnh mẽ.

Nhưng là hắn một tay phòng ngự, thật đúng là vô giải.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, mặc dù là tồn tại, muốn lay động Linh Quy, cũng là có chút phiền phức.

Mà cái này, nếu như thêm chút đánh bóng, thì có thể hóa thành Yêu Đình khiên, hộ tống Yêu Đình trăm ngàn năm Vô Ưu.

Đánh không lại, chẳng lẽ sẽ không làm rụt đầu Ô Quy

Cùng lắm thì núp ở Linh Quy vỏ rùa phía dưới. . .

Đương nhiên, cái này cũng cũng là muốn nghĩ.

Lấy Linh Quy thực lực, giống như cái kia Thần Thông —— Huyền Vũ khiên, đoán chừng cũng không dùng được mấy lần.

Mạnh thì có mạnh, cũng không thể kéo dài, cũng là không tốt. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du không biết là, Linh Quy bản mệnh Thần Thông Huyền Vũ khiên, mặc dù là không khởi động được mấy lần, cái kia vỏ rùa lực phòng ngự cũng là khủng bố tới cực điểm.

Thật đúng là không phải bình thường ngũ giai cường giả có thể đơn giản rung chuyển. .

Chí ít, sau này Yêu Đình không ít cường giả, nhìn người khoác vỏ rùa Linh Quy đều là khóe mắt nhịn không được co quắp. . .

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Sau gần nửa ngày, linh khí bão táp đã chậm rãi tiêu tán.

Mà lúc này, nhìn lấy không sai biệt lắm hoàn thành đột phá Linh Quy, Ngu Tử Du đang muốn nói, Linh Quy thanh âm trầm thấp đã ở trong không khí quanh quẩn.

"Nhận được Thần Mộc đại nhân hậu đãi, thuộc hạ lúc này mới may mắn đặt chân ngũ giai. . ."

Nói, Linh Quy lại là tiếp tục nói:

"Thuộc hạ vô cùng cảm kích. Vì Thần Mộc đại nhân hiệu cẩu (C E Dh ) mã chi lao. . ."

"Tấm tắc. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du trên mặt cũng là nhiều một vệt nghiền ngẫm.

Cái gia hỏa này là ngăn tại rất nhiều cường giả mặt, cho thấy trung tâm nha.

Bất quá, thật không tệ.

Người thức thời, dù sao cũng hơn không thức thời người tốt.

Hơn nữa, hôm nay Linh Quy cũng là cũng có làm hắn ngước mắt tư cách. .

Nhếch miệng lên, nhấc lên một vệt độ cung, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi mở miệng nói:

"Bây giờ, ngươi nếu đặt chân ngũ giai, như vậy cũng làm được hưởng cùng thập đại Thần Thú cùng cấp địa vị. . . Hơn nữa, cũng là cũng nên được hưởng Yêu Đình tối cao đẳng cấp đãi ngộ. . ."

Nói, Ngu Tử Du cũng là thanh âm nghiêm một chút, quát lên:

"Linh Quy nghe lệnh. . ."

"Có thuộc hạ. . ."

Một tiếng đáp lại, xoay quanh với thiên tế lành lạnh Cự Quy, cũng là mắt lộ ra nóng bỏng.

"Ngay hôm đó bắt đầu, ngươi vì Yêu Đình thủy quân nguyên soái, chưởng ta Yêu Đình mười vạn thủy quân, hộ tống ta Yêu Đình bách thế an bình. . ."

"Là. Thần Mộc đại nhân. . ."

Âm thanh kích động bên trong, Linh Quy cũng là mặt lộ vẻ mừng như điên.

Binh quyền

Hắn thật sự có binh quyền.

Phải biết rằng, hắn khổ tâm chuẩn bị kỹ muốn nhất liền là có binh quyền, đứng ở vạn vạn người đỉnh.

Mà bây giờ. . .

Hắn cứ như thế mà đạt được.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là ý thức được cái gì, trên mặt hắn cũng là nhiều một vệt ngượng ngùng nụ cười.

Hắn nhớ kỹ, không lâu hắn ngay trước bằng hữu mặt, nói đúng là: Hắn muốn trở thành thủy quân nguyên soái, chấp chưởng mười vạn thủy quân a. . .

Nhưng mà, hiện tại, Thần Mộc đại nhân hóa ra là một chữ không kém, còn nguyên nói ra.

"Emmmm m. . ."

Trong lòng một vạn thất Thảo Nê Mã phi nhanh, Linh Quy đối với Ngu Tử Du nói Cửu Giới cũng chỉ là một bộ phận của thân thể ta, không có gì có thể giấu diếm được ta một câu nói này, cũng là hiểu càng phát ra khắc sâu.

"Quả nhiên, Thần Mộc đại nhân sở không phải là giả nói."

Trong lòng nỉ non gian, Linh Quy đã là hãi nhiên, vừa vui mừng.

Hoảng sợ là Thần Mộc đại nhân khủng bố.

Mà may mắn lại là, hắn may mắn không có nói qua cái gì Đại nghịch bất đạo  nói. .

Mà lúc này, Ngu Tử Du nhưng là không có để ý Linh Quy tiểu tâm tư.

Nếu hắn đặt chân siêu phàm ngũ giai, như vậy nên có được, Ngu Tử Du cũng sẽ ban tặng.

Duy nhất cần muốn hắn làm, chính là trung tâm, lại trung tâm.

Chỉ cần đối nàng, đối với Yêu Đình trung tâm, như vậy hết thảy đều tốt.

Ps:----------- cầu tự định ----------

Lập tức canh thứ tư. . . (*^* ). ..