Chương 916: Ngu Tử Du chuẩn bị ở sau (canh thứ tư )

Chương 916: Ngu Tử Du chuẩn bị ở sau (canh thứ tư )

Đơn giản luận công ban thưởng, sau đó lại là phân đất phong hầu Linh Quy sau đó, Ngu Tử Du cũng là phân tán rất nhiều biến dị dã thú.

Chỉ lưu lại Cửu Vĩ, Ngưu Ma, Bạch Hổ chờ(các loại) hạch tâm nhân viên.

Đương nhiên, Linh Quy, Ngu Tử Du cũng là truyền âm để cho hắn lưu lại.

Giống như Linh Quy tên gia hỏa như vậy, tâm tư rất là mẫn cảm, làm cho hắn lưu lại có thể làm cho hắn cảm giác mình bị coi trọng, do đó càng thêm trung tâm với Yêu Đình.

Tuy nói, đây chỉ là một chủng thủ đoạn nhỏ, nhưng dùng hiệu quả xác thực - không sai.

Chí ít, hiện tại, nhìn thoáng qua Linh Quy trên mặt kích động màu sắc, Ngu Tử Du trong lòng cũng là -- cười.

Như nhau hắn sở liệu, Linh Quy là cho cái táo ngọt sẽ cảm ân đái đức cái loại này.

Mà phía trước chi như vậy, cũng cũng là bởi vì sợ hãi, sợ hãi, lo lắng cho mình đột phá không chiếm được công chính đãi ngộ mà thôi.

"Ho khan..."

Ho nhẹ một tiếng, Ngu Tử Du cũng là công chúng hay thay đổi dị dã thú ánh mắt hấp dẫn qua đây.

Chợt, Ngu Tử Du một cái lại một cái nhìn lại.

Tầm mắt đạt tới, Cửu Vĩ, Bạch Hổ chờ (các loại) tất cả đều ưỡn ngực, tỏ vẻ tôn kính.

"Không lâu sau, ta phải rời đi..."

Chợt mở miệng, không khí đều là an tĩnh.

Cùng với nương theo lại là, Cửu Vĩ, Ngưu Ma, Bạch Hổ đám người tất cả đều đại biến sắc mặt.

"Chủ nhân, ngươi phải ly khai ? Đi đâu ?"

"Vì sao vào lúc này ly khai ?"

"Chủ nhân..."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng hỏi, rất nhiều cùng Ngu Tử Du thân cận biến dị dã thú đều là kích động mở miệng nói.

Mà lúc này, giống như là ý thức được cái gì, Kim Hầu cũng là một bước đi ra, nói ra:

"Chủ nhân, là bởi vì Titan Thần vực nói tin tức kia sao?"

Ừm

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du cũng là giải thích:

"Titan Thần vực nói tin tức kia, đối với ta mà nói, rất là trọng yếu."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là lộ ra một vẻ bất đắc dĩ, tiếp tục nói:

"Rất xin lỗi, ở Yêu Đình sơ lập thời điểm ly khai, nhưng, lần này, ta cũng là không đi không thể."

Lẳng lặng nghe, Cửu Vĩ, Bạch Hổ mấy người cũng là nhìn nhau liếc mắt, tất cả đều hiểu rõ.

Sau đó, Cửu Vĩ một bước đi ra, thay thế đám người dò hỏi:

"Chủ nhân, lần này đi, sợ là phải rất lâu (tài năng)mới có thể trở về a."

"Không nắm chắc được."

Lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là cảm tình đến liền bộc phát, than thở:

"Chậm thì vài chục năm, nhiều thì trăm ngàn năm a..."

Ách

Sắc mặt hơi cứng đờ, Cửu Vĩ đám người đều là lộ ra kinh ngạc màu sắc.

Chậm thì vài chục năm ? Nhiều thì trăm ngàn năm ?

Phải biết rằng, hệ ngân hà linh khí khôi phục đến nay cũng mới vài chục năm...

Mà bây giờ, chủ nhân ly khai hóa ra là muốn như vậy.

Ai

Một tiếng thở dài, đối với Ngu Tử Du chuyến này bên ngoài. Trong lòng ít nhiều có điểm đếm Kim Hầu, cũng là minh bạch Ngu Tử Du quyết ý.

Chuyện liên quan đến chủ thượng Chứng Đạo, không được phép nửa phần làm lỡ.

Chỉ là...

Giống như là nghĩ đến cái gì, Kim Hầu cũng là như thực chất hỏi

"Nói vậy chủ nhân, đối với sau này cũng là có sở an bài a."

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là đi vào chính đề, tiếp tục nói:

"Đây chính là ta sau đó phải trọng điểm nói."

Nói, Ngu Tử Du cũng là cành một quyển, nhấc lên một tầng linh lực khẩu độ, che giấu đến từ ngoại giới cảm giác, nói thẳng:

"Ở ta sau khi rời khỏi, Yêu Đình như trước như trước đây, thập đại Thần Thú chủ nội, Yêu Sư Kim Hầu phụ tá."

"Mà đối ngoại, đệ tử của ta Trùng Tộc Nữ Vương Salad, đại xà, cùng với Linh Quy, các ngươi lại là chiếu cố một ... hai ......"

...

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du cũng là êm tai nói ra hắn nổi lên thật lâu an bài.

An bài không nhiều lắm, cũng là đã đủ duy trì Yêu Đình nội ngoại vận chuyển.

Hơn nữa, Ngu Tử Du cũng là chỉ ra Hư Không Tinh Linh chi khu biết trấn thủ Yêu Đình, nếu như ngoài ý, thì có thể đi Yêu Đình Đệ Tam Trọng Thiên —— Thiên Giới chỗ sâu nhất đưa hắn tỉnh lại.

Mà lúc này, nếu là có người đưa mắt nhìn phía Thiên Giới, cũng chính là Mặt Trăng chỗ sâu nhất.

Tất nhiên có thể chứng kiến ở một cái Liên Y nhộn nhạo, tầng tầng lớp lớp không gian ở chỗ sâu trong, có một cái như thủy tinh cung điện, ở chỗ này.

Mà ở thủy tinh kia một dạng trong cung điện, còn có một cái thủy tinh một dạng quan tài.

Còn như Ngu Tử Du Hư Không Tinh Linh chi khu, lại là lẳng lặng nằm ở Thủy Tinh Quan ở chỗ sâu trong.

Cái này Thủy Tinh Quan, chính là ngũ giai Linh Vật Uẩn Linh thạch đúc thành, quý giá tột cùng.

Mà hắn một cái rất là lợi hại năng lực, chính là phòng ngừa linh lực xói mòn.

Dù cho trăm ngàn năm, thậm chí vạn năm, Hư Không Tinh Linh chi khu thực lực cũng sẽ không bởi vì không tu luyện, mà hạ xuống mảy may.

cầu hoa

Thậm chí, ở một mức độ nào đó, còn khả năng tinh tiến một ... hai ....

Bây giờ, toàn bộ Thủy Tinh Cung đều có Bất Tử Nguyệt Quế trấn thủ, Ngu Tử Du cũng là yên tâm.

Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy, Bất Tử Nguyệt Quế đã sớm ở lặng yên không một tiếng động bên trong đặt chân ngũ giai, mà là bởi vì cắm rễ ở Thái Âm tinh, cũng chính là Nguyệt Giới.

Bất Tử Nguyệt Quế thực lực sẽ ở Thiên Giới có mấy lần thậm chí mấy chục lần đề thăng.

Tuy nói bất tiện di động, nhưng trấn thủ một phương, xác thực không có nói.

Mà cái này cũng là Yêu Đình không muốn người biết một đạo con bài chưa lật.

...

Mà lúc này, xoay chuyển ánh mắt, Ngu Tử Du nhìn phía cách đó không xa Ngưu Ma, Bạch Hổ đám người, cũng là tiếp tục nói:

"Tuy nói thập đại Thần Thú chủ nội, nhưng các ngươi những thứ này còn không có đặt chân ngũ giai gia hỏa, liền theo ta cùng đi a. Có thời gian, ta cũng có thể chỉ đạo các ngươi một ... hai ...."

... ...

"Hắc hắc..."

Chợt cười, Bạch Hổ khóe miệng đều là liệt khai.

"Ta liền biết chủ nhân luyến tiếc ta..."

Nói như vậy lấy, Bạch Hổ hoặc như là khoe khoang một dạng hướng về phía Đế Ngạc nói ra:

"Cái kia tứ đệ, ngươi liền trấn thủ Yêu Đình a, ta đi làm bạn chủ nhân..."

Hanh

Nhẹ nhàng một tiếng hừ lạnh, nhìn lấy dương dương đắc ý Bạch Hổ, Đế Ngạc cũng là nghiêng đầu.

Chỉ là lúc này, nếu như lưu ý, tất nhiên có thể chứng kiến Đế Ngạc đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là tiếu ý.

Có nhị ca, tam ca bọn họ theo, nghĩ đến chủ nhân cũng sẽ không tịch mịch.

...

"Ai~... Ngươi cái tên này..."

Bất đắc dĩ nhìn thoáng qua Bạch Hổ, Ngu Tử Du cũng là không khỏi lắc đầu.

Cái gia hỏa này, trong đầu cũng không biết chứa là cái gì ?

Bất quá, hiện tại cái này không trọng yếu.

Quan trọng nhất là Đệ Nhất Trọng Thiên Lam Tinh, cùng với Đệ Nhị Trọng Thiên Thương Lan an bài.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nhìn phía mới vừa đột phá không lâu Linh Quy, nói ra:

"Linh Quy, ta có ý để cho ngươi trấn thủ Lam Tinh, không biết ngươi có nguyện ý hay không ?"

"Thuộc hạ nguyện ý."

Một tiếng đáp lại, núp ở góc Linh Quy cũng là mạnh ngẩng đầu, kích động tỏ thái độ nói.

"Vậy là tốt rồi, Lam Tinh bảy thành đều là Giang Hải, thích hợp nhất ngươi..."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là trước cho Đệ Nhất Trọng Thiên Lam Tinh lên một tầng bảo đảm bên trên.

Tiểu thuyết.