Chương 917: Tinh Linh Nữ Vương Frederica (đệ nhất càng )

Chương 917: Tinh Linh Nữ Vương Frederica (đệ nhất càng )

Lam Tinh chỉ là một.

Thương Lan thế giới, thành tựu Yêu Đình Đệ Nhị Trọng Thiên cho cũng cần trấn thủ.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là đưa mắt kéo đến cách đó không xa đại xà trên người.

Đại xà, có Vĩnh Hằng huyết mạch truyền thừa, với Thương Lan thế giới thuế biến, đặt chân siêu phàm ngũ giai, cũng là Thương Lan thế giới chỗ sâu nhất, bị thế nhân sợ hãi Ma Vật .

Lấy thôn phệ sợ hãi mà sống, càng là ở trong sự sợ hãi, không ngừng trưởng thành.

Như vậy tồn tại, vốn nên là là hắc ám nhất mà lại đáng sợ Ma Vật.

Nhưng mà, hiện tại. . .

"Đại xà, ta hy vọng ngươi có thể thủ hộ Thương Lan thế giới. . ."

"Hắc hắc. . ."

Khóe miệng một phát, đại xà tám cái long đầu đều là không khỏi liếc nhau một cái, thấy buồn cười:

"Không nghĩ tới ta cái này nhất bị Thương Lan thế giới sợ hãi Ma Vật, lại sẽ có một ngày phải gánh bảo vệ chức trách."

"Ngươi không bảo vệ ai thủ hộ "Nhị Nhất Linh" a, phải biết rằng, chính là bởi vì Thương Lan thế giới sinh linh sợ ngươi, sợ ngươi, ngươi (tài năng)mới có thể giống như bây giờ nằm đều có thể mạnh mẽ, nếu như Thương Lan thế giới bị người diệt, không người truyền bá ngươi Sợ hãi tên, ngươi lực lượng dù cho không suy yếu, cũng cũng muốn tiến hơn một bước. . ."

Một bên Kim Hầu thấy thế, cũng là nhịn không được trêu ghẹo nói.

"Đây cũng là. . ."

Khẽ gật đầu, đại xà tám cái long đầu đều là liệt khai khóe miệng, có chút nhận đồng.

Giống như hắn nhân vật như vậy.

Quỷ dị nhất.

Dựa vào thế nhân Sợ mà trưởng thành. . .

Như Thương Lan thế giới thực sự bị người diệt, hắn sợ là có chút phiền phức.

Nghĩ tới đây, đại xà cũng là đáp ứng:

"được rồi, chủ nhân, thuộc hạ ổn thỏa đem Thương Lan thế giới hộ tống chi Chu Toàn."

Ừm

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du cũng là yên tâm.

Đại xà, giấu giếm rất sâu, cũng không phải nhìn đơn giản như vậy.

Nhất là người này biết Thương Lan thế giới chỗ sâu nhất Phỉ Thúy Mộng Cảnh bên trong Chưởng khống mộng cảnh  Thần Linh sau đó, lực lượng càng là một lần biến chất.

Thậm chí đã cùng cái kia Thần Linh liên hợp mở ra Mộng Giới . .

"Tấm tắc. . ."

Khóe miệng một phát, Ngu Tử Du đều là có chút ngạc nhiên đại xà chân chính lực lượng.

Bất quá, lúc này, không phải nóng lòng tìm kiếm cái này thời điểm.

Sắp xếp xong xuôi Yêu Đình thứ nhất thứ hai nặng Thiên Lam Tinh cùng Thương Lan thế giới sau đó, Ngu Tử Du cũng là suy tính tới Đệ Tam Trọng Thiên —— Thiên Giới.

Chỉ là, nghĩ đến Thiên Giới sau này thành tựu Yêu Đình trên mặt nổi đại bản doanh.

Ngoại trừ có Bất Tử Nguyệt Quế trấn thủ ở ngoài, còn có Cửu Vĩ Đế Ngạc đám người tọa trấn, Ngu Tử Du cũng là hơi yên tâm.

Nhiều như vậy ngũ giai Chân Thần tọa trấn, cũng không phải bình thường thế lực có thể rung chuyển.

Mặc dù là, mạnh như Titan Thần vực thậm chí Thiên Sứ Tinh Vực, cũng sẽ kiêng kỵ một ... hai ....

. . .

Mà đang ở đơn giản an bài sau đó, Ngu Tử Du cũng là không có dây dưa.

"Oanh, oanh, oanh. . .

Kèm theo linh lực bắt đầu khởi động, Cửu Giới bầu trời hóa ra là có một cái mênh mông vòng xoáy mở ra.

"Bây giờ, ta đã mở ra Cửu Giới thông đạo. . . Hoặc là dọn nhà, hoặc là ra ngoài, đều có thể tự do. . ."

"Trong khi mười ngày, hy vọng các ngươi nhiều hơn trân trọng. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du ý thức cũng là chậm rãi chìm vào bản thể.

So với, nhìn lấy từng cái biến dị dã thú không thôi ánh mắt, Ngu Tử Du càng muốn mượn Tu luyện tên, không để ý đến chuyện bên ngoài.

Chủ nhân. . .

Khe khẽ hô hoán bên trong, theo Ngu Tử Du nhiều năm Cửu Vĩ cũng là đôi mắt không cầm được thiểm thước.

Trong lúc mơ hồ, có thể thấy được Cửu Vĩ khóe mắt đều có một vòng trong suốt.

Bất quá, không đợi trong suốt càng nhiều, ngọn lửa nóng bỏng đã ở Cửu Vĩ khóe mắt dấy lên.

Oanh

Đáng sợ khí tức đột nhiên bạo phát, Cửu Vĩ hóa ra là một bước đạp thiên, chậm rãi hướng lên bầu trời đi tới.

"Đi thôi, thừa dịp đoạn thời gian này đem Yêu Đình một phân thành hai, an bài thỏa đáng, không nên để cho chủ nhân phí quá đa tâm."

Thanh âm nhàn nhạt, giống như Nữ Vương, cũng là có loại không nói ra được khí phách.

Mà nghe cái này một giọng nói, rất nhiều biến dị dã thú nhìn nhau liếc mắt, cũng là liên tiếp linh lực bắt đầu khởi động.

"Là, đại tỷ."

"Là, Cửu Vĩ đại nhân."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, Thực Thiết Thú Lão Cửu, Ngưu Ma, Bạch Hổ chờ(các loại) biến dị dã thú, đều là đi tứ tán.

Dần dần. . .

Toàn bộ sinh mệnh Tiểu Thế Giới ở chỗ sâu trong, chỉ lưu lại hai ba bóng người, cùng với một buội đại thụ che trời, khẽ đung đưa, thường thường hạ xuống vài miếng bích lục lá cây. . .

Lại tựa như đang thở dài, vừa tựa như ở lưu niệm.

"Chủ nhân, ngươi cũng luyến tiếc à?"

Tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du tâm tư, một cái có một đầu bích lục tóc dài, khuôn mặt khuynh thế uyển chuyển hàm xúc nữ tử, cũng là chậm rãi cúi xuống thân thể, nhặt lên một mảnh còn không có khô vàng, liền rơi xuống lá liễu... .

Chủ nhân, tuy là uy năng vô tận, nhưng là vẫn như cũ sẽ cùng bình thường thụ mộc giống nhau rơi xuống lá cây.

Đây là sự trao đổi chất, rất là bình thường.

Bất quá, giống như vậy còn không có còn hết khô vàng, liền rơi xuống lá cây, nói rõ chủ người tâm tình rất là không bình tĩnh. . .

Ai

Một tiếng thở dài, nhìn lấy đi tới Tinh Linh Nữ Vương Frederica, Ngu Tử Du cũng là sâu kín thức tỉnh, chợt, cảm thán nói:

"Chuyến đi này, ta cũng chẳng biết lúc nào có thể thuộc về. . . Quả thật có chút không bỏ. ."

"Không bỏ, là bình thường, chủ nhân trọng tình. . ."

Nói đến đây, Frederica cũng là tiếp tục nói:

"Bất quá, chủ nhân không cần lo lắng, lấy Yêu Đình thực lực hôm nay hoàn toàn có thể sừng sững ở tinh không chi lâm. . ."

"Xác thực."

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng.

Bây giờ Yêu Đình thực lực, đã không kém.

Thậm chí có thể xưng là Cường đại .

Dù cho không có hắn ở, cũng là có thể xưng hùng với tinh không.

Hơn nữa, lần này cũng là có thể thành vì một lần khảo nghiệm.

Nếu là không có hắn, Yêu Đình xảy ra sự tình. . . Như vậy sau này trở về Ngu Tử Du ngoại trừ sẽ vì bên ngoài báo thù ở ngoài, cũng là biết nhận lấy tâm, không lại quan tâm có quan hệ thế lực sự tình.

Chỉ là, đúng lúc này, đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du cũng là nhìn một cái bây giờ khí tức có chút không yên Tinh Linh Nữ Vương Frederica, quan thầm nghĩ:

"Ngươi hẳn là sắp đột phá rồi chứ ?"

"Ừm. 1. 5 "

Hơi gật đầu gian, Frederica khuynh thế khuôn mặt cũng là lộ ra một nụ cười, chợt cảm kích nói:

"Nhận được chủ nhân chiếu cố, Thiếp Thân đột phá ngũ giai chỉ là vấn đề thời gian. . ."

"Đây hết thảy đều dựa vào chính ngươi."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là không khỏi nở nụ cười.

Tinh Linh Nữ Vương Frederica, vốn là Thương Lan thế giới tiếng tăm lừng lẫy cường giả.

Đang không có theo Ngu Tử Du phía trước, đã Bán Thần cực đỉnh nhân vật đáng sợ.

Sau đó, theo Ngu Tử Du, ngày đêm làm bạn.

Lâu lâu chỉ điểm, cũng là lệnh cái này Tinh Linh Nữ Vương được ích lợi không nhỏ.

Càng chưa nói Tinh Linh Nữ Vương thiên phú vốn cũng không yếu, dù cho ở Yêu Đình cũng là có thể xếp hàng tiến lên mười.

Như vậy, nàng đột phá, tự nhiên là nước chảy thành sông.

Kỳ thực, không chỉ là nàng, liền Nhân Ngư chi vương Elsa, cũng sắp..