Chương 918: Vạn chúng chú mục! Tinh Hà Thần cây (phần 2 )

Chương 918: Vạn chúng chú mục! Tinh Hà Thần cây (phần 2 )

Tinh Linh Nữ Vương Frederica! Nhân Ngư chi vương Elsa!

Một cái sở hữu Tinh Linh Nữ Vương huyết mạch, một cái sở hữu Nhân Ngư hoàng tộc huyết mạch.

Hai người, đều là cấp cao nhất huyết mạch, so với Cự Long bên trong Luyện Ngục Lôi Long, Thủy Tinh Long đều là không kém là bao nhiêu.

Hơn nữa, các nàng còn có Ngu Tử Du cái này một cái lục cấp sinh mệnh thể tự mình giáo dục. .

Nói thật, đặt chân ngũ giai, đối với các nàng thật đúng là không khó.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du thu các nàng vì thị nữ nguyên nhân.

Không có Đáng sợ tiềm lực, muốn đi theo Ngu Tử Du bên người, nhưng là liền tư cách đều không có.

Phải biết rằng, bây giờ Lam Tinh, Thương Lan, muốn đi theo Ngu Tử Du người bên cạnh, nhiều không kể xiết.

Liền từng cái danh chấn sơn hà giống như thiên tai một dạng tứ giai, thậm chí là Bán Thần cấp bậc cường giả đều muốn đi theo Ngu Tử Du bên người, làm nô làm phó.

Có thể tưởng tượng được, đây là ý vị như thế nào.

Bất quá, cũng là.

Đi theo Ngu Tử Du bên người, dù cho một con heo đều là đặt chân thiên tai, huống chi còn lại người có thiên phú đâu. . .

Mà cái này, cũng là nhờ vào Ngu Tử Du Thần Thụ đắc đạo .

Đơn 25 là ở bên cạnh hắn tu luyện cả ngày, đều có thể bù đắp được ở địa phương khác tu luyện bán nguyệt, thậm chí là mấy tháng.

Ngày qua ngày, năm lại một năm.

Chênh lệch này, chỉ biết không ngừng mở rộng.

Sở dĩ. . . Cường giả càng cường người yếu hằng yếu.

Ngoại giới người, muốn đuổi kịp Yêu Đình nhân, sợ là có chút gian nan.

Mặc dù là thiên phú nghịch thiên thì như thế nào, bàn về thiên phú, Yêu Đình không ít người nhưng là không kém.

Mà tài nguyên, càng là không cần phải nói.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du không lo lắng Lam Tinh thậm chí Thương Lan, có người bỗng nhiên quật khởi, phủ định Yêu Đình thống trị nguyên nhân.

So với thời đại trước, hôm nay siêu phàm thời đại, càng là tàn khốc.

Chí ít, ở thời đại trước, Hoàng Triều bất quá ngàn năm, còn có bách tính khả năng phủ định sự thống trị của hắn.

Có thể tại cái này siêu phàm thời đại, Hoàng Triều thậm chí Đế Đình sừng sững vài vạn năm cũng là chẳng có gì lạ.

Dù sao, muốn phủ định bực này theo thời gian trôi qua nội tình càng phát ra thâm hậu thế lực, thực sự thật quá khó khăn.

Khả năng duy nhất chính là cái này thế lực bản thân nội loạn a. . .

Bất quá, thập đại Thần Thú rất là sự hòa thuận, Linh Nhi, Kim Hầu cũng cũng là tham luyến quyền thế người.

Muốn nội loạn, sợ là có chút khó khăn a.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du đã đem Yêu Đình tương lai khả năng phát sinh hết thảy đều là tính toán một lần.

Hiện tại, lo lắng duy nhất chính là đến từ bên ngoài tinh không đỉnh cấp thế lực trùng kích.

Bất quá, đây cũng là không có biện pháp.

Yêu Đình đặt chân tinh không, thế tất yếu cùng những thứ này đỉnh cấp thế lực đối lên.

Mà cái này cũng chỉ có thể xem Cửu Vĩ đám người bản lãnh.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là sâu đậm gọi ra một khẩu khí, bắt đầu rồi sau cùng một lần tu luyện.

Oanh

Hô hấp giống như Lôi Minh, vô tận linh lực đều là chi phun ra nuốt vào.

Mà cái này nhất khắc, trong tinh không, lấy Tử Du chín đạo giống như giống như ngôi sao vòng xoáy làm trung tâm, vô tận tinh quang đều là tụ tập. . .

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mười ngày.

Mà chính vào hôm ấy.

Một cái lại một cái tứ giai cường giả đều là đứng ở tinh không.

Liếc nhìn lại, hóa ra là có mấy vạn người nhiều.

Đây là tập kết Lam Tinh thậm chí Thương Lan tinh sở hữu tứ giai thậm chí trở lên cường giả.

Từ Thiên Giới mang ra Phi thăng Thiên Giới cái này một cái thiết luật tới nay, Lam Tinh cùng với Thương Lan tinh tứ giai cường giả đều là dồn dập phi thăng.

Trong khoảng thời gian ngắn, ở Lam Tinh cùng Thương Lan thế giới bên trong, tứ giai —— thiên tai cấp cường giả đều là thành thất truyền.

Bất quá, cái này cũng cũng.

Chí ít, Yêu Đình thực lực càng ngày càng tăng.

Dù sao, phi thăng Thiên Giới, bản thân liền là biến hướng gia nhập vào Yêu Đình.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy " phi thăng Thiên Giới ngoại trừ phải phải Yêu Đình tích lũy cường giả thủ đoạn, cũng là cũng tốt hơn khống chế Đệ Nhất Trọng Thiên thậm chí Đệ Nhị Trọng Thiên. . .

Mà bây giờ. . .

Ở Cửu Vĩ, Đế Ngạc đám người dưới sự suất lĩnh, đến từ thiên giới mấy vạn cường giả đều là lẳng lặng đứng sững ở tinh không.

Linh lực bắt đầu khởi động bên trong, từng cái cường giả cũng là dấy lên bất đồng Linh Diễm.

Nhìn qua, đã là đáng sợ, lại là có loại không nói ra được chấn động.

Linh Diễm bao khỏa toàn thân, chính là tứ giai cường giả một cái tiêu chí.

Chỉ có linh lực bao khỏa toàn thân, tứ giai cường giả mới có thể ở tinh không sống sót.

Bất quá, mấy vạn cường giả linh lực bao khỏa toàn thân.

Đủ mọi màu sắc quang mang, xông thẳng tinh không.

Chớ nói Cửu Vĩ đám người, liền Ngu Tử Du chứng kiến đôi mắt ở chỗ sâu trong đều có một vệt kinh dị.

Chỉ là, so với cái này.

Đáng sợ nhất vẫn là cái kia đứng ở đoàn người phía trước, một cái lại một cái giống như Thần Ma một dạng ngũ giai cường giả a.

Đế Ngạc, khôi phục bản thể, thân thể kéo dài triển khai mấy ngàn thước.

Giống như tiền sử cự ngạc, càng là có kim quang hộ thể, nhìn qua đáng sợ tới cực điểm.

Cửu Vĩ, sáu cái đuôi cuốn ngược với tinh không, mỗi một cái đuôi đều là ném ra mấy ngàn thước sóng lửa.

Càng là có vô số hư huyễn màu ngân bạch xiềng xích với tinh không không ngừng đan xen.

Liếc nhìn lại, đã là thần thánh, lại là đáng sợ. . .

Mà cái này, chính là ngũ giai, Chân Thần cảnh cường giả.

Một cái so với một cái đáng sợ.

Riêng là thanh thế, thì không phải là phổ thông cường giả có thể so sánh.

Mà ở trong đó mặt, nhất là khoa trương, không ai bằng Hồng Long Nữ Vương Irene.

Ngâm

Một tiếng Long Ngâm, rung động chín tầng trời.

Cũng là Irene lần nữa khôi phục Long Thân, dài đến mấy ngàn thước đỏ thẩm thân thể, chiếm giữ với tinh không.

Thường thường, càng là kim sắc Diễm Hỏa với bên ngoài thân dấy lên.

Đáng sợ Long Uy, lại là giống như thực chất, ở tinh không đều là nhấc lên từng cơn sóng gợn, chèn ép chúng mạnh mẽ đều là không thể hô hấp.

Chỉ lấy uy áp mà nói, Long Tộc xác thực đáng sợ.

Hắn nói đệ nhị, không có chủng tộc khác dám nói đệ 310 một.

"Bọn ta, cung tiễn Thần Thụ."

"Bọn ta, cung tiễn Thần Thụ. . ."

Cùng kêu lên hô hoán, tiếng chấn động tinh không.

Liền xa xa Lam Tinh người, cũng có thể nghe được cái kia giống như biển gầm một dạng la lên.

Ngẩng đầu nhìn phía bầu trời.

Ở vô số Lam Tinh sinh linh đều là rung động trong con mắt, phía xa trong trời sao ngũ thải lục sắc quang mang, xông thẳng Tinh Hà.

Càng là mơ hồ có một buội giống như chống lên tinh không đại thụ, chậm rãi triển lộ dáng người.

"Hôm nay từ biệt, chẳng biết lúc nào có thể gặp lại lần nữa. . ."

Một tiếng thở dài, cũng là ở mỗi một người mà thôi bờ vang lên, liền ở Lam Tinh ở trên sinh linh cũng là có thể rõ ràng nghe được.

Trong thoáng chốc, cái này một giọng nói vượt qua thời gian, thậm chí không gian.

Mà lúc này, càng làm cho người rung động đúng vậy, bọn họ não hải đều là hiện lên một bức tranh.

Đó là hắc ám vô ngần tinh không

Nhưng mà, ở nơi này dạng tinh không, cũng là một đạo linh quang thiểm thước.

Nhìn kỹ lại, cái kia hóa ra là một gốc cây ảnh, không ngừng phóng đại.

Trên người quang mang, cũng là càng phát ra lộng lẫy.

Ps:--- cầu tự định ------------

Website sửa đổi phần, yêu cầu bìa mặt nhận thức 300 ở trên.

Sở dĩ, Phi Hồng phải thay đổi bìa mặt. (*^* ). . .

Tiểu thuyết.