Chương 919: Thần ân như biển (canh thứ ba )

Chương 919: Thần ân như biển (canh thứ ba )

Thần ân như biển, Thần Uy như ngục.

Vào giờ khắc này, Ngu Tử Du thực lực hiện ra hết, chân thân đều là ở mỗi một người trong lòng hiển hóa.

Chỉ là, cái này còn không là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, Ngu Tử Du nếu như tâm tồn sát ý, bên ngoài kinh khủng lực lượng đã đủ ở một cái trong sát na xóa đi toàn bộ Thái Dương Hệ sinh linh.

Mà cái này, chính là Lục Giai Ngũ Chuyển đáng sợ.

Gần như là Lục Giai sinh mệnh thể đỉnh điểm lực lượng.

Mà phía sau Lục Giai Lục Chuyển, đã đã đủ bễ nghễ 99 phần trăm lục cấp sinh mệnh thể, không phải Chúa Tể không thể địch.

Còn như Thất Chuyển càng là không cần nhiều lời.

Toàn bộ kỷ nguyên đều là không có mấy người.

Cái kia một cái tiếng tăm lừng lẫy Huyết Hải đạo nhân, đến nay truyền lưu bên ngoài uy danh.

Lấy Lục Giai thân, lấy lực địch lại Thất Giai Chúa Tể.

Đúng là Truyền Kỳ.

. . .

Mà lúc này, uy áp ngang trời, Ngu Tử Du thanh âm cũng là lần nữa ở tinh không vang lên.

"Cách trước khi đi, ta tặng cho các ngươi cuối cùng một món lễ vật a."

Nói, Ngu Tử Du linh lực đã bắt đầu khởi động.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo tinh không chấn động, một cỗ nói không nên lời khí tức kinh khủng, hóa ra là trong tinh không dâng lên.

Mà đúng lúc này.

"Thần Thông —— nguyên tố thủy triều. . ."

Quát khẽ một tiếng, giống như Lôi Minh, đột nhiên ở tinh không quanh quẩn.

Trong sát na

Toàn bộ Thái Dương Hệ đều rung một cái.

Mà đang ở khoảng khắc

Ở vô số sinh linh ánh mắt hoảng sợ bên trong, mắt trần có thể thấy linh lực đều là dâng lên.

Đỏ hỏa thuộc tính linh khí.

Trắng Băng Thuộc Tính linh khí.

Xanh Lôi Thuộc Tính linh khí. . .

Một loại lại một chủng linh khí đã ở toàn bộ Thái Dương Hệ hiện lên, dù cho thường nhân cũng có thể thấy.

Linh khí vốn là vô hình vô sắc, chỉ có tu luyện thành công người, mới có thể nhìn trộm bên ngoài bản chất.

Nhưng mà, hiện tại, ở Ngu Tử Du kêu gọi tới, toàn bộ Thái Dương Hệ linh khí đều là bắt đầu khởi động.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du ma hợp các loại nguyên tố Thần Thông, ngưng luyện đáng sợ Thần Thông —— nguyên tố thủy triều.

"Hôm nay, ta lấy nguyên tố Chúa Tể tên, vì toàn bộ Thái Dương Hệ đề thăng nồng độ linh khí. ."

Thấp giọng thì thào, lấy Ngu Tử Du bản thể là trung tâm, vô số mắt trần có thể thấy linh khí đều là hội tụ. . .

Trong nháy mắt, đã kéo ra một cái ngũ thải bão táp.

Nhưng mà, đáng sợ là.

Cái này một cái ngũ thải bão táp hóa ra là lấy một loại tốc độ đáng sợ đang khuếch đại.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, đã có mười ngàn thước to lớn.

Mà bây giờ, cái này bão táp mở rộng đang tăng lên.

Cùng với nương theo lại là, vô cùng vô tận linh khí trở nên hối

Chỉ là, đúng lúc này.

Giống như là phát hiện cái gì, một đạo kinh hô đã vang lên.

"Đó là cái gì ?"

Tìm cái này một giọng nói nhìn lại, vô số cường giả đều là chứng kiến ở tinh phần cuối, có một đạo Giang Hà dâng mà đến.

Nhưng cẩn thận nhìn lại, cái kia hóa ra là một đạo linh khí hồng thủy.

Đúng vậy, linh khí hồng thủy.

Ngũ thải tân phân, cũng là khí thế hung hung, trong nháy mắt, đã trào vào Ngu Tử Du tụ tập ngũ thải vòng xoáy.

Oanh

Trong sát na, ngũ thải vòng xoáy phơi bày gấp bao nhiêu lần bành trướng.

Bên ngoài giống như thực chất hóa linh khí, càng là làm người ta hít thở không thông.

Chỉ là, đây là một cái bắt đầu.

"Oanh, oanh, oanh. . .

Một đạo tiếp lấy một đạo, vô số ngũ thải hồng thủy đều là từ tinh không phần cuối mà đến.

Trong thoáng chốc, là ở đáp lại Ngu Tử Du thanh âm.

Mà cái này mới là Thần Thông —— nguyên tố thủy triều chân chính lực lượng.

Hiện tại, Ngu Tử Du chỉ cần một cái sơ sẩy, bên ngoài cuồn cuộn nổi lên khủng bố thủy triều đều là đã đủ đem trọn cái Thái Dương Hệ đều là xóa đi, liền một tia tro tàn cũng không thể còn lại.

. . .

"Quái vật, thật là quái vật. . . Người này dĩ nhiên đi tới loại tình trạng này,. . Đùa gì thế, thực lực của hắn bây giờ phóng tới bên trên một cái kỷ nguyên, cũng là nhất tôn cái thế thiên kiêu a. . ."

Không thể tin trong thanh âm, Lam Tinh Liên Bang chỗ sâu nhất, một vị kia Nhân Hoàng sắc mặt đều là tái nhợt.

Trong hai tròng mắt, đều là hãi nhiên.

Lam Tinh

Nho nhỏ Lam Tinh, dĩ nhiên đi ra như thế một vị tuyệt thế thiên kiêu ?

Hơn nữa, hiện tại, vẫn là linh khí mới vừa hồi phục đại thời đại.

Nếu là để cho từ cái này một vị trưởng thành, sợ là sẽ phải chân chính lớn lên thành một phương cự bá a.

"Cô lỗ. . ."

Vô ý thức nuốt một ngụm nước bọt, cái này một vị Nhân Hoàng cho tới bây giờ cũng là có chút khó có thể tin.

Bất quá, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, cái này một vị cùng Ngu Tử Du giao tình cũng là không cạn Nhân Hoàng, cũng là cười khổ nói:

"Còn tốt, còn tốt, ta và cái này một vị. . . Thần Thụ đại nhân, không có kết thù kết oán. . ."

Lộ ra một vẻ may mắn trong thanh âm, cái này một vị Nhân Hoàng cũng là không khỏi may mắn ban đầu quả đoán. . .

Bằng không, hiện tại chết như thế nào đều không biết.

Còn như hiện tại. . . Hắn có thể Yêu Đình khách khanh.

Chỉ cần không từng làm phân sự tình, cả đời hẳn là Vô Ưu, nhưng lại có thể dựa lấy Yêu Đình cái này một cây đại thụ, chậm rãi trưởng thành. . .

Mà lúc này, không chỉ là Nhân Hoàng, một cái lại một cái cường giả đều là nghẹn họng nhìn trân trối nhìn trong tinh không nhấc lên mênh mông ngũ thải vòng xoáy.

Ở loại này lực lượng trước mặt, ngũ giai đều là giống như con kiến hôi một dạng nhỏ bé.

"Sư phụ, quả nhiên là Lục Giai sinh mệnh thể. . ."

Tràn đầy vui mừng trong thanh âm, Ngu Tử Du đệ một cái đại đệ tử Trùng Tộc Nữ Vương Sarah, trên mặt đều là không khỏi lộ ra nụ cười.

Đây mới là nàng chân chính nguyện ý bái sư lý do.

Một cái Lục Giai sinh mệnh thể, nhất là linh khí khôi phục sơ kỳ Lục Giai sinh mệnh thể, đã đã đủ nàng thề sống chết theo.

Mà đúng lúc này, một giọng nói cũng là chợt ở Trùng Tộc Nữ Vương Sarah bên tai vang lên.

Sarah

"Sư phụ, đệ tử ở."

Kích động đáp lại bên trong, Trùng Tộc Nữ Vương Sarah sắc mặt cũng là vui vẻ, nhanh chóng đáp lại nói.

"Cái kia trùng ổ ý thức cuối cùng là một cái tai hoạ ngầm, lúc ta không có mặt, tìm một cơ hội trừ bỏ nó, mà ngươi khi đó, cũng thuận tiện tiếp nhận nàng Trùng Tộc đại quân."

"Đã biết, sư phụ, đồ đệ cũng đang có ý này."

Một tiếng cười khẽ, Trùng Tộc Nữ Vương Sarah đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là không khỏi hiện lên một vệt hàn mang.

Làm cho hắn sống được quá lâu(tiền Triệu ).

Hiện tại, nó không sai biệt lắm có thể Đi.

Còn như không xâm phạm lẫn nhau minh ước, nói là Yêu Đình cùng Trùng Tộc không xâm phạm lẫn nhau, vừa không có nói Trùng Tộc Nữ Vương Sarah không thể nhấc lên nội loạn. . . Do đó vị.

. . .

Mà đang ở Thái Dương Hệ nhấc lên mênh mông ngũ thải bão táp thời điểm, có rất ít người biết, Thái Dương Hệ xung quanh, từng cái không biết cường giả đều là sắc mặt kịch biến.

"Lục Giai, Lục Giai, đây là Lục Giai sinh mệnh thể, hơn nữa còn không phải bình thường Lục Giai sinh mệnh thể. . ."

Gần như thét chói tai gào thét, một cái đến từ nguyên tố nhất tộc tứ giai cường giả, đột nhiên giống như là chạy trối chết giống nhau, hướng về tộc quần chạy đi.

Không chỉ là hắn khắc.

Khác một cái góc.

"Yêu Đình, thực sự kinh khủng như vậy nha. . ."

Tự lẩm bẩm bên trong, một cái gánh vác bốn cánh Thiên Sứ, sắc mặt đã tái nhợt Như Tuyết.

Cùng lúc đó, trong tay ánh tượng thạch cũng là trước tiên đưa hắn thấy hình ảnh truyền đến Thiên Sứ Tinh Vực ở chỗ sâu trong. . ..