Chương 920: Tinh không chấn động (canh thứ tư )

Chương 920: Tinh không chấn động (canh thứ tư )

Thành tựu trong tinh không cao cấp nhất thế lực, tới từ bốn phương tám hướng giám thị khẳng định không thể thiếu.

Mà Yêu Đình lại là mới đến, tự nhiên là đưa tới rất nhiều thế lực Nhìn trộm .

Chỉ là, hiện tại, cái này từng cái thế lực đều là trợn tròn mắt.

Chân chính trợn tròn mắt.

Titan Thần vực chỗ sâu nhất.

"Con bà nó, cái này một cái Thần Mộc quả nhiên là quái vật, chân chính quái vật."

Khóe mắt không cầm được co quắp, đã mở ra phong ấn, khôi phục mười ngàn thước lớn nhỏ Sơn Nhạc Titan nhìn Yêu Đình bên kia truyền về đến vẽ mặt, đều là nhịn không được xoa mồ hôi lạnh trên trán, quái khiếu đạo.

Mà khoảng khắc, nhận thấy được xung quanh yên tĩnh như chết, Sơn Nhạc Titan lại là nhịn không được mở miệng nói:

"Ta nói a, ta bị bắt thật không oán được ta, các ngươi ai đi đều muốn ngã xuống một té ngã. . ."

"Cái này tm có thể chơi ? Hiện tại thời gian này điểm, cư nhiên toát ra một cái lục cấp sinh mệnh thể "

. . .

Lẳng lặng nghe, một cái lại một cái mười ngàn thước cao Titan đều là trầm mặc.

Xác thực, không trách được núi cao.

Cái này Yêu Đình thật là khủng bố hơi quá.

Nhưng mà, liền sau đó một khắc

Cách đó không xa, 353 một cái ngồi trên vương tọa, sắc mặt lạnh lùng thân ảnh đồ sộ chợt thở dài nói:

"Nếu như một người bình thường lục cấp sinh mệnh thể còn chưa tính, có thể hiện tại xem ra, người này đã ở Lục Giai sinh mệnh thể bên trong cũng có thể xưng là Cường giả . . ."

Như vậy trong cảm thán, Titan tộc thần bí nhất cũng đáng sợ nhất đệ nhất Thần Trụ cũng là chậm rãi đứng lên, phân phó nói:

"Đem Yêu Đình xếp vào nhất cấp đề phòng danh sách, thời khắc chú ý hướng đi. . Còn có tốt nhất không nên trêu chọc. . ."

"Là, đệ nhất Thần Trụ."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, rất nhiều Titan sắc mặt cũng là nghiêm một chút.

Chỉ là, chỉ chốc lát sau, giống như là nghĩ đến cái gì, đệ tam Thần Trụ Phệ Tinh chợt nhìn phía cao tọa với vương tọa lạnh lùng nghiêm nghị thân ảnh, hỏi

"Đối mặt hắn, ngươi có nắm chắc không ?"

"Khó, khó. . ."

Liên tiếp hai chữ, đệ nhất Thần Trụ cũng là đúng sự thật nói:

"Bây giờ, Vĩnh Hằng đế binh Titan Thần quan lực lượng khôi phục không tới một phần vạn, muốn mượn Thần Quan lực lượng cùng hắn đối kháng, thật là quá khó khăn. . . Hơn nữa. . ."

Nói đến đây, đệ nhất Thần Trụ trên mặt cũng là lộ ra vẻ bất đắc dĩ màu sắc. (cf C )

Vĩnh Hằng đế binh Titan Thần quan, chính là Trấn Tộc nội tình.

Không thể đơn giản sử dụng.

Một cái ảnh hưởng đến Titan Thần quan bản thân khôi phục, mà cái thứ hai lại là, sử dụng một lần sau đó, tiếp theo sử dụng chí ít đều muốn tĩnh dưỡng một đoạn thời gian.

Mà ở đoạn thời gian này, cả một tộc đàn đều sẽ mất đi Vĩnh Hằng đế binh che chở.

Sở dĩ. . . Vĩnh Hằng đế binh nhiều chỉ có thể thành tựu uy.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Thiên Sứ Tinh Vực Thiên Sứ thành. . .

Sáu cánh hai đầu Sí Thiên Sứ Salar, sáu cánh, đầu đỉnh khẩu độ lạp nhĩ phu. . Từng cái Thiên Sứ bên trong Quân Vương, đều là khó có được tập hợp, kinh ngạc nhìn cách đó không xa

Vừa nhìn vô ngần tinh không, chợt cuốn lên mênh mông ngũ thải bão táp.

Bên ngoài bao trùm rộng, viễn siêu thế nhân tưởng tượng.

Chỉ là nhìn lấy, từng cái Thiên Sứ Quân Chủ đều là nhịn không được tê cả da đầu, cá biệt thậm chí đều là lấy tay che mặt. . .

"Ta nói, lạp nhĩ phu, đây chính là ngươi nói Yêu Đình hai vị khác người chưởng đà bên trong một cái a."

"Đúng vậy."

Khẽ gật đầu, lạp nhĩ phu cũng là cười khổ nói:

"Trước đây, Hợp Nhất Cảnh tinh thần tự xưng Hắn chỉ là Yêu Đình ba thần chi một, vẫn là địa vị thấp nhất, ta còn có chút không tin, có thể hiện tại xem ra. . . Hắn lúc đó nói thật là nói thật."

"Có thể không là nói thật à? Lục cấp sinh mệnh thể đều là nhô ra. . . . ."

Một tiếng cảm thán, một cái có một đầu đến eo tóc vàng, ngũ quan thoạt nhìn lên cực kỳ hoàn mỹ nữ tính Thiên Sứ, cũng là khóe miệng khẽ giơ lên.

Nàng là bốn Đại Sí Thiên Sứ bên trong duy nhất nữ tính Thiên Sứ, chấp chưởng cực tốc, chính là là chân chính Thiên Không Chi Vương. . .

Có có một không hai toàn bộ Thiên Sứ Tinh Vực cực tốc.

Tục truyền, tốc độ của nàng thậm chí có thể đột phá thời gian.

Bất quá, cụ thể, không một người biết được.

Duy nhất biết đến chính là, nàng là bốn Đại Sí Thiên Sứ bên trong xuất thủ ít nhất gia hỏa.

Chỉ lần này một lần xuất thủ, vẫn là Titan tộc đại lão to, chạy đến Thiên Sứ thành dương oai, bị nàng một chưởng vỗ ra khỏi mấy vạn mét xa.

Mà một vị kia trong bất hạnh phần thưởng gia hỏa, chính là Sơn Nhạc Titan.

Cho tới bây giờ, Sơn Nhạc Titan đều là không nguyện hồi tưởng lại cái này Thống khổ  đi qua.

"Có chút phiền phức. . ."

Cười khổ bên trong, lạp nhĩ phu cũng là giang tay ra. Biểu thị bất đắc dĩ.

"Cũng còn cũng a. . . Một Thần Thụ. . . Lại là cường đại cũng cũng quá là thủ lấy một mẫu ba phần điền, không đến mức uy hiếp được chúng ta. . ."

Nói đến đây, cái này một nữ tính Sí Thiên Sứ chợt khóe miệng giương lên, nhấc lên một vệt uyển chuyển độ cung, cười nói:

"Đúng rồi, ư hoa, ngươi Vườn Địa Đàng loại cái kia một buội thiện ác cây, so với một buội này Thần Thụ như thế nào ?"

"Không thể so sánh. . .

Một tiếng cười khẽ, ngồi ở nhất góc một cái gánh vác sáu cánh Thiên Sứ, cũng là duỗi một cái lưng mỏi, tiếp tục nói:

"Thiện ác cây, bây giờ cũng cũng quá là ngũ giai, hơn nữa linh tính không đủ, so với một buội này gần như thần uy mênh mông Thần Thụ, còn hết là một cái thiên, một cái địa. . ."

"Được rồi, vậy cũng được đáng tiếc. Ta còn muốn lấy xem cái này Thần Thụ cùng Thánh Thụ giao thủ. ."

Hơi bướng bỉnh thanh âm chợt từ phương xa truyền đến, cái này một cái đẹp lạnh lùng nữ Thiên Sứ, thân ảnh cũng là chậm rãi tiêu thất trong không khí.

Mà lúc này, lạp nhĩ phu mới(chỉ có) kinh ngạc phát hiện, nàng sớm đã là ly khai. . .

"Người này tốc độ càng ngày càng đáng sợ. . ."

Sâu đậm cảm thán, lạp nhĩ phu đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là cũng có một vệt kiêng kỵ. .

. . .

Đương nhiên, lúc này, cũng không chỉ là nguyên tố nhất tộc, Titan Thần Tộc, cùng với thiên sứ nhất tộc, liền ẩn tàng tại dưới trời sao từng cái thế lực cũng là chấn động.

Thậm chí, cá biệt thế lực đã trước tiên phát ra mệnh lệnh.

"Thông báo Tiên Cung các lộ nhân mã, tuyệt đối không thể trêu chọc Yêu Đình. ."

"Phân phó, Vạn Thần Điện tạm thời không nên cùng Yêu Đình tiếp xúc. ."

"Nghe cho kỹ, chúng ta kiếm các ai đi tìm Yêu Đình phiền phức, cũng đừng trách ta tìm ngươi phiền phức. ."

. . .

Hiện tại. . . Một cái tiếp lấy cái thế lực, đều là đem Yêu Đình hai chữ, sâu đậm bỏ vào trong lòng.

Một cái Lục Giai sinh mệnh thể.

Hơn nữa, ở Lục Giai bên trong cũng có thể coi là được với cường giả Lục Giai sinh mệnh thể, ở bây giờ cái thời đại này, tuyệt đối có thể xưng là Cấm kỵ .

Nhân vật như vậy, có thể không trêu chọc liền không nên trêu chọc.

Liền liên tiếp tiếp xúc cũng không muốn tiếp xúc.

Chỉ vì, khủng bố.

Thật là quá mức khủng bố.

Tiểu thuyết.