Chương 921: Kinh thiên thủ bút (đệ nhất càng )

Chương 921: Kinh thiên thủ bút (đệ nhất càng )

Ngu Tử Du đi.

Mang theo một Bán Yêu đình, lặng yên không tiếng động đi.

Lưu cho Yêu Đình thậm chí toàn bộ Thái Dương Hệ, chỉ có một hồi ngũ thải quang vũ.

Giống như Lưu Tinh, huy hoàng mà lại huyễn lệ.

Ngước mắt nhìn lại

Ngũ thải quang vũ. . . Phân tranh Dương Dương. . . Từ không trung hạ xuống, không có vào đại địa.

Lâu lâu, đụng vào sinh mệnh.

"Đây là. . ."

Kinh hô bên trong, cảm thụ được quang vũ bên trong cái kia truyền tới nồng nặc sinh mệnh lực, từng cái sinh linh đều là sắc mặt đại hỉ.

Đây là sinh cơ.

Ngoại trừ nguyên tố thủy triều, Ngu Tử Du cũng là đem sinh cơ rót vào -.

Do đó lệnh trận này tịch quyển toàn bộ Thái Dương Hệ mưa ánh sáng, sinh cơ dạt dào.

Có thể đang tăng lên sinh linh sinh mệnh lực đồng thời, cũng có thể tu bổ ám thương.

Mà cái này, đối với vô số sinh mệnh đều là một hồi tuyệt không thể tả Tạo Hóa.

Còn như, đề thăng trong không khí nồng độ linh khí càng là không cần nhiều lời.

Tuy là đề thăng không nhiều lắm, vẻn vẹn chỉ là tăng lên ba thành linh khí.

Nhưng phải biết rằng, đây chính là bao trùm toàn bộ Thái Dương Hệ.

Đề thăng toàn bộ Thái Dương Hệ ba thành linh khí. . .

Chỉ là ngẫm lại, đều cũng có chút hãi nhiên.

Bởi vì cử động này, Lam Tinh cùng thiên giới cường giả nhất định sẽ như măng mọc sau cơn mưa, dồn dập toát ra.

Chỉ là, cái này còn không là kinh khủng nhất.

Lúc này, nếu như ngóng nhìn Thái Dương Hệ, tất nhiên có thể chứng kiến, toàn bộ Thái Dương Hệ đều giống như biến thành một cái rất là mênh mông ngũ thải vòng xoáy, không ngừng xoay tròn.

Nó xoay tròn rất thong thả.

Có thể tại Ngu Tử Du sau khi rời khỏi, vẫn còn ở xoay tròn, tựa hồ là Vĩnh Vô Chỉ Cảnh giống nhau.

Mà cái này, mới là Ngu Tử Du chân chính danh tác.

Nhiều năm cảm ngộ tinh không, Ngu Tử Du cuối cùng ngộ ra được trận pháp da lông.

Do đó ở toàn bộ Thái Dương Hệ bày ra Tinh quang Tụ Linh Trận .

Trận pháp này, giấu rất mịt mờ.

Bất quá, nhưng vẫn đang vận chuyển.

Toàn bộ ngân hà hệ nguyên tố, đều sẽ bởi vì ... này một cái trận pháp, không ngừng hướng về Thái Dương Hệ lưu động.

Mà cứ như vậy, Thái Dương Hệ, cũng chính là Yêu Đình chỗ ở đại bản doanh, sẽ trở thành toàn bộ ngân hà hệ trung tâm.

Dù sao, linh khí nồng độ, quyết định cường giả đản sinh so với liệt.

Chỉ là như vậy thứ nhất, ngân hà hệ còn lại nơi hẻo lánh tất nhiên sẽ bởi vì linh khí khô kiệt, nghênh đón hoang vu. . .

"Chủ nhân, cho chúng ta bỏ ra nhiều lắm, nhiều lắm. . ."

Một tiếng cảm thán, Kim Hầu cũng là lẳng lặng đứng sừng sững ở tinh không, ngắm nhìn cái này mênh mông ngũ thải vòng xoáy.

"Sử dụng như vậy thủ đoạn nghịch thiên, đối với chủ nhân mà nói, chắc cũng là không dễ a."

Khe khẽ nói nhỏ, cùng Kim Hầu đứng sóng vai Cửu Vĩ, trên mặt cũng là lộ ra vẻ lo âu màu sắc.

"Xác thực không dễ."

Nhẹ nhàng gật đầu, Kim Hầu cũng là thán một khẩu khí:

"Đoán chừng, mạnh như chủ nhân đều sẽ tổn thương nguyên khí nặng nề. . . ."

Dứt lời, hoặc như là nghĩ đến cái gì, cũng là lần nữa mở miệng nói:

"Hiện tại, chúng ta có thể làm chính là không cho chủ nhân thất vọng.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Cửu Vĩ ánh mắt cũng là nhìn về Thái Dương Hệ một khỏa lại một khỏa Tinh Thần.

"Tại chủ nhân thủ đoạn nghịch thiên phía dưới, Thái Dương Hệ trở thành ngân hà hệ trung tâm, đã vấn đề thời gian, sở dĩ. . . Ta dự định ở những ngày kế tiếp, đem trọn cái Thái Dương Hệ đều là lợi dụng tốt."

"Ý của ngươi là ?"

Một tiếng hồ nghi, Kim Hầu cũng là cũng tốt.

"Toàn bộ Thái Dương Hệ, có tám viên hành tinh, cùng với 173 khỏa vệ tinh."

"Ngoại trừ Lam Tinh hóa thành Yêu Đình Đệ Nhất Trọng Thiên, Mặt Trăng thành tựu Thiên Giới hóa thành Yêu Đình Đệ Tam Trọng Thiên, cùng với Kim Tinh bị chủ nhân đào ra tinh hạch trở thành Tử Tinh ở ngoài, còn lại Tinh Thần đều có lấy giá trị lợi dụng."

Nói đến đây, Cửu Vĩ dừng một chút, lại là nói bổ sung:

"Ta dự định sử dụng Yêu Đình thế lực, toàn lực cải tạo ngoại trừ Lam Tinh cùng với Kim Tinh bên ngoài sáu viên hành tinh, tranh thủ để cho bọn họ trở thành Yêu Đình mới Lục Trọng Thiên. . ."

"Còn như còn lại, ngoại trừ Mặt Trăng 172 khỏa vệ tinh, hoặc là thành tựu chiến tranh pháo đài, hoặc là thành tựu dịch chuyển không gian bình đài."

"Cần phải tại chủ nhân rời đi thời gian, đem trọn cái Thái Dương Hệ đều là lợi dụng đến mức tận cùng, do đó không cô phụ chủ nhân một phen tâm huyết. . ."

Lẳng lặng nghe, Kim Hầu cũng là ngạc nhiên nhìn thoáng qua gần trong gang tấc, cái này một cái bao phủ ở trong ngọn lửa thân ảnh.

Không thể không nói, Cửu Vĩ lời nói kinh động đến hắn.

"Thật là thật là lớn khí phách. . ."

Trong lòng một tiếng cảm thán, Kim Hầu cũng là rốt cuộc minh bạch chủ nhân tại sao lại cách trước khi đi, âm thầm triệu kiến hắn, căn dặn hắn cần phải toàn lực phụ tá Cửu Vĩ.

hoa tươi

Hiện tại xem ra, Cửu Vĩ xác thực đáng giá hắn phụ tá.

Cái này. . Là thiên sinh làm lớn người.

Càng là trời sinh Quân Vương.

Chỉ là, chủ nhân tồn tại vẫn thấp thoáng phong mang của nàng.

Mà nay chủ nhân rời đi, muốn đem toàn bộ Yêu Đình nâng lên Cửu Vĩ, cũng là rốt cuộc lộ ra cao chót vót. . .

"Ta, Kim Hầu, nhất định nghe theo đại tỷ phân phó. . ."

Lộ ra một vẻ tôn kính trong thanh âm, Kim Hầu đã chậm rãi cúi xuống đi dáng người.

. . .

Mà đúng lúc này

Bá

Chợt một đạo tiếng xé gió, xẹt qua tinh không.

Đảo mắt, đã kéo đến Thái Dương Hệ ở ngoài.

Mà lúc này, ngước mắt nhìn lại, mới phát hiện, cái này dĩ nhiên là một đạo rất là tuyệt mỹ thân ảnh.

... . . . .

Trắng như tuyết sáu cánh, hơi triển động.

Vô số bạch sắc lông vũ, dồn dập Dương Dương.

Đỉnh đầu kim sắc Thánh Quang, bỏ ra vô tận hào quang.

Mái tóc dài màu vàng óng, tản mát ra ánh sáng chói mắt.

Khóe miệng nhấp nhẹ bên trong, lại tựa như đang cười, cũng là nhiếp nhân tâm phách.

Bất quá, đẹp mắt nhất vẫn là cái kia một đôi mắt.

Thâm thúy bên trong, phảng phất đem linh hồn đều là hấp dẫn.

Thiên sứ nhất tộc, bốn Đại Sí Thiên Sứ bên trong duy nhất nữ tính Thiên Sứ, gánh vác Cực tốc Lam .

Mà bây giờ, khó nhịn tò mò trong lòng, nàng đã tới tìm tòi kết quả.

Chỉ là, hiện tại.

Cái này một thân ảnh trầm mặc.

Lẳng lặng nhìn toàn bộ Thái Dương Hệ.

Bát đại hành tinh lưu chuyển, lấy một viên Hằng Tinh làm trung tâm, cùng còn lại vành đai tiểu hành tinh không có gì khác nhau.

Nhưng mà tỉ mỉ đi xem, một cái nhàn nhạt ngũ thải vòng xoáy đường nét, đem trọn cái Thái Dương Hệ đều là bao phủ.

Trọng yếu hơn là, lấy cái này một cái vành đai tiểu hành tinh làm trung tâm, xung quanh tinh không vô số linh khí đều là xoay chầm chậm, tiến tới lặng yên không tiếng động dũng mãnh vào cái này một cái vành đai tiểu hành tinh.

Trong thoáng chốc, nơi đây trở thành một cái Tinh Vực trung tâm, đem vô tận linh khí đều là dẫn dắt.

"So với bọn họ nói, đáng sợ hơn. . ."

Như vậy trong cảm thán, lam cũng là lần nữa ngóng nhìn. . Lại tựa như đang quan sát.

"Thật là thật lớn thủ bút, sợ là Chúa Tể đều khó làm được a. . ."

Thật lòng tán thưởng, lam trên mặt cũng là lộ ra một vệt chấn động màu sắc tấc..