Chương 922: Đi trước Kadar Tinh Vực (phần 2 )

Chương 922: Đi trước Kadar Tinh Vực (phần 2 )

Chỉ là, khoảng khắc.

Giống như là đã nhận ra cái gì, lam chợt hơi biến sắc mặt.

Tìm ánh mắt của nàng nhìn lại, thình lình có thể phát hiện ở Thái Dương Hệ trung tâm, cũng chính là cái kia một cái mênh mông ngũ thải vòng xoáy ở chỗ sâu trong, có một buội đại thụ hư ảnh thản nhiên mà đứng.

Đây là một buội rất là cao ngất đại thụ.

Chu vi lượn lờ chín viên bừng tỉnh Tinh Thần vòng xoáy.

Căn căn cành giống như thần liên, ở trên hư không chập chờn, thoạt nhìn lên cực kỳ bất phàm.

Mà chính là, nhìn lấy một buội này đại thụ hư ảnh, lam sắc mặt mới(chỉ có) bộc phát ngưng trọng.

"Quả nhiên không hổ là Lục Giai đỉnh cấp sinh mệnh thể, riêng là lưu lại một đoạn cành cây, thành tựu mắt trận đều có uy thế như vậy."

Dứt lời, lam cũng là không tiếp tục dừng lại, xoay người đã rời đi.

Toàn bộ vành đai tiểu hành tinh đều là trận pháp bao phủ.

Nếu như tùy ý xông vào, nhiễu loạn trận pháp này, tránh không được đem trọn cái Yêu Đình đắc tội.

Mà cái này, cũng là lam chủ động rời đi nguyên nhân.

Đương nhiên, người sáng suốt cũng là biết, cái kia một cái trong vòng xoáy tâm lưu lại thành tựu mắt trận cành cây, cũng là một loại vô hình cảnh cáo, cảnh cáo đến từ tinh không bên ngoài người. . .

Nếu không phải xác định Yêu Đình có hay không có Lục Giai sinh mệnh thể, riêng là liếc mắt nhìn cái kia một đoạn cành cây, có thể biết rõ một hai.

Dù sao, cái kia cao cao tại thượng, bừng tỉnh thần chi một dạng còn sót lại uy thế, không làm giả được.

. . .

Mà đúng lúc này, phía xa trong trời sao.

"Tấm tắc, ta sau khi đi, Thái Dương Hệ ngược lại là thật náo nhiệt. . ."

Trong lòng cười, bản thể cắm rễ ở sinh mệnh tiểu thế giới Ngu Tử Du, cũng là không khỏi hoạt kê.

Đương nhiên, bây giờ ở sinh mệnh tiểu thế giới chỉ là hắn một phần nhỏ ý thức.

Hắn càng nhiều hơn ý thức, đều là dừng lại ở Thông Thiên Tử Giao trên người, điều khiển Thông Thiên Tử Giao hướng phía Tinh Vực ở chỗ sâu trong phóng đi.

Oanh

Phảng phất vượt qua thời gian, thậm chí không gian, chỉ nhìn thấy một vệt Tử Mang lóe lên một cái rồi biến mất, một cái dài vạn trượng tử sắc Giao Long. . . Đã trong chớp mắt tiêu thất tinh không một góc.

Hư Không Xuyên Toa —— Ngu Tử Du rễ cây, đã là trở thành Lục Giai sinh mệnh thể Thông Thiên Tử Giao, bây giờ nắm giữ một cái năng lực.

Có thể không nhìn không gian, xuyên toa trong hiện thực cùng tinh không, giống như thuấn di giống nhau, cũng là so với thuấn di còn muốn đáng sợ nhiều lắm.

Chỉ vì, mỗi một lần Hư Không Xuyên Toa đều là kéo dài qua một cái Thái Dương Hệ đường kính, thậm chí xa hơn, mà cái này gần gần tại mấy hơi thở.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, hôm nay Thông Thiên Tử Giao nhưng là không giống như xưa.

Thân thể dài đến vạn trượng. . . Xưng là giao, nhưng thực sự đã Hóa Long.

Chỉ là không giống với Thanh Long uy nghiêm, Thông Thiên Tử Giao long đầu càng là sắc bén, càng là tà mị. . .

Mi tâm có hư không Vương Giả ấn ký, hai cái thật dài tử sắc long tu, phiêu đãng gian, Tử Khí nhộn nhạo.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du biến thành Thông Thiên Tử Giao, không phải, Thông Thiên Tử Long cổ gian càng là có chín cái vòng xoáy, giống như hạng liên giống nhau không ngừng xoay tròn. . .

Liếc nhìn lại, giống như một đầu Tà Long, thoạt nhìn lên cực kỳ cuồng quyến.

Mà cái này, chính là gần tung hoành toàn bộ Kadar tinh, phụ Hư Không Đế Vương tên Thông Thiên Tử Long.

Ngâm

Một tiếng Long Ngâm, tà ý bẩm nhưng. . .

Cùng với nương theo lại là, trận trận sắc Liên Y, không ngừng khuếch tán, đảo mắt trải rộng toàn bộ tinh không.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, sinh mệnh Tiểu Thế Giới ở chỗ sâu trong.

"Bạch Hổ, cho ngươi một năm, ngươi nếu không phải có thể đặt chân ngũ giai, ngươi liền cho ta cấm túc mười năm. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là vẻ mặt ngoạn vị nhìn cách đó không xa sắc mặt đều là tái nhợt Bạch Hổ.

"Chủ nhân, ngươi không sẽ là nghiêm túc chứ ?"

Nuốt một ngụm nước bọt, Bạch Hổ sắc mặt đều là lần lượt biến đổi, tựa hồ là thực sự hù dọa.

"Ngươi cứ nói đi ?"

Nghiền ngẫm cười, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là nghiêm một chút, tiếp tục nói:

"Ngươi cái tên này, gánh lấy Cổ Hung Thú Cùng Kỳ huyết mạch, bản thân thiên phú cũng là không kém. . . Có thể cho tới bây giờ, ngươi cũng không có đặt chân siêu phàm ngũ giai, ngươi còn lý luận ?"

Nói, Ngu Tử Du lại là xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía cách đó không xa đầu người thân bò, bừng tỉnh yêu ma, phía sau càng là có một cái vòng xoáy màu đen quanh quẩn Ngưu Ma.

"Ngươi xem một chút Ngưu Ma, từ quyết định theo ta đi trước Kadar Tinh Vực sau đó, sẽ không có nhất khắc đình chỉ tu luyện. . ."

Ngạch

Hơi ngẩn ra, Bạch Hổ cũng là nhìn thoáng qua cách đó không xa ngồi xếp bằng nhị ca Ngưu Ma.

Không bao lâu, tựa hồ là hiểu rõ cái gì, Bạch Hổ cũng là cắn răng, quát lên:

"Chủ nhân, ta nhất định nỗ lực tu luyện, nếu như một năm sau đó không thể đặt chân ngũ giai, ta cấm túc một năm, không phải. . . Cấm túc trăm năm."

Dứt lời, Bạch Hổ sau lưng hai cánh mở ra, cũng là thẳng đến hỏa diễm Tiểu Thế Giới cùng với Cực Băng tiểu thế giới chỗ giao giới.

Tại cái kia. . .

Bởi vì hỏa diễm Tiểu Thế Giới cùng Cực Băng Tiểu Thế Giới lạnh nóng thay thế, do đó dựng dụng ra lớn lao bão táp.

Cũng là đúc nên Cửu Giới tiếng tăm lừng lẫy Tuyệt Phong Cốc !

Tục truyền, tuyệt Phong Cốc chỗ sâu nhất nổi lên đáng sợ bão táp, thậm chí có thể xé rách ngũ giai phòng ngự. . .

Còn như tứ giai, mười phần chết chắc. . .

. . .

Mà lúc này, nhìn lấy rời đi Bạch Hổ, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Bạch Hổ thiên phú thật là không kém.

Đáng tiếc, tính tình quá mức lười nhác.

Cái gia hỏa này không phải buộc hắn một bả, hắn đều không biết mình thiên tư là kinh khủng bực nào.

Ba ngày đánh cá, hai ngày phơ lưới, hóa ra là mơ hồ trở thành ngũ giai trở xuống đệ nhất nhân. . .

Có thể tưởng tượng được, người này thiên tư.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du lại là nhìn thoáng qua đã tại hắn bản thể dưới ngồi trơ hơn nửa tháng Ngưu Ma.

"Ngươi, nếu là có bực này thiên phú, lo gì ngũ giai a. . ."

Sâu đậm trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là có chút thương tiếc Ngưu Ma.

Thập đại Thần Thú bên trong, hắn nhất là cần cù bù siêng năng. .

Bây giờ, tu vi cũng là thấp nhất. . .

Đương nhiên cái này cũng cũng Ngu Tử Du, thay khôi trụ cùng với sông băng nghịch thiên cải mệnh. . . Vốn là ở thập đại Thần Thú bên trong sắp xếp trung du Ngưu Ma, hóa ra là bởi vì ... này vậy, rơi xuống phía sau đi. . .

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du bất đắc dĩ.

Bất quá còn tốt.

Thừa dịp đoạn thời gian này, hắn ngược lại là có thể hảo hảo chỉ điểm Ngưu Ma một phen.

Dù sao, ở Yêu Đình bên kia, hắn hiện tại đã không có buồn phiền ở nhà.

Mà người đi đường sự tình, hắn lại là giao cho Thông Thiên Tử Long.

Đương nhiên, đáng nhắc tới đúng vậy, thao túng Thông Thiên Tử Long đi đường cũng sẽ không phí sức làm gì lực.

Nhận đúng Kadar Tinh Vực, không ngừng đi phía trước chính là.

Nếu như tại thời điểm chiến đấu, Ngu Tử Du cũng sẽ không như vậy Nhất Tâm Nhị Dụng.

Mà cái này cũng là Ngu Tử Du cấp thiết muốn muốn tìm đến Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh nguyên nhân.

Mấy cổ thân thể, có diệu dụng.

Nhưng bây giờ, hắn chỉ có thể chọn một mà dùng chi, há không đáng tiếc.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp phi.