Chương 923: Vạn Cổ Cự Đầu (canh thứ ba )

Chương 923: Vạn Cổ Cự Đầu (canh thứ ba )

Thời gian như thời gian qua nhanh, khoảng cách Ngu Tử Du rời đi đã có năm năm lâu.

Mà đang ở trong năm năm này.

Yêu Đình, cái này một cái tên xa lạ, hóa ra là trở thành trong tinh không cấm kỵ.

Lục cấp sinh mệnh thể

Cái này năm chữ, giống như một cây gai, sâu đậm đâm vào rất nhiều thế lực trong lòng, thế cho nên không có mấy cái cường giả có can đảm xông vào Thái Dương Hệ.

Dù cho đi tới, nhìn cái kia bao trùm toàn bộ Thái Dương Hệ trận pháp, cái này từng cái cường giả cũng là một trận trầm mặc.

Chợt, xoay người rời đi.

Mà toàn bộ, chỉ vì, những cường giả này rất sợ Thái Dương Hệ bên trong, chợt tuôn ra một chỉ Già Thiên cự chưởng, sau đó, một cái tát đưa bọn họ đập chết.

Tuy nói, cường giả đều là tim rắn như thép, có rất ít lấy người tham sống sợ chết vật.

Nhưng, không công chết đi, ai cam tâm a.

Mà vừa vặn, cái này hệ ngân hà ở chỗ sâu trong cất dấu nhất tôn tiện tay có thể lấy đưa bọn họ đập chết, nhất là sinh vật đáng sợ.

Sở dĩ nha. . . Xa xa tránh cũng là tự nhiên.

. . .

Chỉ là, ở nơi này một năm, Titan Thần vực chỗ sâu nhất. . .

"Rốt cuộc đột phá. . .

Chợt một tiếng nỉ non, ngay sau đó, vô số Tinh Thần đều là phảng phất run rẩy giống nhau.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Mắt trần có thể thấy, một đạo mười ngàn thước cao thân ảnh hóa ra là đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Đó là Titan nhất tộc tối cường giả —— đệ nhất Thần Trụ.

Mang theo Vĩnh Hằng tên.

Mà nay, khi biết Yêu Đình xuất hiện Lục Giai sinh mệnh thể sau đó, hắn bế tử quan ước chừng năm năm, cuối cùng một buổi sáng đột phá, đặt chân Lục Giai.

Sinh mệnh gần như hoàn mỹ, thành tựu chân chính Cự Đầu.

Đúng vậy, Cự Đầu.

Tên đầy đủ là Vạn Cổ Cự Đầu .

Chỉ vì, đặt chân Lục Giai, bình thường sinh mệnh cũng có thể có vạn năm thọ mệnh.

Còn như, giống như Ngu Tử Du cái này dạng Thần Thụ Chứng Đạo sinh mệnh, thọ mệnh càng là có thể đạt tới mấy trăm ngàn năm, thậm chí mấy triệu năm.

Như vậy, Lục Giai sinh mệnh thể lại xưng là Vạn Cổ Cự Đầu .

Cái này đã là đối với Lục Giai sinh mệnh thể lớn nhất kính xưng, cũng là thể hiện người yếu đối với đi cường đại hướng tới.

Phải biết rằng, bình thường sinh mệnh không hơn trăm năm.

Có thể nhất tôn Lục Giai sinh mệnh thể, thọ mệnh chí ít đều là vạn năm.

Cái này gấp trăm lần chênh lệch, có thể tưởng tượng được. . .

Đương nhiên, cái này còn không là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ vẫn là cái kia Chúa Tể Chi Cảnh, chính là Vĩnh Hằng Chi Cảnh.

Chúa Tể Chi Cảnh, có Tam Tai Cửu Kiếp.

Mỗi vượt qua một tai một kiếp, thọ mệnh cũng sẽ tăng thêm một vòng.

Đợi cho Tam Tai Cửu Kiếp tiếp nhận, Chứng Đạo Vĩnh Hằng, thì tự thân vô lượng, vạn kiếp bất diệt.

Ngoại trừ kỷ nguyên Chung Yên cùng với cùng giai địch, Vĩnh Hằng đã thường tại. .

Mà cái này, chính là vô số sinh mệnh hướng tới cường đại khác một nguyên nhân.

Vĩnh Sinh, đối với cường giả chân chính mà nói, không phải xa không thể chạm.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, tựa hồ là đã nhận ra cái gì, thiên sứ nhất tộc, nguyên tố nhất tộc, dồn dập đều có thở dài truyền ra.

"Ai~. . Lúc này đột phá có điểm, nhưng cũng không có biện pháp a. . ."

Cười khổ bên trong. . .

"Oanh, oanh, oanh. . .

Một đạo so với một đạo đáng sợ, tịch quyển toàn bộ tinh không khí tức đáng sợ đều là phóng lên cao.

Nguyên tố nhất tộc, điện thiểm Lôi Minh

Trong mơ hồ, có vô tận Lôi Đình đan vào.

Mà đang ở cái kia vô tận Lôi Đình bên trong, một đạo nhân hình đường nét đã lôi ra.

Lôi Điện Pháp Vương.

Nguyên tố nhất tộc Đại Trưởng Lão, vốn là muốn ở Hợp Nhất Cảnh lại đánh mài một đoạn thời gian.

Đáng tiếc, trước có Yêu Đình Thần Mộc, sau có Titan Vĩnh Hằng.

Vì thế lực cân bằng không bị đánh vỡ, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ tuyển trạch đột phá.

Mà cứ như vậy.

"Răng rắc, răng rắc. . .

Từng đường bằng thùng nước ngân bạch thiểm điện đan vào bên trong, Lôi Điện Pháp Vương cũng là mang tay phải lên, cười khổ nói:

"Lúc này mới Lục Giai Nhị chuyển nha. . ."

Lục Giai Nhị chuyển, là nguyên tố nhất tộc, Cự Long nhất tộc chờ (các loại) thượng vị chủng tộc đột phá Lục Giai sau đó, bình thường tầng thứ.

Giống như là nhân loại cái này dạng thân thể yếu đuối chủng tộc, đặt chân Lục Giai, liền Lục Giai nhất chuyển có thể hay không đạt được đều là một cái ẩn số.

Nhưng là. . .

Phải biết rằng, hắn, Lôi Điện Pháp Vương nhưng là nguyên tố nhất tộc, linh khí khôi phục thứ nhất tối cường thiên tài.

Vốn là có hi vọng Lục Giai 3 chuyển.

Hôm nay lại mạnh mẽ xâm nhập Lục Giai, thế cho nên chỉ có Lục Giai Nhị chuyển thực lực.

Mà ý vị này, tiềm lực của hắn đều là thiếu vài phần.

Ai

Thở dài bên trong, Lôi Điện Pháp Vương thân ảnh đều là phảng phất còng lưng vài phần.

Đặt chân Lục Giai, vốn nên hăng hái.

Đáng tiếc, mà lại đáng tiếc a. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Thiên Sứ Tinh Vực ở chỗ sâu trong, sáu cánh hai đầu Seraphim sắc mặt cũng là cũng không đi nơi nào.

Lục Giai Nhị chuyển đỉnh phong, kém chút 3 chuyển.

So với, hắn nhớ muốn kém vài phần.

Mà liền cái này vài phần, ít nói cũng muốn tốn hao trăm năm, (tài năng)mới có thể vượt qua.

"Vĩnh Hằng, ngươi làm hại ta a. . ."

Sắc mặt âm trầm bên trong, Seraphim nhìn phía Titan Thần vực ánh mắt cũng là nhiều một vệt bất thiện.

Chỉ là

Không có ai biết là, cái này còn chỉ là một cái bắt đầu.

Tinh không, có vạn tộc.

Mà Thiên sứ tộc, Titan tộc, nguyên tố nhất tộc, bất quá là trong đó tương đối nổi danh nhất tộc.

Tinh Linh Tộc, Long Tộc, Ám Ảnh Nhất Tộc, ải nhân tộc. . . Một cái lại một chủng tộc đều là biến mất với phía xa trong trời sao.

Mà ở trong này, càng là có bên trên một cái kỷ nguyên Vạn cổ đệ nhất tộc  nhân tộc thật sâu ẩn dấu.

Đương nhiên, so với những chủng tộc khác thống nhất, nhân tộc càng là có khuynh hướng lấy nào đó truyền thừa, hiển lộ vực cái này một cái kỷ nguyên.

Nói thí dụ như cái kia đã sơ lộ tài năng Tiên Cung.

Lại nói thí dụ như, kiếm mang kia hơi lộ ra kiếm các.

Những thứ này, đều là nhân tộc bên trên một cái kỷ nguyên tiếng tăm lừng lẫy đại tông. .

Chớ đừng nói chi là, khả năng này ẩn núp sâu nhất, được xưng Chí cao vô thượng  thiên chi cung đình —— Thiên Đình. . .

. . .

Mà bây giờ, bởi vì ... này nhóm đầu tiên Lục Giai sinh mệnh thể nhất tề sinh ra, sợ là một cái mới sóng triều cũng muốn mở ra.

Lại đơn giản một chút thuyết pháp, chính là từ lần thứ ba linh khí thủy triều sau đó, lần thứ tư đã nghênh đón.

Chỉ là, lần này không phải linh khí thủy triều.

Mà là, Lục Giai cường giả như măng mọc sau cơn mưa, dồn dập toát ra.

Đương nhiên, tàn khốc hơn cũng còn có cái này rất nhiều thế lực, sẽ đi hướng tinh không, do đó chân chính giác trục.

Mà cái này, mới là Ngu Tử Du vẫn mong đợi đại thời đại .

Một cái vạn tộc hưng khởi, cường giả hoành ra đại thời đại.

. . . .

Mà ở lúc này, Ngu Tử Du nhưng là không biết có người đã bắt đầu đặt chân Lục Giai.

Đương nhiên, biết cũng không cần gấp.

Chính là Lục Giai Nhị chuyển, thậm chí 3 chuyển. . . Bất quá là một ít đáng giá hắn ngước mắt con kiến hôi mà thôi. . .

Hắn hôm nay, nhưng là Lục Giai Ngũ Chuyển.

Cơ hồ là Lục Giai sinh mệnh thể đỉnh điểm.

Nó mạnh mẽ cùng khủng bố, viễn siêu thế nhân tưởng tượng.

Cứ như vậy nói, một cái Lục Giai 3 chuyển, ít nói cũng phải có cái này hơn mười vị Lục Giai Nhị chuyển mới năng lực địch.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du Lục Giai Ngũ Chuyển, đã thực hiện tự thân năm lần thuế biến, chiến lực, đoán chừng có thể lấy lực địch lại, mấy trăm thậm chí hơn một nghìn vị Lục Giai Nhị chuyển, 3 chuyển cường giả.

Trừ phi, có một vị khác Lục Giai Ngũ Chuyển, hay hoặc là có người tuyển chọn gánh vác pháp tắc, đặt chân Chúa Tể. . .

Bằng không. . . Ngu Tử Du y theo là tịch mịch Như Tuyết, đưa mắt nhìn bốn phía, không một người có thể địch.

Hơn nữa, càng đáng nhắc tới đúng vậy, Ngu Tử Du chuyến này Kadar Tinh Vực hành trình, nhưng là đi tìm Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Lại đổi một câu trả lời hợp lý, tìm được là Chứng Đạo vĩnh hằng lộ số.

Trời mới biết, hắn khi trở về, là lấy như thế nào tư thái. . .

Ps:-- cầu tự định

Mới giai đoạn. . . Tìm Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, Phi Hồng sẽ không mảnh nhỏ viết, không cần phải ....

Sau đó, chính là mở ra vạn tộc thịnh thế. . ..