Chương 924: Đột phá đám người (canh thứ tư )

Chương 924: Đột phá đám người (canh thứ tư )

"Ha ha ha, ta rốt cuộc đột phá, rốt cuộc đột phá. . ."

Chợt cười dài một tiếng, đột nhiên với một cái góc vang lên.

Nhìn kỹ lại, cái kia hóa ra là một đầu có hai cánh cự đại Cự Hổ.

Đầu này Cự Hổ phơi bày Hắc Bạch Nhị Sắc.

Bộ lông màu trắng, từng tia từng sợi, mỗi một cái đều là trong suốt như ngọc.

Còn như, hắc sắc, giống như là một loại phù hiệu, in dấu thật sâu khắc ở Cự Hổ trên người.

Mà nhìn kỹ hướng những thứ này màu đen văn lộ, tất nhiên có thể phát hiện, một loại không nói ra được hung thần hóa ra là đập vào mặt.

Cùng Kỳ chi ấn.

Chỉ có chịu tải Thượng Cổ hung thú Cùng Kỳ huyết mạch, (tài năng)mới có thể lưng đeo lạc ấn.

Mê hoặc tâm thần con người, loạn người thần trí.

Chính là một loại cực kỳ tà ác lực lượng. . .

Chỉ bất quá, lúc này, không phải quan tâm điều này thời điểm.

. . .

Chậm rãi ngước mắt, đang nhìn bầu trời khống chế bạo phong, hai cánh mở ra, nhấc lên bão táp đều là lan đến toàn bộ sinh mệnh tiểu thế giới Bạch Hổ, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là vểnh lên.

"Cái gia hỏa này rốt cuộc đột phá, nhưng lại không phải thông thường đột phá. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Tuy nói so với hắn dự suy nghĩ nhiều bốn năm, nhưng nhìn lấy bây giờ Bạch Hổ đối với phong chi lực chưởng khống, cũng đó có thể thấy được đây là đáng giá.

Chỉ vì, lúc này Bạch Hổ mượn mi tâm Thiên Nhãn, hóa ra là nhìn trộm Phong Chi Pháp Tắc, đông lại hơn ba trăm nói Phong Ngân.

Cái này Phong Ngân, tựa như Ngu Tử Du đối với thời gian tìm hiểu, ngưng tụ ra vòng quay thời gian.

Ngu Tử Du nếu như ngưng tụ 12 vạn 9600 miếng bánh răng, thì nhưng chân chính gánh vác Thời Gian Pháp Tắc.

Mà bây giờ Bạch Hổ, nếu như đông lại một vạn tám ngàn đạo Phong Ngân, thì có thể gánh vác Phong Chi Pháp Tắc .

Không nên kỳ quái Ngu Tử Du vì sao cần 12 vạn 9600 miếng, mà Bạch Hổ chỉ cần ngưng kết một vạn tám ngàn đạo.

Thời Gian Pháp Tắc, cùng Phong Chi Pháp Tắc, hoàn toàn không thể so sánh.

Hai người này chênh lệch, chính là một cái thiên một cái địa.

Gánh vác Phong Chi Pháp Tắc, một vạn năm gian luôn luôn mấy cái như vậy.

Có thể gánh vác Thời Gian Pháp Tắc, mấy triệu năm đều nhất định có thể có đủ một cái.

Chỉ là, hiện tại nha. . . Hổ đã đặt chân lĩnh ngộ pháp tắc cánh cửa, cũng có thể dự kiến tương lai của hắn khẳng định không chỉ với ngũ giai.

Tiền đồ vô lượng, nói chính là hắn a.

Cứ như vậy, Bạch Hổ chậm lại mấy năm đột phá, Ngu Tử Du cũng là vẫn như cũ thoả mãn.

Đương nhiên, thoả mãn thuộc về thoả mãn, có thể Ngu Tử Du cũng là như trước một tiếng hừ lạnh.

Hanh

Nhẹ nhàng hừ lạnh rõ ràng không lớn, cũng là như Lôi Minh đồng dạng tại Bạch Hổ trong lòng nổ vang.

"Bạch Hổ, ngươi cho ta cam kết là một năm đột phá. . ."

Ngạch

Nghe Ngu Tử Du thanh âm, Bạch Hổ còn chưa kịp mừng rỡ, đã sắc mặt một khổ.

Một năm. . .

Hắn ngược lại là nhớ kỹ hắn cam kết một năm đột phá.

Nhưng là, mọi việc luôn luôn ngoài ý muốn, hắn nơi nào ngờ tới hắn sẽ có cơ duyên như thế, nhìn trộm đến rồi Phong Chi Pháp Tắc cánh cửa.

Lúc này mới trì hoãn mấy năm.

"Chủ nhân, ta. . ."

Ngượng ngùng trong thanh âm, Bạch Hổ cũng là muốn cũng giải thích.

Khả năng liền sau đó một khắc.

"Tam đệ, ngươi cái này đột phá, thật đúng là chậm a, ta đều sớm ngươi mấy. ."

Trầm thấp tiếng cười, chợt ở sinh mệnh Tiểu Thế Giới nơi hẻo lánh vang lên.

Cùng với nương theo lại là, một đầu trâu thân người, giống như yêu ma một dạng thân ảnh, dậm chân mà đến.

Oanh

Mỗi một bước hạ xuống, đại địa đều là chấn động.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy lấy cái kia một đạo thân ảnh làm trung tâm, tia sáng đều phảng phất vặn vẹo.

Đó là trọng lực.

Một loại rất là quỷ dị lực lượng.

Mà ở đặt chân ngũ giai sau đó, Ngưu Ma đã đem loại năng lực này tu luyện tới tới gần pháp tắc sát biên giới.

Chỉ cần lại chờ một đoạn thời gian, liền có thể ngưng tụ pháp tắc chi ấn.

Như nhau Ngu Tử Du vòng quay thời gian, bạch hổ Phong Ngân. . .

. . .

Ngạch

Sắc mặt lại là cứng đờ, cảm thụ được nhị ca Ngưu Ma đáng sợ kia chí cực khí tức, Bạch Hổ đều là thất kinh.

Nhị ca đột phá, hắn làm sao không biết ?

Phải biết rằng, hắn mặc dù đang tìm hiểu pháp tắc, nhưng là cảm giác hay là đang.

Mà lúc này tựa hồ là đã nhận ra bạch hổ tâm tư, Ngưu Ma cũng là cũng cười giải thích:

"Chủ nhân thấy ngươi khó có được đốn ngộ, liền để cho ta chờ(các loại) đột phá lúc, đều đi còn lại Tiểu Thế Giới. ."

"Cái này dạng nha. . ."

Một tiếng nỉ non, Bạch Hổ trong mắt cũng là hiện lên một vệt cảm động màu sắc.

Chỉ là, sau một khắc, giống như là phản ứng kịp, Bạch Hổ chợt một tiếng thét kinh hãi:

"Bọn ta ??"

"Đúng vậy, bọn ta, cũng không phải là chỉ có ta một cái người đột phá. Lần này, liền ngươi chậm nhất. . ."

Nói, Ngưu Ma cũng là gân giọng, hướng về Thiên Vũ quát:

"Các vị, các ngươi còn không ra nha. . ."

Sóng âm Cuồn Cuộn, tịch quyển sơn hà.

Mà đang ở khoảng khắc.

Oanh

Kèm theo kinh khủng chấn động, đại địa trở nên run lên.

Hướng về thanh âm truyền tới phương hướng nhìn lại, thình lình có thể phát hiện một cái vài trăm mét sâu sơn cốc đã hiện lên.

"Cái kia. . . Ta còn khống không tốt lực lượng. . ."

Lộ ra một vẻ giọng áy náy bên trong, một cái một người cao, lân giáp sâm sâm thân ảnh đã rơi vào rồi Bạch Hổ tầm mắt.

Đây là ngũ đệ Hoàng Kim kiến.

Bất quá, so sánh với từ trước thấp bé thân ảnh, Hoàng Kim kiến hóa ra là lớn mấy vòng, có một người cao.

Sâm nhiên lân giáp, ở ánh mặt trời làm nổi bật dưới, lóe ra ánh sáng chói mắt.

Từng cây một cánh tay, càng là giống như lưỡi dao sắc bén.

Thoạt nhìn lên rất là đáng sợ.

Mà bây giờ, ngũ đệ không giống như là con kiến nhất tộc, ngược lại giống như là một đầu không biết tên hung thú.

Ngược lại là ngoài ý muốn phù hợp bạch hổ thẩm mỹ, đưa tới Bạch Hổ liên tục tán thưởng.

Chỉ là. . .

Chờ (các loại). . .

Giống như là phản ứng kịp, bạch hổ sắc mặt một trận cay kê, chợt càng là kêu rên nói:

"Ngươi không cần nói cho ta, các huynh đệ, theo ta cuối cùng một cái đột phá. . ."

"Còn giống như thực sự là cái này dạng. . ."

Nghiêng đầu một chút, trên mặt khó có được hiện lên một nụ cười, Hoàng Kim kiến cũng là như nói thật nói.

Bất quá, cũng là.

Có chủ nhân cái này một vị Lục Giai gần như đi tới cực điểm cường giả, tự mình chỉ đạo, bọn họ nghĩ không đột phá đều khó khăn.

Mà thôi hướng thiên phú kém nhất khôi trụ cùng với sông băng, tức thì bị chủ nhân nghịch thiên cải mệnh, thay đổi thiên phú không đủ.

Như vậy, bọn họ từng cái đột phá cũng là tất nhiên.

Chỉ là, thời gian dài ngắn vấn đề.

Mà đúng lúc này.

Tựa hồ là nghe được Ngưu Ma hô hoán.

Ngâm

Kinh thiên động địa Long Ngâm, chợt từ phương xa truyền đến.

Ngước mắt nhìn lại, xa xa đại địa phần cuối, một cơn lốc xoáy đã mở ra.

Đó là ngay cả tiếp đại địa tiểu thế giới thông đạo.

Mà bây giờ, ở nơi này một cái lối đi bên trong, một đầu tiền sử Bạo Quân đã chưa từng có từ trước đến nay vốn là.

"Oanh, oanh, oanh. . .

Móng sau liên tiếp giẫm ở đại địa, văng lên đầy trời bụi.

Giống như cứng như sắt thép dáng người, hiện lên giống như ngôi sao sáng bóng.

Toàn bộ thân hình, thoạt nhìn lên đều là băng lãnh mà lại Vô Tình.

Mà chính là khôi trụ.

Chấp chưởng sắt thép nguyên tố lòng tồn tại, bây giờ cắn nuốt vô số Tinh Thần Thiết, chân chính thay đổi sinh mệnh bản chất, thân thể hóa thành Thần Thiết.

Vô kiên bất tồi đồng thời, càng là lực lớn vô cùng.

Kết hợp với khôi trụ, Khủng Long nhất tộc thiện chiến cùng với bạo ngược.

Hắn hiện tại, mới chính thức có tư cách gánh vác Bạo Quân tên, một cái danh chính ngôn thuận cỗ máy giết chóc.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp phi.