Chương 925: Hồng Liên Bạo Quân! ! Nguyên Tử Lô (đệ nhất càng )

Chương 925: Hồng Liên Bạo Quân! ! Nguyên Tử Lô (đệ nhất càng )

Nhưng mà, hiện tại, vẻn vẹn mới(chỉ có) chỉ là một cái bắt đầu.

Ngâm

Chợt hét dài một tiếng. Xa xa, ở Bạch Hổ khóe mắt đều là co quắp bên trong, một đầu che khuất bầu trời quái vật lớn, đã từ đại địa phần cuối dậm chân mà đến.

Cái này một cái sinh vật, quá lớn.

Quá lớn.

Thế cho nên, trương khai Tiểu Thế Giới thông đạo cũng không thể đem chịu tải.

"Răng rắc, răng rắc. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, tiểu thế giới thông đạo không ngừng ở banh ra.

Mà lúc này, Bạch Hổ mới nhận ra, cái này hóa ra là hắn Bát Đệ, sông băng.

Một đầu Cự Tượng.

Mà nay, có thể xưng là Titan Cự Tượng.

Có Titan nhất tộc huyết mạch, càng là có Thụ Tâm thành tựu trái tim, cung cấp vô cùng sinh mệnh lực. . .

Bàn về thân thể cường độ, hắn thậm chí so với bình thường Titan nhất tộc đều là đáng sợ rất nhiều.

Cũng liền cũng chỉ mấy cái đứng ở Titan nhất tộc đỉnh điểm thuần huyết Titan, có thể so sánh.

"Nhị ca, tam ca. . .

Trầm thấp hô hoán bên trong, phát hiện lại cũng khó có thể tạo ra thế giới thông đạo cửa vào sông băng, cuối cùng lựa chọn một con đường khác, Thần Thông —— Đại Tiểu Như Ý.

Chỉ là. . .

Hắn đối với cái này một nhóm môn thần, nắm giữ không quá thuần thục, thế cho nên sử dụng lúc, thân thể đều là không cân đối.

Tỉ mỉ nhìn lại, thu nhỏ sông băng, hình thể đều giống như kéo dài giống nhau, thoạt nhìn lên rất là kỳ quái.

Bất quá, khoảng trăm mét thân cao, đi qua Tiểu Thế Giới nhập khẩu ngược lại là dễ dàng nhiều lắm.

"Hắc hắc. . ."

Nhếch miệng cười, có chút xấu hổ, sông băng cũng là đạc bộ, lảo đà lảo đảo hướng phía Ngưu Ma cùng Bạch Hổ đám người đi tới. . .

"Ngươi mới vừa dáng vẻ, ta đều kém chút không có nhận ra. . ."

"Nhận được chủ nhân chỉ điểm, ta may mắn đặt chân ngũ giai, ngoại hình nha. . . Tự nhiên cũng là cũng có nhất định cải biến. . ."

Lộ ra một vẻ được nước, sông băng cũng là cảm kích nói.

Bất quá, cũng là.

Giống như hắn nhân vật như vậy. . . Đặt chân ngũ giai cũng không phải bình thường gian nan. . .

Nếu không phải chủ nhân vì hắn nghịch thiên cải mệnh, mạnh mẽ đổi lấy huyết mạch. . Càng là ban Trọng Bảo Thụ Tâm. . .

Nghĩ tới đây, sông băng trong lòng đối với chủ nhân càng là cảm kích.

. . .

Mà lúc này, lẳng lặng nhìn một cái lại một cái chạy tới thân ảnh quen thuộc, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là mỉm cười.

Sinh mệnh Tiểu Thế Giới đều là rất lâu không có náo nhiệt như vậy. . .

Từ năm năm trước, bắt đầu lao tới Kadar Tinh Vực, chúng mạnh mẽ cũng là bắt đầu rồi riêng mình bế quan.

Ngưu Ma, Bạch Hổ, Hoàng Kim kiến, Kinh Cức, khôi trụ, sông băng, Thực Thiết Thú Lão Cửu. .

Một cái lại một cái tứ giai tiểu gia hỏa, đều là hướng phía ngũ giai phương hướng bắt đầu đi tới.

Mà nay, năm năm, cuối cùng đoàn tụ.

Những thứ này tiểu gia hỏa, tất cả đều đặt chân ngũ

Mà trừ bọn họ ra ở ngoài, còn có năm vị, Ngu Tử Du tỉ mỉ chọn người. .

"Bọn ta, bái kiến chủ nhân."

Cùng kêu lên hô hoán bên trong, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi nhìn phía thanh âm truyền tới phương hướng.

Khoảng khắc

In vào tầm mắt đúng vậy, năm đạo quen thuộc mà lại có chút bóng người xa lạ.

Hoàng Kim Behemoth, trong vệ đội thiên kiêu.

Bây giờ, thân cao không hơn trăm mét, có thể một thân giống như cốt thép thiết cốt, bên ngoài bộ lông càng là sáng chói có chút chói mắt.

Ngũ giai Behemoth, chân chính lục chiến chi vương.

Mà ngoại trừ Behemoth ở ngoài, còn có Hồng Liên thú mỏ vịt.

Liếc nhìn lại, giống như như hỏa diễm văn lộ, đem thú mỏ vịt đều là nhuộm đỏ

Thân cao vẻn vẹn 3-4m, thật đáng giận thế lại đáng sợ nhất.

Đất đai dưới chân, tất cả đều hòa tan.

Càng là có nham tương chảy ra.

Hồng Liên thú mỏ vịt, trước đây mượn Cửu Vĩ tu luyện bút ký, đã có đột phá dấu hiệu.

Mà bây giờ, đã chân chính đặt chân siêu phàm ngũ giai.

Đáng sợ hơn là của hắn còn ngưng tụ Hỏa Sơn pháp tắc ấn ký. .

Hỏa Sơn pháp tắc, chú trọng bạo phát.

Mà Hồng Liên thú mỏ vịt cái kia quanh thân, lượn quanh nham tương văn lộ, lại là hắn đối với Hỏa Sơn pháp tắc lĩnh ngộ.

Ước chừng hơn một ngàn nói. . . Chi Bạch Hổ đều là nhiều 700 đạo pháp tắc ấn ký.

Nếu như những thứ này nham tương văn lộ, toàn bộ dấy lên, Hồng Liên thú mỏ vịt sức bật, sẽ phơi bày bao nhiêu lần đề thăng.

Mà đó chính là Hồng Liên thú mỏ vịt, kinh khủng nhất tư thái.

Cho đến trước mắt mới chỉ, toàn bộ sinh mệnh tiểu thế giới cường giả, đều là không có một cái nguyện ý đối mặt Hồng Liên thú mỏ vịt cái loại này tư thái.

Đáng sợ.

Thực sự quá đáng sợ.

Đại địa hòa tan, bầu trời xé rách.

Vô số khói đen, dâng lên.

Toàn bộ Tiểu Thế Giới đều là giống như nghênh đón mạt nhật. . .

Két

Một tiếng tê minh, chỉ là ngũ giai sơ kỳ Hồng Liên thú mỏ vịt, nhấc lên uy thế, hóa ra là tốc hành ngũ giai đỉnh phong. . .

Mà cái kia, chính là pháp tắc gia trì lực lượng.

Cũng là chính là bởi vì như vậy, bây giờ Ngu Tử Du mới(chỉ có) phá lệ coi trọng Hồng Liên thú mỏ vịt.

Cái này là một cái người mới(chỉ có). . .

Ngoại trừ Hoàng Kim Behemoth, Hồng Liên thú mỏ vịt, mấy cái khác bị Ngu Tử Du chọn trúng đúng là Bất Tử Thiên Nha, Hắc Kim cùng với Yêu Đình một vị khách khanh, tự do liên bang Thủ Hộ Thần, được khen là Truyền Kỳ sinh vật số 0 hung thú, cũng là cũng có Hồng Liên Bạo Quân danh xưng là.

Bất Tử Thiên Nha, tất nhiên là không cần nhiều lời.

Bất Tử Bất Diệt, Thân Hóa Vạn Thiên, quỷ dị phi thường.

Mà Hắc Kim, lại là Yêu Đình đệ nhất thị tộc, Hắc Tinh Tinh nhất tộc tộc trưởng, cũng là đệ một cái tiến hóa thành nhân loại á chủng Đại Tinh Tinh nhất tộc. . .

Nếu nói là nhân loại, tiến hóa đúng vậy đại não, như vậy Hắc Kim cái này một cái á chủng, lại là có khuynh hướng chiến đấu.

Thân thể tố chất, dù cho không tu luyện, cũng là phổ thông nhân tộc gấp trăm lần bên trên.

Mái tóc dài màu đen, khoác lên đầu vai.

Ngực còn có huyết hồng bộ lông, giống như Tinh Tinh một dạng trên lồng ngực, có hình chữ thập vết máu. . .

Phía sau càng là có một cái đuôi, không ngừng lắc lư.

Hắc Kim, bây giờ có thể nói là, Yêu Đình đệ một cái đặt chân ngũ giai nhân loại.

Còn như, sau cùng Hồng Liên Bạo Quân nha. . .

Ngoại hình, giống như đứng lên Khủng Long, càng giống như là một đầu Cự Hùng.

Phía sau có một cái lam sắc vây lưng. . .

Nếu như phẫn nộ, thân thể nhiệt độ thì biết không ngừng lên cao.

Ngay từ đầu, Hồng Liên Bạo Quân da dẻ biết diện tích lớn biến đỏ cũng toát ra hơi nước, sau đó lam sắc vây lưng cũng sẽ không ngừng biến đỏ. .

Cho đến cuối cùng, tự do liên bang ở trong cơ thể hắn cải tạo Nguyên Tử Lô thiêu đốt, bạo phát ra hết sức chiến lực, có thể trong phút chốc phun ra xé rách tinh cầu Nguyên Tử Thổ Tức . . .

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Nguyên Tử Lô. . . Có thể không phải chỉ là nói suông.

Thành tựu tự do liên bang Thủ Hộ Thần, mà tự do liên bang lại thành tựu khoa học kỹ thuật đại quốc, Hồng Liên cự thú đương nhiên sẽ không đơn giản.

Bên ngoài sâu trong thân thể ngủ say Nguyên Tử Lô, chính là tự do liên bang khoa học kỹ thuật kết tinh, có thể đủ số tăng lên mười lần Hồng Liên Bạo Quân chiến lực. . .

Mà ở Hồng Liên Bạo Quân đặt chân ngũ giai sau đó, Nguyên Tử Lô cái này một cái khoa học kỹ thuật sản vật càng là chân chính cùng nó hợp hai thành một, biến thành thân thể nàng một cái khí quan. . .

Có thể nói, hôm nay Hồng Liên Bạo Quân thân thể cấu tạo tuy là kỳ quái, nhưng, đang kỳ quái đồng thời, cũng là cường đại đến giận sôi.

Ps: Cầu tự định -

Hồng Liên Bạo Quân, lấy Hồng Liên Godzilla vì ván khuôn..