Chương 926: Tổ kiến lâm thời thế lực (phần 2 )

Chương 926: Tổ kiến lâm thời thế lực (phần 2 )

"Các ngươi bọn người kia đều là trưởng thành. . ."

Sâu đậm cảm thán, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhất chuyển, nhìn về một cái góc.

Tại cái kia. . .

"Đạp, đạp, đạp. . .

Kèm theo mềm mại bước chân, một cỗ như có như không mùi thơm cũng là truyền đến.

Đây là Long Lan Hương.

Một loại ngũ giai Linh Thụ, kết xuất hoa độc hữu hương khí, có thể két dưỡng thần hồn.

Mà cái này một khỏa ngũ giai Linh Thụ, tự nhiên là không cần nhiều lời.

Chính là vụ chi Tiểu Thế Giới, cũng chính là Thụ Giới chỗ sâu nhất, duy nhất ngũ giai thụ nhân, Long Huyết Thụ Nhân.

Mà nàng, cũng là bây giờ Thụ Giới chi chủ cây có gai bạn sinh vật.

Gắn bó làm bạn, một chủ một người hầu, cộng đồng tu luyện.

Mà bây giờ. . .

Long Huyết Linh Thụ, rơi vào Kinh Cức đầu vai.

Mà Kinh Cức, lại là đạp nhẹ nhàng bước chân, hướng phía Ngu Tử Du đi tới.

Chỉ là, Kinh Cức mỗi một bước hạ xuống, dưới chân đều có đóa hoa màu đỏ ngòm nở rộ.

Cái kia hoa, mở cực kỳ kiều diễm.

Nhưng cũng là đem Kinh Cức sấn thác thật là Yêu Nhiên.

"Chủ. . . nhân. . ."

Lại tựa như bên tai bờ thổ tức, chợt vọt tới Ngu Tử Du bên tai.

"Ngươi cô nàng này, khí chất ngược lại là càng ngày càng bất phàm. . ."

"Không có biện pháp nha. . . Như tọa trấn Thụ Giới, thủ hạ, mấy trăm ngàn thụ nhân. . . Khí chất không tốt nhưng là không trấn áp được bãi. . ."

Lại tựa như đang oán trách, cây có gai thanh âm đã mượn thần niệm truyền đến.

Thụ Giới, đối với rất nhiều tồn tại đều là một bí mật.

Dù cho, Đế Ngạc, Ngưu Ma cũng là cũng không. . .

Như vậy, Kinh Cức đang nói tới lúc này thời điểm, cũng sẽ cẩn thận một ... hai ....

"Đây cũng là. . . ."

Có chút có chút cảm động lây, Ngu Tử Du cũng là tán thành.

Tựa như hắn, trở thành Yêu Đình chi chủ, mỗi tiếng nói cử động đều là đại biểu cho Yêu Đình, cũng không thể hướng quá khứ giống nhau làm theo ý mình.

Chính hắn, cũng không phải sợ.

Nhưng là, sau lưng Yêu Đình cũng là. . .

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du lại là không khỏi nghĩ tới xa như vậy ở mấy cái Tinh Vực xa Yêu Đình, cũng là muốn nổi lên Cửu Vĩ, Đế Ngạc. . . Chờ(các loại) một cái lại một thân ảnh. . .

Chỉ là, lúc này, không phải quấn quýt điều này thời điểm.

Bây giờ, chúng mạnh mẽ nếu thức tỉnh, như vậy cũng không kém bắt đầu rồi.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là khe khẽ mở miệng nói:

"Các vị. . ."

Ngu Tử Du thanh âm không lớn, cũng là ở mỗi một cái biến dị dã thú bên tai vang lên, thế cho nên từng cái cường giả đều là chuyển qua ánh mắt, thẳng tắp nhìn chằm chằm Ngu Tử Du.

"Bây giờ, khoảng cách Kadar Tinh Vực, còn có gần nửa tháng. . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du khóe mắt cũng là một.

Vốn là kế hoạch một hai năm, đuổi Kadar Tinh Vực.

Nơi nào nghĩ đến, hắn ở Vực Ngoại Tinh Không lạc đường.

Càng làm hắn hơn im lặng là. . . Khống chế được Thông Thiên Tử Long buồn bực đầu người đi đường hắn, lại vẫn vọt tới một chỗ hắc ám Tinh Vực.

Đưa mắt nhìn bốn phía, đen kịt một màu, liền ngũ giác đều là đại biên độ yếu bớt.

Tại cái kia một chỗ hắc ám Tinh Vực, Ngu Tử Du giằng co non nửa năm mới ra ngoài.

Mà lúc này, Ngu Tử Du không biết là, cái kia một chỗ hắc ám Tinh Vực, nhưng là trong tinh không tiếng tăm lừng lẫy hiểm địa.

Chiếm cứ tộc quần trưởng giả nói, cái kia một chỗ hắc ám Tinh Vực, đừng nói một cái siêu phàm cấp sáu, liền bình thường Chúa Tể tiến nhập đều có thể ra không được.

Mà Ngu Tử Du hóa ra là tốn nửa năm, liền từ bên trong chạy ra.

Cái này nếu là bị chủng tộc khác biết, sợ là muốn mục trừng khẩu ngốc a.

Đương nhiên, đây cũng là Ngu Tử Du nhiều thủ đoạn, có thủ đoạn thậm chí ngay cả bình thường Chúa Tể đều là không thể so sánh nghĩ. . .

Nói cách khác, chính là Ngu Tử Du nội tình không phải bình thường thâm hậu. . .

. . .

"Ho khan. . ."

Nhìn thoáng qua rất nhiều lại tựa như đang giật mình biến dị dã thú, Ngu Tử Du cũng là đúng lúc ho khan, chuẩn bị nói sang chuyện khác.

Khả năng liền sau đó một khắc, một đạo không hợp thời kinh hô vẫn là truyền ra.

"Chủ nhân, ngươi năm năm cũng còn không có chạy tới Kadar Tinh Vực à? . . . Không thể nào, chẳng lẽ ngươi là. . . Lạc đường ?"

Ba

Một đạo không biết từ chỗ nào mà đến cành mạnh sắp xuất hiện tiếng Bạch Hổ tát bay vài trăm thước.

Bất quá, nhìn lấy từ dưới đất bò dậy, như trước vẻ mặt khiếm biển Bạch Hổ, Ngu Tử Du cũng là trực tiếp nói sang chuyện khác:

"Lập tức phải đến Kadar Tinh Vực, mà các ngươi cũng vừa tốt thức tỉnh. . ."

"Thời cơ rất là không tệ. . . Sở dĩ ta dự định, đem bọn ngươi phái ra, hai hai một tổ, sau đó từ Kael đạt đến Tinh Vực các ngõ ngách bắt đầu sưu tầm. . ."

"Nếu như phát hiện có quan hệ Vĩnh Hằng đế binh Thái Cực Đồ, đạo môn, cùng với Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh tin tức, trước tiên liên hệ ta. . . Biết ?"

Lẳng lặng nghe, rất nhiều biến dị dã thú sắc mặt cũng là nghiêm một chút, chợt, cùng kêu lên đáp lại nói: "Là, chủ nhân. . ."

Ừm

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du cũng là yên tâm.

Nơi này đều là lão nhân, chấp hành nhiệm vụ cũng cũng là lần một lần hai.

Tự nhiên là kinh nghiệm mười phần.

Chỉ là, so với trước kia ở Lam Tinh một góc làm nhiệm vụ, bây giờ lại là toàn bộ Kadar Tinh Vực.

Mà một cái Kadar Tinh Vực, ít nói cũng có hệ ngân hà cái dạng nào đại a.

Sở dĩ. . . Cái này một cái đảm nhiệm thời gian có thể sẽ dài đằng đẵng. . .

Bất quá, Ngu Tử Du hao tổn bắt đầu.

Vì đạo môn Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, hết thảy đều là đáng giá.

Mà đúng lúc này.

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngưu Ma chợt một bước tiến lên, mở miệng nói:

"Chủ nhân, ta có một cái ý nghĩ, không biết có nên nói hay không ?"

Nói

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là cũng tốt.

Từ trước đến nay trầm mặc Ngưu Ma, hôm nay làm sao như thế chủ động đâu ?

. . .

"Chủ nhân, hướng nhìn trước mắt tới, cái này một cái sưu tầm khả năng không phải một ngày hay hai ngày, thậm chí không phải một năm hai năm. . ."

"Kể từ đó, chúng ta vì sao không thử tìm kiếm một cái Kadar Tinh Vực thổ dân chủng tộc. . ."

"Nếu là có, chúng ta dựa thực lực cường đại trực tiếp thu phục, sau đó tổ kiến một cái lâm thời thế lực, đưa bọn họ sắp xếp hướng mỗi người nơi hẻo lánh —— tìm kiếm, nói vậy so với chúng ta cái này dạng mù mịt không mục đích tìm kiếm mau nhiều. ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngưu Ma đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt tinh quang.

"Đây cũng là một ý định không tồi."

Trầm ngâm khoảng khắc, Ngu Tử Du cũng là khẽ gật đầu.

Xác thực.

Bây giờ Ngưu Ma đám người thực lực tuy là cường đại, nhưng muốn ở mênh mông Tinh Vực sưu tầm một cái hư vô phiêu miểu đế binh, không kém gì biển rộng tìm kim.

Thậm chí, độ khó còn muốn lớn hơn gấp trăm ngàn lần không ngừng.

Cùng với như vậy, chi bằng dựa theo Ngưu Ma theo như lời, đem trọn cái Kadar Tinh Vực đều là chiếm giữ.

Sau đó, thu phục từng cái thổ dân thế lực, trợ giúp Ngu Tử Du đến tìm kiếm.

Đương nhiên, đáng nhắc tới đúng vậy, hôm nay Cửu Giới, cũng còn có Yêu Đình một số nhân mã.

Bất quá, không nhiều lắm.

Chỉ có trăm vạn quân đoàn mà thôi.

So sánh với những thứ kia thổ dân chủng tộc động thì mấy chục tỉ nhân khẩu, Cửu Giới một triệu nhân khẩu thực sự quá ít quá ít. . .

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp phi.