Chương 927: Yêu ma chi kính (canh thứ ba )

Chương 927: Yêu ma chi kính (canh thứ ba )

"Ngươi cái tên này, đặt chân siêu phàm ngũ giai sau đó, đầu óc cũng là càng phát ra linh quang. ."

Một tiếng tán thưởng, Ngu Tử Du nhìn cách đó không xa Ngưu Ma, cũng là khóe miệng khẽ nhếch.

Rất tốt.

Không chỉ là trên thực lực trưởng thành, liền tâm tính bên trên, cũng là lớn lên.

Đại Trí Giả Ngu, nói chính là cái này vậy a.

Bất quá. . .

Trên mặt lộ ra một vệt trầm ngâm màu sắc, Ngu Tử Du cũng là nhìn một chút bây giờ mọi người ở đây, chợt, nói thẳng:

"Ngưu Ma nói tổ kiến lâm thời thế lực ý tưởng, quả thật không tệ. ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du lời nói xoay chuyển, cũng là cười nói:

"Bất quá, ta muốn còn thiện một ... hai ...."

Dứt lời, Ngu Tử Du đã đưa mắt kéo hướng Ngưu Ma, quát lên:

"Ngưu Ma, nghe lệnh."

"Có thuộc hạ. . ."

Một tiếng đáp lại. . . Ngưu Ma tức một gối trừ.

"Từ hôm nay trở đi, ta ban cho ngươi Yêu ma chi chủ  xưng hô. ."

"Mà ngươi, kế tiếp, chính là đánh lấy Yêu ma chi chủ  danh nghĩa, chiêu binh mãi mã, thành lập một phe thế lực. . ."

. . .

Nghe đến đó, Ngưu Ma sắc mặt cũng là nghiêm một chút, trước tiên đáp lại nói:

"Là, chủ nhân. . ."

Ừm

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du lại là dặn dò:

"Ngưu Ma, ta hy vọng ngươi minh bạch, ta ban ngươi Yêu ma chi chủ, không phải vẻn vẹn chỉ là một cái xưng hô. . . Tuy nói ngươi ở Yêu Đình, gánh vác Thập đại Thần Thú tên, nhưng cho tới nay, ngươi cũng là ru rú trong nhà, toàn bộ Yêu Đình ngoại trừ biết ngươi tục danh, gặp qua ngươi người, lác đác không có mấy..."

"Sở dĩ, chuyện này đối với ngươi mà nói, là một cái cơ hội rất tốt... Nếu ngươi thật có thể như ta chờ mong một dạng, thành lập một phe thế lực, sau này khác lập môn hộ, cùng Yêu Đình bình khởi bình tọa, có cái gì không được..."

Nghe đến đó, không chỉ là Ngưu Ma, liền cách đó không xa Bạch Hổ, Hoàng Kim mặt kiến sắc đều là khẽ biến.

Ngưu Ma càng là trước tiên chắp tay nói: "Chủ nhân, ta đối với Yêu Đình trung thành và tận tâm, tuyệt sẽ không tự lập môn hộ..."

Nói, Ngưu Ma đều là khẩn trương chôn xuống đầu.

. . .

Thấy Ngưu Ma bộ dáng như vậy, Ngu Tử Du cũng là biết Ngưu Ma biết sai ý hắn.

Chợt, nghiền ngẫm cười, nói thẳng:

"Không phải, ta ngược lại hy vọng ngươi tự lập môn hộ, xông ra chính mình Tam Phân Thiên Hạ..."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là ngẩng đầu một cái, giống như là cảm thán một dạng tiếp tục nói:

"Ta cầu được là Vĩnh Hằng chi đạo, Vô Hạ xử lý việc vặt, ngày sau hết thảy đều biết giao cho các ngươi... Mà một cái Yêu Đình, cuối cùng là không thể thỏa mãn sở hữu..."

"Sau này, ta hy vọng thấy nhất liền Đế Ngạc, Kim Hầu đám người, ở ngoài sáng chấp chưởng Yêu Đình, mà ngươi, Bạch Hổ, cùng với Hoàng Kim kiến đám người ở là thì ám, có thế lực mới."

"Mà khi đó, Yêu Đình khó thực hiện. Các ngươi tới làm, Yêu Đình không dễ giết, các ngươi tới giết..."

...

Hào mại thanh âm ở trong không khí quanh quẩn, cũng là có một vệt không nói ra được sướng ý.

Không chỉ là Ngu Tử Du tự thân, liền Ngưu Ma, Bạch Hổ đám người đều phảng phất bị cuốn hút giống nhau, nhịn không được lẩm bẩm nói: "Yêu Đình, chuyện không dám làm, chúng ta tới làm, Yêu Đình không dám giết nhân, chúng ta tới giết..."

"Đúng vậy, đây chính là ta hy vọng thấy..."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp.

Yêu Đình, chung quy không phải thích hợp mỗi một cái người.

Thành tựu cùng vạn tộc giao thiệp thế lực lớn, Yêu Đình cuối cùng là có quá nhiều cố kỵ.

Dựa theo phía tây một ít thuyết pháp, Yêu Đình lại là đáng sợ, cũng là thuộc về trật tự thế lực, tối đa xem như là trung lập!

Có thể cứ như vậy, đối với Bạch Hổ, Hoàng Kim kiến, thậm chí Kinh Cức đám người cũng là một loại ràng buộc.

Bạch Hổ thừa kế Thượng Cổ hung thú Cùng Kỳ huyết mạch, nhất là hung ác.

Hoàng Kim kiến với máu dầm dề thực nghiệm với sinh ra, chứng kiến ức vạn đồng tộc tử vong, trong xương có giấu Hung Tính.

Mà Kinh Cức, hoan hỷ nhất tiên huyết.

Dùng những người khác mà nói, bọn họ đại thể đều là thuộc về Tà Ma Ngoại Đạo.

Sở dĩ a. . .

Từ hướng này mà nói, Yêu Đình xác thực không thích hợp bọn họ.

Chí ít, ở Yêu Đình, bọn họ trở nên mạnh mẽ tốc độ biết xa chậm hơn Cửu Vĩ, Kim Hầu bọn họ.

Không thể phóng thích thiên tính của mình, lần nữa kiềm nén, có thể mạnh mẽ mới là kỳ quái.

Mà cái này cũng là, thiên phú không kém Bạch Hổ, Hoàng Kim kiến, Kinh Cức đám người thẳng đến năm gần đây mới(chỉ có) đột phá ngũ giai.

Đương nhiên, nơi đây đáng nhắc tới đúng vậy, trầm ổn Ngưu Ma, ngược lại là thích hợp Yêu Đình.

Nhưng hắn cái kia đầu trâu thân người, bừng tỉnh yêu ma bề ngoài liền...

Hơn nữa, thập đại Thần Thú bên trong, ngoại trừ Cửu Vĩ, Đế Ngạc, nhất là lệnh Ngu Tử Du yên tâm, chính là Ngưu Ma.

Có Ngưu Ma quản Bạch Hổ, Hoàng Kim kiến đám người, Ngu Tử Du cũng là có thể thiếu thao một phần tâm.

Sở dĩ a...

Cùng với nói, Ngu Tử Du là làm cho Ngưu Ma tổ kiến một cái thế lực mới, còn không bằng nói là Bạch Hổ đám người, tìm kiếm một cái chân chính đất dung thân, nhằm bọn họ sau này rong ruổi với tinh không.

"Ngưu Ma, ngươi minh bạch ta ý tứ chân chính sao?"

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là sâu đậm nhìn cách đó không xa Ngưu Ma.

Mà lúc này, dường như ý thức được cái gì, Ngưu Ma trên mặt cũng là lộ ra một vệt hiểu ra.

"Tổ kiến thế lực, vẫn là thứ nhì, vì tam đệ bọn họ tìm kiếm chỗ dung thân mới là thật..."

Trong lòng cười khổ một tiếng, Ngưu Ma cũng là nói không nên lời cự tuyệt chữ.

Cho tới nay, hắn đều là đem Bạch Hổ, Hoàng Kim kiến đám người, coi như đệ đệ muội muội đối đãi.

Mà nay, chủ nhân như vậy an bài, cũng là đối nàng tín nhiệm.

Hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Nghĩ tới đây, Ngưu Ma cũng là đáp ứng:

"Chủ nhân, ta hiểu được."

Nói, Ngưu Ma chậm rãi đứng lên, xoay người, nhìn thoáng qua sau lưng đám người, hắng giọng nói:

"Ta, Ngưu Ma, từ hôm nay bắt đầu đem gánh vác Yêu ma chi chủ tên."

"Sau này, nếu là có cơ hội, ta càng biết tổ kiến một cái toàn bộ thế lực mới, mà cái này một thế lực tên, ta đã nghĩ kỹ, đã bảo Yêu Ma Chi Cảnh .

"Mong rằng các vị huynh đệ giúp ta giúp một tay..."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngưu Ma trên mặt cũng là lộ ra một vệt đều là chờ mong màu sắc.

Mà liền sau đó một khắc.

Không hẹn mà cùng nhìn nhau liếc mắt, lấy Bạch Hổ, Hoàng Kim kiến, Kinh Cức cầm đầu rất nhiều cường giả, đều là cùng kêu lên đáp:

"Bọn ta nhất định, toàn lực trợ giúp nhị ca..."

"Tốt, tốt..."

Liên tiếp hai tiếng cười to, Ngu Tử Du nhìn tình cảnh như thế cũng là thoả mãn.

Không hổ là Ngưu Ma, cuối cùng là lĩnh hội hắn tầng sâu dụng ý.

Chỉ là như vậy thứ nhất, trên vai hắn trọng trách khả năng liền nặng.

Bất quá, làm nhị ca nha

Tự nhiên là muốn nhiều hơn nhiều gánh vác một ít gì đó.

Tựa như bây giờ Cửu Vĩ, trên thân trọng trách cũng không nhẹ nhõm..