Chương 928: Cửu Giới dị động (canh thứ tư )

Chương 928: Cửu Giới dị động (canh thứ tư )

Mấy ngày sau, Kadar Tinh Vực sát biên giới.

Ngâm

Một tiếng kinh thiên động địa Long Ngâm, ngay sau đó, một đầu dài vạn trượng Tử Long đã chiếm giữ vu mỗ khỏa hoang vu Tinh Thần.

Đây là một viên Tử Tinh, không hề sinh cơ.

Liếc nhìn lại, chỉ có mênh mông vô bờ hắc sắc khe rãnh.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du biến thành Thông Thiên Tử Long, liền vòng quanh một tòa màu đen trụ trời, không ngừng xoay quanh dựng lên.

Ngâm

Lại là một tiếng Chấn Thiên Long Ngâm, mắt trần có thể thấy, Thông Thiên Tử Long nơi cổ giống như hạng liên một dạng chín cái vòng xoáy chợt một trận.

Sau đó, một cái bích lục sắc vòng xoáy càng là không ngừng phóng đại.

"Đi ra a."

Trầm thấp mà lại không mất giọng tà mị bên trong, Ngu Tử Du đã xuyên thấu qua Tử Long thị giác, chứng kiến hàng ngàn hàng vạn lưu quang, từ sinh cơ Tiểu Thế Giới tuôn ra.

Mà cái này trong đó, nhất là sáng chói mấy đạo lưu quang, riêng là nhấc lên bão táp đều là lan đến vạn dặm.

Thoạt nhìn lên rất là hãi nhiên.

Mà cái này, chính là mới vừa đặt chân ngũ giai không lâu, Ngưu Ma, Bạch Hổ, Kinh Cức đám người.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, thập đại Thần Thú bên trong có hai cái không có đặt chân ngũ giai, cũng là tuyển trạch không phải theo tới tồn tại.

Một cái Thực Thiết Thú Lão Cửu.

Hắn am hiểu luyện khí, là Yêu Đình trước đây không thể thiếu tồn tại.

Mà khác một cái lại là tiểu thập Lôi Đình Cự Long, hắn đột phá ngũ giai chỉ là vấn đề thời gian.

Sở dĩ, Ngu Tử Du cũng là đưa hắn lưu tại Yêu Đình.

Kể từ đó, thập đại Thần Thú cũng là cũng chia hai phái.

Nhất phái lại là, Cửu Vĩ, Đế Ngạc, Thực Thiết Thú Lão Cửu, cùng với tiểu thập Lôi Đình Cự Long...

Mà đổi thành nhất phái, lại là bây giờ, in vào Ngu Tử Du mi mắt... Ngưu Ma, Bạch Hổ, Hoàng Kim kiến, Kinh Cức, khôi ngô, sông băng, chờ(các loại) sáu người...

... . . .

"Bọn ta bái kiến Tử Long đại nhân..."

Cùng kêu lên la lên, rung động chín tầng trời.

Lần lượt từng bóng người, càng là ánh mắt hoảng sợ nhìn cái kia một đạo vòng quanh hắc sắc trụ trời, một mạch quen tinh không tử sắc chi long.

Tà ý bẩm nhưng, mà lại cuồng ý mười phần.

Quả thật không phải bình thường đáng sợ.

Nếu không phải biết cái này một vị chính là Yêu Đình ẩn núp sâu nhất Tử Long đại nhân, lúc này đại thể thân ảnh sợ cũng là muốn run chân.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới, Tử Long chính là Ngu Tử Du bản thân một chuyện, nhưng là một bí mật.

Liền Ngưu Ma, Bạch Hổ đám người cũng chỉ là có chút suy đoán, cũng không rõ ràng cụ thể.

Dù sao Ngu Tử Du lại không ngốc, làm sao có khả năng đem tự thân bí mật, nói cho đám người nghe.

...

"Sự tình, Thần Mộc đã báo cho ta một ... hai ... ở nơi này một cái tinh cầu tọa trấn..."

"Các ngươi nếu như phát hiện cái gì, hay hoặc là gặp nguy cơ gì, tin với ta..."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du lại là nhìn một cái trong đám người Ngưu Ma, cười nói:

"Ở cái này một mảnh Tinh Vực, thần đứng ra, về sau liền do ta làm bọn ngươi chỗ dựa vững chắc."

"Đa tạ Tử Long đại nhân."

Đánh quyền, chắp tay, nói một tiếng cám ơn, Ngưu Ma cũng là chợt xoay người, nhìn về sau lưng đại quân.

Bao quát hắn ở bên trong, ước chừng mười một vị ngũ giai cường giả.

Tuy là đều là mấy năm gần đây đặt chân, nhưng chiến lực cũng là không thấp.

Nhất là Bất Tử Thiên Nha khó như vậy lấy ma diệt gia hỏa, càng là khó chơi tới cực điểm.

Mà trừ ra mười một vị ngũ giai cường giả, chủ nhân càng là ban cho hắn hai mười vạn đại quân.

Yếu nhất đều là siêu phàm tam giai, tứ giai cường giả càng là có hơn ngàn vị.

Chiến lực như vậy, chính là hắn xưng hùng với Kadar Tinh Vực tư bản.

"Hai năm, tối đa hai năm, ta liền muốn đem trọn cái Kadar Tinh Vực chiếm giữ..."

Nắm thật chặt nắm tay, nhìn thoáng qua cái này một mảnh xa lạ tinh không, Ngưu Ma đã ở trong lòng cam kết.

... . . .

Gần nửa ngày phía sau, ở Ngu Tử Du nhìn theo bên trong, Ngưu Ma đã mang theo chúng mạnh mẽ, thẳng bắn về phía tinh không.

Còn như sau đó, Ngưu Ma thế nào an bài, Ngu Tử Du không muốn quản, cũng sẽ không quản.

Bản này chính là Ngu Tử Du đối với Ngưu Ma một hồi khảo nghiệm.

Đương nhiên, Ngu Tử Du cũng sẽ không đem tất cả hy vọng ký thân với Ngưu Ma.

Ở Thương Vân Titan cái kia, Ngu Tử Du đã sớm biết Kadar Tinh Vực có mười mấy nơi rất là thần bí nơi hẻo lánh.

Mà những thứ kia nơi hẻo lánh, cường đại như Thương Vân Titan đều là khó có thể đặt chân.

Sở dĩ nha, thừa dịp Ngưu Ma giúp hắn ở Kadar Tinh Vực các ngõ ngách sưu tầm thời điểm, Ngu Tử Du cũng sẽ tự mình đi từng cái thần bí nơi hẻo lánh đi một chuyến, thử tìm kiếm Vĩnh Hằng đế binh Thái Cực Đồ tung tích.

Bất quá, trước đó.

"Tinh Linh Nữ Vương..."

"Có thuộc hạ..."

Một tiếng đáp lại, một đạo có bích lục tóc dài, rất là tuyệt mỹ thân ảnh đã là xuất hiện ở Ngu Tử Du trước người.

Tinh Linh Nữ Vương, Ngu Tử Du tiến áp sát người thị nữ.

Thuộc về tâm phúc, đáng giá tín nhiệm.

Mà bây giờ, nàng cũng là đặt chân siêu phàm ngũ giai.

Đến từ Tinh Linh Vương Tộc huyết mạch, làm nàng quanh thân đều là trải rộng ánh sáng mông lung trạch.

Đó là các hệ nguyên tố đan vào.

Mà hết thảy này, chỉ vì Tinh Linh Nữ Vương là ít có toàn hệ, có thể tu luyện các loại nguyên tố.

Chỉ là, lúc này, gọi Tinh Linh Nữ Vương đi ra, Ngu Tử Du có thể không phải là vì còn lại...

Mà là bởi vì, hắn Cửu Giới chỗ sâu nhất dựng dục chín cái bổn nguyên Tinh Linh có dị động.

Bổn nguyên Tinh Linh, chính là Cửu Giới sinh ra lần đầu, Ngu Tử Du vì lệnh Tiểu Thế Giới càng hoàn mỹ hơn, mà mượn danh nghĩa Tinh Linh nhất tộc thánh vật Sinh Mệnh Chi Thụ dựng dục sinh mệnh.

Mỗi một cái đều lo liệu nhất giới chi lực, từ nhỏ tức là tứ giai.

Có thiên tư cực kì khủng bố một loại sinh mệnh.

Bây giờ, năm năm trôi qua, những thứ này bổn nguyên Tinh Linh rốt cục có động tĩnh...

Một loại lại một chủng nguyên tố, đều là ở xao động, tựa hồ là đang chờ mong, vừa tựa hồ ở khát vọng.

Cửu Giới, cũng là ít có nghênh đón chân chính ồn ào náo động.

Tỉ mỉ lắng nghe, thậm chí có thể nghe được từng tia từng sợi tiếng sóng biển.

Mà đó chính là, nguyên tố hội tụ điềm báo.

Hỏa diễm Tiểu Thế Giới trung tâm, vô số hỏa diễm đã lượn lờ.

Cực Băng Tiểu Thế Giới trung tâm, một tòa đột ngột từ mặt đất mọc lên trong núi băng, dường như có một đạo mông lung bóng hình xinh đẹp.

Mà ở Lôi Đình Tiểu Thế Giới, điện thiểm Lôi Minh bên trong, từng đạo lôi liên bắt đầu rồi bện.

Bất quá, cái này cửu đại Tiểu Thế Giới, dị tượng nhất là khiến người kinh dị chắc là hư không Tiểu Thế Giới, cũng chính là Lưu Đày Chi Địa a.

Chỉ thấy hư không Tiểu Thế Giới chỗ sâu nhất, một đạo sâu thẳm vòng xoáy màu tím, không ngừng xoay tròn.

Mà đang ở xoay tròn bên trong, một đạo nhân hình thân ảnh cũng là chậm rãi hiện lên.

...

P S: Cầu tự định -----

Đổi mới chậm... Hắc hắc...

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp phi.