Chương 929: Nhiều tiền lắm của (đệ nhất càng )

Chương 929: Nhiều tiền lắm của (đệ nhất càng )

"Đây là ?"

Đôi mắt khẽ híp một cái gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Cửu Giới bên trong, không ngừng hiện lên dị tượng.

Mỗi một đạo dị tượng phía sau, đều có một đạo nhân hình thân ảnh hiện lên.

Mà hình người kia thân ảnh, phải là Cửu Giới dựng dục bổn nguyên Tinh Linh.

Chỉ là, khiến người kinh dị đúng vậy những thứ này Tinh Linh cùng Ngu Tử Du nhận thức Tinh Linh nhất tộc có chút bất đồng.

Chuẩn xác hơn thuyết pháp. . . Chắc là khí tức ở trên bất đồng.

Những này hình người thân ảnh, tán phát khí tức càng là huyền diệu, cũng cũng là cao quý.

Trong thoáng chốc, bọn họ chính là trung tâm của thế giới.

Mặc dù, còn không có chân chính sinh ra, cũng là đem Cửu Giới nguyên tố dẫn động.

"Tinh Linh Nữ Vương, các ngươi Tinh Linh nhất tộc dựng dục mới Tinh Linh đều là cái này dạng à?"

Nói, Ngu Tử Du cũng là linh lực bắt đầu khởi động.

Chỉ khoảng nửa khắc, một hình ảnh đã ở trong không khí hiện lên.

Mà cái kia trong tấm hình, bất ngờ chính là Cửu Giới chỗ sâu chín đại dị tượng.

"Cái này. ."

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Tinh Linh Nữ Vương trên mặt cũng là lộ ra một vệt kinh dị.

Chợt, lắc đầu, Tinh Linh Nữ Vương cũng là phủ định nói:

"Chủ nhân, đây cũng không phải. . . Tuy nói chúng ta Tinh Linh nhất tộc dựng dục từ trước đến nay thần bí, nhưng giống như là động tĩnh lớn như vậy, cũng là chưa từng có. . ."

"Được rồi."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến khác một tên.

Tinh Linh nhất tộc thánh vật —— Sinh Mệnh Chi Thụ.

Hôm nay là Ngu Tử Du Thanh Long chi khu chứng đạo khí, mà hắn Sinh Mệnh Chi Thụ Linh Tuệ lại là thành tựu khí linh.

"Sinh Mệnh Chi Thụ. . ."

Một tiếng hô hoán bên trong, sinh cơ Tiểu Thế Giới chấn động mạnh.

Ngay sau đó

"Răng rắc, răng rắc. . .

Một đạo tiếp lấy một đạo thiểm điện, đan vào tại bầu trời.

Toàn bộ sinh mệnh Tiểu Thế Giới đều phảng phất nghênh đón mạt nhật, đảo mắt đã Hắc Vân rậm rạp.

Mà đang ở cái này Hắc Vân ở chỗ sâu trong. . .

Ngâm

Một tiếng Long Ngâm, một đạo giống như sơn mạch lớn bằng long đầu, đã lộ ra.

Mà đang ở cái kia thanh sắc đầu rồng bên cạnh, một buội một người cao lục sắc cây nhỏ, đã chậm rãi hiện lên.

"Bái kiến. . . Chủ nhân.

Một tiếng hô hoán, cái kia một buội Oánh Oánh cây nhỏ cũng là hướng về phía Ngu Tử Du cúi đầu.

Ừm

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du cũng là ý bảo, chợt cũng là không do dự, trực tiếp hỏi nói:

"Sinh Mệnh Chi Thụ, cảnh tượng như vậy ngươi biết. . ."

Nói, Ngu Tử Du đã chỉ chỉ sinh mệnh Tiểu Thế Giới, mảnh nhỏ là khu rừng rậm rạp.

Mà đang ở cái kia vô số đại thụ che trời chi. Nhãn có thể thấy được, một đoàn lục sắc quang đã tụ tập.

Trong thoáng chốc, cái này một đoàn ánh sáng màu xanh đang hấp thu sinh cơ, thế cho nên nàng xung quanh đều là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô vàng.

Mà cái này, chính là sinh cơ Tiểu Thế Giới mang thai gánh vác Sinh cơ  bổn nguyên Tinh Linh.

"Những thứ này tiểu chủ. . . Vẫn là. . ."

Một tiếng cảm thán, Sinh Mệnh Chi Thụ trên mặt cũng là hiện lên một nụ cười.

Sau đó, càng đối với lấy Ngu Tử Du cúi đầu, giải thích:

"Chủ nhân, đây là chuyện tốt."

"Bây giờ, Cửu Giới bổn nguyên Tinh Linh, đều là ở thu lấy Cửu Giới lực lượng. . . Thu lấy càng nhiều, tiềm lực của bọn hắn cũng liền càng là khủng bố. ."

Nói đến đây, Sinh Mệnh Chi Thụ lại là tán dương:

"Hơn nữa, dựa theo trước mắt động tĩnh mà nói, những thứ này Tinh Linh sinh ra, ít nói cũng là siêu phàm tứ giai, nếu là có cơ duyên, ít ngày nữa liền có thể đặt chân ngũ giai. . . Chính là thực sự thiên tư con cưng."

"Cái này dạng nha. . ."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du nhìn Cửu Giới chỗ sâu dị tượng, đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Thảo nào, hắn đều là cảm nhận được Cửu Giới lực lượng ở suy yếu.

Nguyên lai là những thứ này tiểu gia hỏa, đang kiệt lực rút ra Cửu Giới lực lượng.

Bất quá, còn tốt. . .

Bọn họ rút ra, dao động không được Cửu Giới căn bản.

Bây giờ, vài năm trôi qua, Cửu Giới cũng là viễn siêu quá khứ.

Riêng là một cái thế giới cao thấp, liền sánh vai một cái Lam Tinh.

Trong đó, một cái thế giới dựng dục linh lực càng là đã đủ cung cấp Ngu Tử Du tu luyện thường ngày sở dụng. . .

Bởi vậy có thể thấy được, những thứ này Tiểu Thế Giới, phát triển đến mức nào.

"Nếu như những thứ này bổn nguyên Tinh Linh sinh ra, tin tưởng Cửu Giới lại sẽ có lấy một cái mới thuế biến. . ."

Trong lòng một tiếng nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là có đoán sườn.

Một cái có thể dựng dục sinh mạng Tiểu Thế Giới, cùng một cái không thể dựng dục sinh mạng Tiểu Thế Giới, giá trị có thể nói là ở một cái thiên, một cái địa.

Giống như là cái loại này không thể dựng dục sinh mạng Tiểu Thế Giới, chỉ cần tài nguyên đầy đủ, một cái bình thường thất cấp Chúa Tể cũng là có thể sáng tạo.

Có thể một cái có thể dựng dục sinh mạng Tiểu Thế Giới, chớ nói bình thường Chúa Tể, liền nửa bước Vĩnh Hằng, như vậy tồn tại trong truyền thuyết, đều sẽ sinh lòng mơ ước.

Bởi vậy có thể thấy được, chênh lệch này là kinh khủng bực nào.

Bất quá, cái này còn không là trọng yếu.

Chân chính quan trọng là .... . . Nay dựng dục cái này chín cái bổn nguyên Tinh Linh, có thể nói là Thiên Đạo Chi Tử .

Mặc dù là tiểu thế giới thiên đạo, còn tốt ngạt cùng thế giới dính một ít quan hệ.

Tiềm lực, nhất định là không cần nhiều lời.

So với, Bạch Hổ, Ngưu Ma bực này Hậu Thiên biến dị gia hỏa, chí ít cao một hai đẳng cấp.

Sở dĩ, từ hướng này mà nói, Ngu Tử Du lại sẽ nhiều hơn một ít thiên tư hơn người quân cờ.

Không phải, phải nói là Thủ hạ . .

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du đều là cái này chín cái tiểu gia hỏa, chuẩn bị xong lễ vật.

Mỗi người, một cái ngũ giai thụ nhân thủ hộ.

Càng là có Cự Long, thành tựu tọa kỵ.

Mà cái này ngũ giai thụ nhân, tự nhiên là không cần nhiều lời.

Tự nhiên là, chống lên cửu đại Tiểu Thế Giới, thành tựu trụ trời nhị đại Kiến Mộc.

Năm năm gian, Ngu Tử Du đã thành công đưa bọn họ hóa thành thụ nhân.

Chỉ là, bởi vì bọn họ không có gì Linh Tuệ, sở dĩ, không có chiến lực, mà vô trí tuệ.

Giống như là khôi lỗi một dạng.

Mà nhân vật như vậy, thành tựu thủ hộ chín cái tiểu gia hỏa Đạo Binh, ngược lại không tệ.

Còn như Cự Long, lại là Ngu Tử Du từ Thương Lan thế giới Long Đảo, tìm tới hơn mười Long Đản.

Chờ(các loại) chín cái tiểu gia hỏa sinh ra, một người hứa lấy một viên Long Đản. . .

Kể từ đó, Ngu Tử Du cái này một cái chủ nhân, coi như là tận chức tận trách.

Còn lại, liền dựa vào bọn họ tự thân.

Đương nhiên, lúc này nếu như bị chủng tộc khác biết, Ngu Tử Du hứa cho chín cái còn không có đản sinh tiểu gia hỏa như vậy Trọng Bảo, sợ là ánh mắt đều muốn đỏ.

Liền nhất tộc Thánh Tử, nhất tông thần tử, sợ là đều không có bực này đãi ngộ.

Mà cái này, cũng là đã đủ chứng minh hôm nay Ngu Tử Du, nội tình là bực nào thâm hậu.

Mấy năm tính tổng cộng

Chín đại Tiểu Thế Giới tự thành một mảnh thiên địa, thời khắc cung cấp tài nguyên.

Những thứ không nói, riêng là luận đến tài nguyên, đoán chừng Ngu Tử Du một người liền có thể sánh ngang Titan Thần Tộc, thiên sứ nhất tộc như vậy đỉnh tiêm cường tộc mười mấy năm tích lũy..