Chương 930: Băng Tuyết Tinh Linh (phần 2 )

Chương 930: Băng Tuyết Tinh Linh (phần 2 )

Mà đang ở Ngu Tử Du cảm thán điều này thời điểm, giống như là phát hiện cái gì, Ngu Tử Du cũng là một tiếng kinh dị.

"Vị thứ nhất, cứ như vậy đi ra nha. . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về Cực Băng Tiểu Thế Giới ở chỗ sâu trong.

Tại cái kia, một tòa băng sơn

"Răng rắc, răng rắc. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, giống như mạng nhện một dạng vết rạn đã trải rộng băng sơn.

Cùng với nương theo lại là, sâm nhiên hàn khí, giống như chảy ra, mạnh phun trào khỏi tới.

Trong sát na, không khí đều phảng phất đông lại.

Hóa ra là có mắt trần có thể thấy băng tí hiện lên.

Mà liền sau đó một khắc.

Oanh

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, toàn bộ băng sơn đều là nổ tung.

Vô số hàn băng, giống như lợi kiếm giống nhau trong sát na nổ bắn ra mà ra.

"Chạy, chạy mau. . ."

Thiên

"Mẹ yêu. . ."

Từng tiếng kinh hô, vẫn còn ở Cực Băng Tiểu Thế Giới sinh hoạt, bị hấp dẫn tới được một ít Băng Thuộc Tính biến dị dã thú, tất cả đều là liều mạng hướng về bốn phương tám hướng bỏ chạy.

Mà cái này, không phải bởi vì còn lại.

Chỉ vì, cái kia từng đạo nổ bắn ra ra băng kiếm quá mức khủng bố.

"Bá, bá, bá. . .

Xé rách không khí, ẩn chứa lực lượng sợ là không thua một cái siêu phàm tứ giai cường giả một kích toàn lực.

Mà bây giờ, hàng ngàn hàng vạn băng kiếm bắn ra, thật là hãi nhiên tột cùng.

Nhưng vào lúc này.

"Ngừng cho ta ở. . ."

Một tiếng khẽ kêu, tiếng như Băng Tuyền, cũng là đột nhiên ở giữa thiên địa quanh quẩn.

Sau đó, ở từng cái Băng Thuộc Tính biến dị dã thú mục trừng khẩu ngốc bên trong, đầy trời băng kiếm đều là bỗng nhiên ở tại bầu trời.

Cùng lúc đó.

Rất nhiều biến dị dã thú cũng là phát hiện, bầu trời ở giữa, hóa ra là nhiều hơn một đạo thân ảnh.

Đây là một cái lạnh như băng thiếu nữ.

Một đầu Băng Lam sắc tóc dài.

Vừa nhọn vừa dài một đôi lỗ tai

Mặc dù là hình người, phía sau cũng là có một đôi băng tuyết biến thành cánh chim.

Thường thường, lại có thể thấy Băng Tinh theo cánh chim hạ xuống.

Bất quá, đây không phải là trọng yếu. . .

Chân chính quan trọng là ... cái này một thân ảnh, hoàn toàn không có có hai chân.

Chỉ vì dưới thân thể nàng nửa người, hóa ra là đục ngầu băng tuyết biến thành.

Trong thoáng chốc, là vô số băng tuyết đưa nàng thân thể đều là nâng ở giữa không trung. . .

Mà đúng lúc này, cái này một cái giữa không trung thân ảnh, hình như là đã nhận ra cái gì, chợt khom lưng, hướng về phía bầu trời cúi đầu nói:

"Băng tuyết, bái kiến chủ nhân."

Chân thành thanh âm, ít có nhiều một vệt cảm tình.

Cái này một cô thiếu nữ trên mặt cũng là cũng có một vệt không nói ra được kích động.

Nàng là thế giới dựng dục đặc biệt tồn tại, tự nhiên là minh bạch thế giới ý chí.

Mà cái này một cái thế giới, chỉ có một người.

Mà cái kia, chính là Thanh Long đại nhân, cũng có thể nói là Thần Mộc đại nhân.

Từ trình độ nào đó mà nói, những thứ này bổn nguyên Tinh Linh cũng là duy nhất có thể mượn cùng thế giới liên hệ, nhận thấy được Ngu Tử Du người bí mật.

. . .

"Ngươi chính là cái thế giới này dựng dục Tinh Linh nha. . ."

Một tiếng cười khẽ, cắm rễ ở sinh mệnh tiểu thế giới Ngu Tử Du, cũng là lộ ra một đoạn cành, đi tới Cực Băng tiểu thế giới bầu trời.

Quan sát tỉ mỉ, nhìn lấy cái này một cái bóng người xa lạ, Ngu Tử Du cũng là có loại không nói ra được thân thiết.

"Chủ nhân, nhận được ngươi ban tặng, băng tuyết ở chỗ này bái tạ chủ nhân đại ân. . ."

Một lần nữa bái kiến bên trong, cái này một cái ở trên trời Tinh Linh cũng là sâu đậm nhìn lên bầu trời lộ ra tới cái này một đoạn bích lục cành cây.

Cái này chính là nàng chủ nhân.

Thề chết đi theo, sanh sanh tử tử không thể cõng bỏ đi người.

Không có chủ nhân, sẽ không có nàng, sẽ không có cái này một cái Tiểu Thế Giới.

Từ trình độ nào đó mà nói, nàng và chủ nhân quan hệ, so với những thứ kia sứ đồ còn gấp hơn mật.

Đương nhiên, nơi đây, không nên kỳ quái nàng làm sao sẽ biết Sứ đồ .

Thành tựu Tiểu Thế Giới dựng dục tồn tại, các nàng đều là gánh vác thế giới truyền thừa, càng là có thế giới ban cho nhận thức.

Có quan hệ chủ nhân toàn bộ

Có quan hệ Cực Băng tiểu thế giới toàn bộ.

Những thứ này bổn nguyên Tinh Linh tất cả đều biết được.

Mà bây giờ, nàng sinh ra, cũng là nhận được chủ nhân ban tặng.

"Ngươi, có hai chân à?"

Chợt một tiếng hỏi, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là kéo đến nâng lên băng tuyết đục ngầu băng tuyết.

Liếc nhìn lại, như vậy băng tuyết, tư thái ngược lại là có vài phần duy mỹ.

Gánh vác Thiên Sứ một dạng  băng Tuyết Vũ dực.

Người khoác Băng Tinh hóa thành áo giáp.

Dưới thân, càng là có đục ngầu băng tuyết, đưa nàng nâng lên.

Chỉ là, Ngu Tử Du vẫn là không nhịn được hiếu kỳ.

Thành tựu Tinh Linh, có thể tất cả đều là thân người.

Giống như băng tuyết như vậy tư thái, nhưng là không thấy nhiều.

"Tự nhiên là có."

Một tiếng đáp lại, băng tuyết cũng là tự nhiên cười nói.

Chợt, linh lực bắt đầu khởi động.

Oanh

Một đoàn băng tuyết hóa thành bão táp đã đưa nàng dáng người bao phủ.

Mà đang ở cái này bao phủ trong gió lốc, băng tuyết dáng người cũng là cũng không cải biến.

Chỉ một lát sau, một đôi hai chân thon dài đã lôi ra.

Còn như, băng tuyết sau lưng cánh chim, càng là chậm rãi thu hồi.

Liền mang, trên người nàng Băng Tinh biến thành áo giáp, đều là biến thành một tấm lụa mỏng, đưa nàng dáng người bao phủ.

"Chủ nhân, mới vừa tư thái là ta tư thế chiến đấu, mà bây giờ, mới là ta bình thường tư thái. . ."

Giống như là đang giải thích, băng tuyết cũng là đạp bước chân, chậm rãi từ băng tuyết phong bạo bên trong đi ra.

Mà khoảng khắc, rơi vào mi mắt rõ ràng là một cái tuyệt mỹ thiếu nữ.

Một thân màu băng lam lụa mỏng, đầy trời tóc dài màu băng lam, ở trong cơn bão táp tung bay.

Vô số Băng Tinh, càng là ở nàng quanh thân, phất phới, xoay tròn. . .

Lại tựa như đang hoan hô, vừa tựa như ở vui sướng.

Ưu nhã, mà lại cao quý.

Thoạt nhìn lên, giống như băng tuyết bên trong Công Chúa.

Mà cái này, chính là băng tuyết hình người tư thái.

"Thoạt nhìn lên không sai. . .

Trong lòng một tiếng thầm khen, Ngu Tử Du cũng là kinh dị với băng tuyết khí chất.

Thật là trời sinh cao quý cùng ưu nhã.

Mặc dù là Ngu Tử Du nhìn thấy, đều là nhịn không được âm thầm lấy làm kỳ.

Giá cao đắt, một phần bắt nguồn ở nàng là Tinh Linh nhất tộc.

Mà đổi thành một phần, thì chắc là bắt nguồn ở Cực Băng Tiểu Thế Giới.

Nàng là Cực Băng Tiểu Thế Giới dựng dục sơ đại sinh mệnh, chính là Tiên Thiên sinh mệnh.

Từ nhỏ cùng với cao quý, giống như in vào huyết mạch ở chỗ sâu trong, không được phép nghi ngờ.

"Ta ngược lại thật ra có điểm hiếu kỳ cô nàng này lực lượng. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt đông lại một cái, trực tiếp thoạt nhìn lên băng tuyết bảng skills.

Ps: Cầu tự định -

Băng tuyết hình người tư thái, tham khảo cùng băng tuyết kỳ duyên bên trong Elsa, cái kia một cái hô phong gọi tuyết nhân loại Công Chúa.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp phi.