Chương 931: Ngũ giai Kiến Mộc Thụ người (canh thứ ba )

Chương 931: Ngũ giai Kiến Mộc Thụ người (canh thứ ba )

« chủng tộc: Bổn nguyên Tinh Linh.

Giai bậc: Siêu phàm tứ giai.

Bản mệnh thiên phú: Hô phong đổi tuyết —— với băng tuyết bên trong đản sinh Tinh Linh, từ nhỏ gánh vác cự đại Ma Lực, càng đối với băng cùng tuyết có tuyệt đối chưởng khống, một ý niệm, Phong Tuyết đánh tới, nhị niệm trong lúc đó Băng Thiên Tuyết Địa. . .

Năng lực đặc thù:

Băng Nhận Phong Bạo —— vô số Băng Nhận hóa thành một trận bão táp, cắn giết toàn bộ địch nhân.

Băng chi ngưng kết —— trong sát na ngưng kết thân thể của mình, giống như thời gian ngừng lại một dạng, có thể chống đỡ đại bộ phận thương tổn, càng là có thể bộc phát ra lớn Đại Hàn ý.

Băng Tinh mưa —— giống như mưa rào tầm tã một dạng Băng Tinh từ trên trời giáng xuống, bao hẹp lớn Đại Hàn ý, mặc dù là một đạo, cũng là đã đủ đông lại phương viên mười thước toàn bộ.

Băng chi múa —— chợt nhảy múa, bao hẹp lấy vô tận hàn ý, làm cả Thiên Địa đều là hàn ý lan tràn.

Thần Thông:

Băng chi Huyễn Ảnh —— gọi ra vô số cùng chính mình giống nhau dáng người, với Phong Tuyết đan vào bên trong, trong sát na vén bão táp một dạng thế tiến công. . . Mỗi một thân ảnh mặc dù phá, cũng có thể gây dựng lại. . . Linh lực không dứt, thì Huyễn Ảnh bất diệt, bừng tỉnh vô cùng vô tận. . . »

Nhìn thật sâu liếc mắt hôm nay băng tuyết, Ngu Tử Du trong lòng cũng là thầm khen.

Rất là làm người ta kinh diễm tiểu gia hỏa.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, cái này tiểu gia hỏa trưởng thành tiềm lực, còn rất lớn.

Đừng nói siêu phàm ngũ giai, chính là Lục Giai cũng là cũng có hy vọng.

Kể từ đó, Yêu Đình, không phải, chuẩn xác hơn nói, Ngu Tử Du sau này các loại thế lực cũng là có người kế nghiệp.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là nhìn một chút hôm nay băng tuyết, mở miệng nói: "Ngươi nếu đệ một cái sinh ra, cái kia sau này sẽ là cửu Đại Bổn Nguyên Tinh Linh đại tỷ..."

Nói, Ngu Tử Du lại là hướng về Cực Băng tiểu thế giới ở chỗ sâu trong vẫy vẫy tay.

Oanh

Chợt một tiếng vang thật lớn, giống như thiên băng.

Mắt trần có thể thấy, toàn bộ Cực Băng Tiểu Thế Giới đều là mạnh một trận run rẩy.

Sau đó, ở vô số Băng Thuộc Tính biến dị dã thú ánh mắt hoảng sợ bên trong, một đạo bừng tỉnh chống lên cả thế giới, ngoại hình như trâu đại thụ đã phù hiện ở Tiểu Thế Giới trung tâm.

Mà đúng lúc này, Ngu Tử Du đã mượn Thanh Long miệng nói ra:

"Từ hôm nay trở đi, băng tuyết sẽ là của ngươi Tiểu Chủ Nhân, cần phải bảo vệ tốt nàng."

Dứt lời.

Oanh

Lại là một tiếng ầm vang, một đạo bích lục chùm tia sáng hóa ra là thẳng bắn về phía cái kia một buội hoảng hốt chống lên cả thế giới đại thụ.

"Hống, hống, hống..."

Kinh người gào thét, ở giữa thiên địa nổ vang.

Cùng với nương theo lại là, một buội này ngoại hình như trâu đại thụ bên trong, hóa ra là đi ra một đạo cao tới trăm mét thân ảnh.

Cành quấn quanh, hóa thành cường tráng hai cánh tay.

Rễ cây vặn vẹo gian, hai chân cũng là lôi ra.

"Đạp, đạp, đạp..."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nổ, toàn bộ Cực Băng Tiểu Thế Giới đều bừng tỉnh hai chân dưới run rẩy.

Ngũ giai thụ nhân, nhị đại Kiến Mộc.

Chân chính chiến tranh binh khí.

Mặc dù không có trí tuệ, nhưng kinh thiên động địa thực lực cũng không phải là nói đùa.

Những thứ không nói, riêng là cái này một cái thụ nhân bản mệnh thiên phú cấm vực, cũng đủ để cho vô số người tuyệt vọng.

Bản mệnh thiên phú cấm vực —— tự thành nhất giới, trấn áp mọi loại pháp thì, bất luận cái gì pháp tắc tại hắn trăm mét trong vòng, uy năng đều sẽ giảm bớt đi nhiều.

Nói cách khác, đây là để cho ngươi chỉ có thể với hắn vật lộn.

Mà vật lộn...

Thành tựu có thể chống lên cả thế giới đại thụ, hắn biết sợ vật lộn à?

Bên ngoài kinh khủng lực lượng, tuyệt đối sẽ để bất luận kẻ nào đều là hoài nghi nhân sinh.

Mà cái này, chính là Cửu Giới nội tình hóa thân —— ngũ giai Đạo Binh Kiến Mộc Thụ người.

Cũng là Ngu Tử Du an bài bảo hộ cửu Đại Bổn Nguyên Tinh Linh thủ hộ giả.

Mỗi người một cái.

Hợp tác chín vị.

Đúng lúc đối ứng Cửu Giới.

Trừ cái đó ra, Ngu Tử Du còn vì các nàng chuẩn bị một viên Long Đản.

Bất quá, bây giờ không phải là lưu ý điều này thời điểm.

Chậm rãi ngước mắt, nhìn đã đi tới băng tuyết bên người, càng là giơ cánh tay lên, đưa đến băng tuyết trước mặt ngũ giai thụ nhân, Ngu Tử Du trong lòng cũng là thầm khen.

Mặc dù không có trí tuệ, nhưng vẫn có bản năng.

Biết mình từ nhỏ chính là vì thủ hộ cửu Đại Bổn Nguyên Tinh Linh, thủ hộ Cửu Giới.

...

"Người cao to, đã lâu không gặp..."

Tựa hồ là nhận thức, băng tuyết cười chào hỏi một tiếng.

Sau đó, càng là đi tới ngũ giai cây bàn tay người bên trên.

Mà đúng lúc này, ở Ngu Tử Du cười chúm chím trong ánh mắt, cái này một cái ngũ giai thụ nhân hóa ra là nâng băng tuyết, hướng về hắn đầu vai mà đi.

Đợi cho băng tuyết chân chính đứng ở hắn đầu vai lúc, cái kia khàn khàn mà lại thanh âm trầm thấp mới chậm rãi ở trong thiên địa quanh quẩn: "Thủ hộ, thủ hộ..."

"Đúng vậy, ngươi là vì bảo vệ mà sống."

Một lần nữa kể rõ, Ngu Tử Du thanh âm cũng là ở ngũ giai thụ nhân trong lòng không ngừng quanh quẩn.

Đây là Tinh Thần lạc ấn.

Từ nhân loại góc độ mà nói, chính là tâm lý ám chỉ.

Chỉ là, Ngu Tử Du là mượn kinh khủng Tinh Thần lực, mạnh mẽ đem một ít gì đó đóng dấu ở ngũ giai thụ nhân trong xương.

Cứ như vậy, mặc dù là những thứ này ngũ giai Kiến Mộc Thụ người không có trí tuệ, Ngu Tử Du cũng có thể rất tốt khống chế bọn họ.

Bất quá, nói thật.

Chín cái ngũ giai Kiến Mộc Thụ người, thành tựu nội tình còn thực là không tồi.

Không có trí tuệ, giống như là khôi lỗi giống nhau, rất tốt khống chế.

Hơn nữa, cho dù là chết trận, cũng có thể mượn ở Cửu Giới, lần nữa dựng dục.

Trọng yếu hơn là, bọn họ lực lượng biết theo Cửu Giới tăng cường mà tăng cường.

Nếu nói là, cửu Đại Bổn Nguyên Tinh Linh lưng đeo là Cửu Giới pháp tắc, lưng đeo là Cửu Giới Thần .

Như vậy, cái này chín cái ngũ giai Kiến Mộc Thụ người lại là lưng đeo Cửu Giới Lực lượng, lưng đeo Cửu Giới lực .

Lại thông tục một chút thuyết pháp, chính là bổn nguyên Tinh Linh là Cửu Giới Ý thức  vật dẫn, mà thụ nhân lại là lực lượng  vật dẫn.

Có chút giống là tinh thần cùng thân thể.

Đương nhiên, đây cũng là Ngu Tử Du Lục Giai Ngũ Chuyển thức tỉnh Thần Thông quá mức mạnh mẽ, mạnh mẽ đem chống lên Cửu Giới nhị đại Kiến Mộc biến thành chiến lực chân chính.

Mà có thể chống lên chín cái Tiểu Thế Giới, càng là có Thần Mộc huyết mạch, suy nghĩ một chút cũng phải biết, bọn họ hóa thành thụ nhân đáng sợ đến cỡ nào.

May mắn, bọn họ không có trí tuệ, có chỉ là man lực cùng với đáng sợ thân thể.

Bằng không, cửu Đại Bổn Nguyên Tinh Linh đều là không bằng bọn họ.

Hơn nữa đáng nhắc tới đúng vậy, bởi vì là cùng là một cái Tiểu Thế Giới dựng dục, những thứ này ngũ giai Kiến Mộc Thụ người ngoại trừ nghe Ngu Tử Du lời nói bên ngoài, cũng sẽ ở một mức độ nào đó nghe cửu Đại Bổn Nguyên Tinh Linh lời nói.

Mà cái này cũng là Ngu Tử Du an bài ngũ giai thụ nhân ở bổn nguyên Tinh Linh bên người nguyên nhân lớn nhất.

Thậm chí, Ngu Tử Du đều là chờ mong có một ngày, những thứ này ngũ giai Kiến Mộc Thụ người bởi vì cùng bổn nguyên Tinh Linh thời gian dài ở chung, do đó dựng dục chân chính trí tuệ.

Nếu thật là như vậy, cái này chín cái ngũ giai Kiến Mộc Thụ người, sợ là sẽ phải trở thành Ngu Tử Du dưới cờ trụ cột..