Chương 932: Sinh mệnh dấu chân (canh thứ tư )

Chương 932: Sinh mệnh dấu chân (canh thứ tư )

Đem một cái ngũ giai Kiến Mộc Thụ người giao cho băng tuyết trong tay, sau đó Ngu Tử Du lại là lựa chọn một viên Băng Sương Cự Long trứng, thành tựu lễ vật.

Đây là Cửu Giới cất giữ hơn mười miếng Long Đản một trong.

Bởi vì thuộc tính tương xứng, Băng Sương Cự Long trứng ở băng tuyết bên người cũng có thể nhanh hơn ấp trứng.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, đây cũng không phải là trước kia những thứ kia Á Long trứng.

Thành tựu thuần huyết Long Tộc hậu đại, cái này mỗi một cái Long Đản ấp trứng chu kỳ đều là dài đến vài chục năm

Tuy nói lại bởi vì linh khí, tiến tới ấp trứng thời gian có chút rút ngắn.

Nhưng cũng không phải ngắn ngủi năm năm có thể ấp trứng.

Liền hiện nay mà nói, nhanh nhất một viên Long Đản cũng còn cần ba bốn năm.

Mà cái này cũng là, Titan Thần Tộc, thiên sứ nhất tộc dồn dập quật khởi với tinh không, mà Long Tộc vẫn như cũ tiêu thanh nặc tích một trong những nguyên nhân.

Đời sau ấp trứng, thậm chí trưởng thành chu kỳ quá dài, thế cho nên, tộc quần còn chưa đủ mạnh.

Bất quá, có một chút là đáng giá khẳng định, đó chính là Cự Long nhất tộc chung quy biết quật khởi.

Thành tựu chuỗi thực vật nhất là đỉnh phong tồn tại, Long Tộc xưa nay sẽ không vắng họp cường giả chân chính chi lâm.

Đừng xem hiện tại tinh không còn không có toát ra cái gì tiếng tăm lừng lẫy Long Tộc cường giả, chờ(các loại) qua một đoạn thời gian, sẽ phát hiện một cái lại một cái Long Tộc cường giả đã chiếm giữ với tinh không các nơi.

... . . .

Mà đang ở băng tuyết đản sinh trong khoảng thời gian này, Kadar Tinh Vực, từng cái tinh cầu bên trên, cũng là chợt có người ở.

Hống

Đáng sợ gào thét với một viên Băng Lam sắc tinh cầu vang lên.

Ngay sau đó, vô biên bão táp cũng là cuốn ngược với Vân Tiêu.

Mà lúc này, nếu như nhìn về phía bão táp trung tâm, thình lình có thể phát hiện có giống như Long Dực một dạng một đầu Bạch Hổ, đã ngửa mặt lên trời thét dài:

"Lục soát cho ta, không muốn buông tha bất luận cái gì một cái góc..."

"Tốt nhất cho ta đào sâu ba thước, đem những thứ kia Linh Thạch mỏ cùng với thiên tài địa bảo đều tìm cho ta đi ra."

...

Lẳng lặng nghe, một cái lại một cái theo Bạch Hổ tới Hổ Tộc cường giả, đều là nghiêm sắc mặt.

Sau đó càng là cùng kêu lên đáp lại nói: "Là, tộc trưởng đại nhân."

Dứt lời, ước chừng 2000 đầu Hổ Tộc cường giả, đã hướng về bốn phương tám hướng bắn tới.

Đây là hổ thị nhất tộc cường giả.

Thành tựu đã từng Mê Vụ Đại Sơn đệ tam thị tộc, hổ thị nhất tộc nhân khẩu sớm đã phá năm chục ngàn.

Mà đang ở cái này năm vạn nhân khẩu bên trong, Bạch Hổ chọn lựa năm nghìn.

Trong đó ba ngàn tộc nhân, vẫn còn ở Cửu Giới các giới cuộc sống yên tĩnh.

Còn như cái này tinh nhuệ nhất 2000 lại là theo hắn, nam chinh bắc chiến, chung quanh thu tìm.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, ở lại Yêu Đình hổ thị nhất tộc, bây giờ tộc trưởng mới nhận chức, chính là hắc ám chi hổ, cũng là hắc ám quân đoàn thống suất.

Vô luận là thực lực, vẫn là địa vị, đã đủ đem trọn cái Hổ Tộc che chở.

Sở dĩ, Bạch Hổ đi cũng là yên tâm.

...

Mà ngoại trừ Bạch Hổ đang nỗ lực thăm dò một cái tinh cầu bên ngoài, những cường giả khác cũng là tất cả đều ở thăm dò.

Tựa như cùng Bạch Hổ họp thành đội Hoàng Kim kiến, lại là ở cách Bạch Hổ cách đó không xa một viên thổ tinh cầu màu vàng bên trên thăm dò.

Trước sau như một, làm nhiệm vụ đều là hai hai tổ đội, thuận tiện chiếu ứng.

Dựa theo Ngưu Ma yêu cầu, ngoại trừ Bất Tử Thiên Nha bên ngoài, còn lại mười vị ngũ giai cường giả, tất cả đều tổ đội, sau đó dẫn dắt nhân mã, riêng phần mình thăm dò một cái vành đai tiểu hành tinh.

Nếu là có phát hiện, trước tiên thông báo.

Mà bây giờ, Bạch Hổ cùng Hoàng Kim kiến chính là ở thăm dò cái này một mảnh bị Ngưu Ma mệnh danh là Lãnh không hệ  vành đai tiểu hành tinh.

Còn như những người khác, lại là hai hai tổ đội thăm dò gần tới vành đai tiểu hành tinh.

...

Chỉ là, đúng lúc này, cách nơi này không xa một cái vành đai tiểu hành tinh, một viên thổ màu vàng Tinh Thần bên trên.

Khôi ngô, giống như cứng như sắt thép thân thể đã đứng sừng sững ở một ngọn núi, xa xa nhìn cả viên Tinh Thần.

Mà sau lưng hắn, mấy vạn Thử Tộc lại là đi tứ tán.

Thành tựu không am hiểu cảm giác, vừa không có thủ hạ cô gia quả nhân, khôi ngô tự nhiên là muốn một nhóm am hiểu nhất lục soát Thử Tộc.

Lấy đám này tiểu gia hỏa tốc độ, không tới nửa tháng, đã đủ đem trọn cái Tinh Thần đều là đào sâu ba thước.

Nhưng mà, ngay một khắc này, giống như là đã nhận ra cái gì, khôi ngô chợt đôi mắt đông lại một cái.

Hai chân càng là hơi uốn lượn.

Mà liền sau đó một khắc.

Oanh

Một tiếng kinh thiên động địa ầm vang, khôi ngô hóa ra là nhảy lên một cái, nhảy mấy ngàn thước cao, hướng về xa xa một cái lõm hình sơn cốc nhảy xuống.

...

"Đây là..."

Khàn khàn đến giống như thép Thiết Ma lau trong thanh âm, khôi trụ đã linh lực bắt đầu khởi động, nâng lên xa xa trong sơn cốc, một khối lớn chừng bàn tay miếng vảy.

"Chỉ nhìn một cách đơn thuần khí tức, giống như là tứ giai sinh mệnh thể, hơn nữa nhìn cái này vảy văn lộ cùng với hình dạng, hẳn không phải là quen thuộc sinh mệnh..."

"Khí tức càng là băng lãnh, mang theo một điểm hắc ám, chắc là hắc ám thuộc tính..."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nỉ non, khôi ngô khóe miệng cũng là hơi giương lên.

Hắn, bản chính là một cái tâm tư cẩn thận tồn tại.

Chỉ là cái kia dữ tợn cùng với đáng sợ bề ngoài che giấu cái này một phần nhẵn nhụi.

Nhưng mà, hiện tại xuyên thấu qua cái này một phần nhẵn mịn tâm tư, hắn đã phát hiện rất nhiều thứ.

Nói thí dụ như, Kadar Tinh Vực tồn tại thổ dân sinh mệnh, hơn nữa thực lực khả năng không kém.

Lại nói thí dụ như, cái này một cái thổ dân chủng tộc đã bắt đầu nếm thử đặt chân tinh không, lúc này mới tại dạng này tinh cầu hoang vu để lại sợi tơ nhện, dấu chân ngựa.

. . .

"Không sai biệt lắm nên thông báo nhị ca..."

Trong lòng cười gian, khôi ngô cũng là không chần chờ nữa.

Có thể ở vừa mới bắt đầu vài ngày, liền phát hiện sinh mạng dấu chân, cái này nhưng là một cái tin tức tốt.

Mà cái này cũng liền ý nghĩa nhị ca nói, nô dịch thổ dân chủng tộc có thành công khả năng tính.

Đúng vậy, nô dịch.

Không giống với nhị ca tại chủ nhân trước mặt nói Thu phục, thu phục nhưng là một chuyện rất phiền phức, hơn nữa phương thức thiên hướng về hữu hảo.

Trải qua khôi ngô, Hoàng Kim kiến, Bạch Hổ đám người thương lượng, quyết định cuối cùng nếu như phát hiện thổ dân chủng tộc, trực tiếp trấn áp sau đó mạnh mẽ nô dịch.

So với thu phục, nô dịch loại này càng thô bạo thủ đoạn, mới(chỉ có) phù hợp Yêu Ma Chi Cảnh tác phong.

Bọn hắn bây giờ, cũng không phải là Yêu Đình người.

Mà là một đám mất đi Chủ nhân  ràng buộc, vô pháp vô thiên hung thú hay hoặc là Tà Ma.

Mà sở dĩ i tuyển trạch nô, cũng là cũng càng mau trở lại ứng với chủ nhân chờ mong.

Cùng với đem thời gian lãng phí ở thu phục bên trên, còn không bằng dùng thời gian ngắn nhất, bạo lực nô dịch.

Tuy nói, cứ như vậy, bọn họ khả năng hai tay nhuộm đầy tiên huyết, nhưng, thì tính sao ?

Giết chóc, cùng với tiên huyết...

Trong bọn họ, nhưng là không có có một cái người bài xích.

Mặc dù là Ngưu Ma, nghĩ đến đây là vì tìm kiếm chủ nhân chứng đạo cơ duyên, cũng là đôi mắt hơi rét.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp phi.