Chương 933: Huyết Ma tộc (đệ nhất càng )

Chương 933: Huyết Ma tộc (đệ nhất càng )

Gần nửa tháng phía sau, một viên Tinh Thần bên trên.

Từng đường giống như Thần Ma một dạng thân ảnh, đã lẳng lặng đứng sừng sững.

"Chỉ có giết chóc cùng tiên huyết, (tài năng)mới có thể thành lập chân chính cường quyền."

Trầm thấp nỉ non bên trong, đã lần nữa tụ họp đám người, đều là đôi mắt hơi rét.

Mà hết thảy này, chỉ vì, bọn họ tìm được rồi. . .

Tìm được rồi Kadar Tinh Vực một cái thổ dân chủng tộc.

Nhân khẩu đạt được mười tỉ, tất cả đều là man di hạng người, không thông giáo hóa.

Người khoác lớp vảy màu đen, diện mục dữ tợn.

Tự xưng —— Huyết Ma tộc.

Mà ở Kim Hầu cung cấp vạn tộc đồ giám bên trong, cũng là hướng về phía cái này một chủng tộc có như vậy ghi chép.

Huyết Ma tộc, tàn nhẫn mà lại thị sát, là một cái vô pháp vô thiên chủng tộc.

Bên trên một cái kỷ nguyên, cái này một chủng tộc càng là đi ra một cái có Hung Uy ngập trời Huyết Ma Lão Tổ.

Cảnh giới trực bức nửa bước Vĩnh Hằng, chiến lực càng là mạnh mẽ chi tuyệt đỉnh.

Mà cái này một cái Huyết Ma Lão Tổ, nhẹ thì diệt cả nhà người ta, nặng thì, cử tộc tàn sát hết, cuối cùng đưa tới Bách Tộc cắn giết.

Mà đang ở Huyết Ma Lão Tổ bị tiêu diệt, thi thể đều là bị phong ấn ở ngũ đại tộc quần sau đó, Huyết Ma nhất tộc cũng là dần dần biến mất, ngược lại biến mất với chỗ tối.

Chỉ là, không nghĩ tới cái này một cái Kadar Tinh Vực hóa ra là lại đem cái này một cái tiếng xấu lan xa chủng tộc dựng dục.

Hanh

Trong lòng cười lạnh một tiếng, Ngưu Ma nhìn phía xa xa một viên huyết sắc Tinh Thần, cũng là ánh mắt hơi rét.

Sau đó, càng là nắm thật chặt nắm tay, trầm giọng nói:

"Lần này, chúng ta đã định trước hai tay nhuốm máu, nếu không phải nguyện người tàn sát tận sức có thể rời khỏi, đi trước xung quanh canh gác."

Nghe Ngưu Ma thanh âm, từng cái cường giả sắc mặt đều là nghiêm một chút, trong đó Bạch Hổ, càng là đi ra, kêu gào nói:

"Nhị ca, lời này nghiêm trọng. Chúng ta cũng là vì càng mau trở lại ứng với chủ nhân chờ mong, lúc này mới tuyển trạch Thiết Huyết trấn áp, lại làm sao có khả năng vào lúc này rời khỏi."

Nói đến đây, Bạch Hổ hổ khu hơi chấn động một chút, càng là thả ra một cỗ hung sát chi khí.

"Hơn nữa, ta sớm đã chán ghét cuộc sống yên tĩnh. . ."

"Xác thực."

Khẽ gật đầu bên trong, Hắc Kim, cái này một cái có mái tóc dài màu đen, phía sau lưu lại một cái đuôi hình người thân ảnh, cũng là khóe miệng giương lên, cười nói:

"Nói đến, rất lâu không có chân chính thống khoái tranh tài một cuộc, quả đấm của ta đều nhanh rỉ sét. . ."

"Các ngươi a. . ."

Nhìn lấy cái này từng cái nhao nhao muốn thử gia hỏa, Ngưu Ma cũng là cười khổ.

Hắn liền không hẳn là miệng.

Một đám Hung Tính mười phần gia hỏa, nơi nào sẽ không thích hai tay nhuốm máu.

Bọn họ cũng không phải là đại tỷ.

Còn như đại tỷ, từ nhỏ có bệnh thích sạch sẽ, nhiễm ô uế cũng là bình thường.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngưu Ma cũng là chúng ý của người ta.

Chợt, lại một lần nữa sâu đậm liếc mắt xa xa huyết sắc Tinh Thần, Ngưu Ma cũng là cuối cùng dặn dò:

"Nhất định phải chú ý an toàn, tuy nói chúng ta hiện nay cảm giác được cường giả không nhiều lắm, ngũ giai cường giả vẻn vẹn mới(chỉ có) một, hai người, nhưng cái này không có nghĩa là cái này một chủng tộc không có cái gọi là nội tình. . ."

"Là, nhị ca."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, Bạch Hổ, Hoàng Kim kiến đám người sắc mặt cũng là một bẩm. . .

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu.

"Huyết Ma tộc nha. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du nhìn cách đó không xa, đứng ở một tòa trên ngọn núi Bất Tử Thiên Nha phân thân, cũng là nhếch miệng lên.

Thật là có thổ dân chủng tộc.

Mà ở trong đó, đáng nhắc tới đúng vậy, nơi này Huyết Nha, chỉ là Bất Tử Thiên Nha một cái phân thân.

Bây giờ, Bất Tử Thiên Nha phân hoá hơn vạn, mỗi một cái phân thân đều là rơi vào một cái cường giả đầu vai, sau đó lẫn nhau truyền đạt tin tức.

Mà cái này, cũng là Bất Tử Thiên Nha quỷ bí nhất địa phương.

Phải biết rằng, phân thân của hắn nếu như tử vong, bên ngoài ký ức cũng sẽ trở về bản thể. . .

Sở dĩ, ở truyền đạt tin tức lúc, phân thân của hắn đều sẽ tuyển trạch tự sát, tiến tới ký ức trở về bản thể.

Sau đó, bản thể mượn trong minh minh liên hệ, đem tin tức chuyển đạt cho gần nhất một chỉ Huyết Nha phân thân.

Mà cái này một chỉ Huyết Nha phân thân sẽ đem tin tức truyền đạt cho cần người.

Cứ như vậy, Bất Tử Thiên Nha là có thể ở tinh không các ngõ ngách chuẩn xác không có lầm truyền đạt tin tức. . .

Chỉ là như vậy truyền đạt tin tức phương thức tuy là thuận tiện, nhưng Ngu Tử Du cũng không hy vọng Bất Tử Thiên Nha thường thường sử dụng.

Dù sao, mỗi một lần phân thân tự sát đều là đối với Bất Tử Thiên Nha một lần tàn phá.

Nếu như nhiều lần lắm, Bất Tử Thiên Nha đoán chừng đều sẽ lưu lại rất là nghiêm trọng di chứng.

Sở dĩ, nói chung, đều là truyền đạt tin tức trọng đại lúc, Bất Tử Thiên Nha mới có thể xuất thủ.

Tựa như hiện tại, phát hiện một cái thổ dân chủng tộc, đồng thời có cùng cái này một cái thổ dân chủng tộc khai chiến xu thế, chính là một cái rất là tin tức quan trọng.

"Nói cho Ngưu Ma, hành sự cẩn thận."

Bình tĩnh nói, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt ngưng trọng màu sắc.

Cùng như vậy ở trong vạn tộc đều là tiếng xấu lan xa chủng tộc khai chiến, cũng không phải vui đùa.

Một cái sơ sẩy, Ngưu Ma đám người đều có thể ngã xuống.

Bất quá, suy nghĩ đến, Ngưu Ma, Bạch Hổ đám người tất cả đều siêu phàm ngũ giai, thực lực mạnh mẽ, Ngu Tử Du cũng là lặng lẽ.

Chiến tranh, đối với bọn họ mà nói, là một loại tất nhiên.

Chỉ là, sớm muộn gì mà thôi.

Hơn nữa, càng Ngưu Ma, Bạch Hổ đám người đặt chân ngũ giai, còn không có trải qua máu và lửa thanh tẩy.

Lần này, vừa lúc là một cái cơ hội tốt.

. . .

Đương nhiên, nhất lệnh Ngu Tử Du yên tâm vẫn là Ngưu Ma, Bạch Hổ không phải hai người, mà là ước chừng mười một cái siêu phàm ngũ giai.

Thắng lợi Thiên Bình, sớm đã là nghiêng.

Cái này mười một cái siêu phàm ngũ giai cường giả, đều có thể cùng trong vạn tộc tương đối mạnh hoành chủng tộc tuyên chiến, huống chi Huyết Ma tộc cái này dạng chỉ có thể đàm luận được Thượng Trung Đẳng chủng tộc.

Chỉ là, Ngu Tử Du sợ là bọn họ bên trong có người ngoài ý, do đó vẫn lạc.

Mà cái này, mới là. . . Ngu Tử Du không muốn thấy nhất.

Bất quá, không có biện pháp.

Cùng với lo lắng cái này, lo lắng cái kia, còng không bằng tha mặc cho bọn hắn. . .

E rằng, Ngưu Ma, Bạch Hổ đám người sẽ cho hắn một kinh hỉ, cũng là nói không chắc.

Mà đúng lúc này, nghe Ngu Tử Du thanh âm, xa xa một chỉ Huyết Nha cũng là đáp lại nói:

"Là, Tử Long đại nhân, thuộc hạ nhất định sẽ đem lời mang tới."

Dứt lời, Huyết Nha trên người cũng là cũng có Huyết Viêm dấy lên, chỉ có một mảnh huyết sắc chi vũ, chậm rãi bay xuống.

Bất Tử Thiên Nha phân thân, lại một lần nữa lựa chọn tự sát, do đó truyền đạt tin tức.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là cũng có một vệt thương tiếc.

Nếu như có thể mà nói, hắn nên vì Bất Tử Thiên Nha thôi diễn ra một môn bí pháp, do đó trừ khử tự sát mang tới tác dụng phụ.

Mà cái này, chắc là hắn duy nhất có thể làm được..