Chương 934: Đế Cơ Linh Nhi (phần 2 )

Chương 934: Đế Cơ Linh Nhi (phần 2 )

Mà đúng lúc này, tại phía xa ngân hà hệ Yêu Đình. . . Cũng là nhấc lên tinh phong huyết vũ.

"Giết. . . Phàm là không theo, tất cả đều xóa đi. . ."

Băng lãnh mà lại không mất tình cảm trong thanh âm, một cái trần truồng giống như như bạch ngọc chân nha, có một đầu như thác nước tóc dài nữ hài, cũng là ánh mắt lạnh lùng.

Đây là Yêu Đình Đế Cơ.

Bây giờ trong tinh không, tiếng tăm lừng lẫy tồn tại.

Chấp chưởng Yêu Đình Hắc Ám Thế Lực.

Mà ở, ngày hôm nay, nàng và Trùng Tộc Nữ Vương Sarah liên thủ, cuối cùng bắt đầu rồi đại thanh tẩy.

Năm năm thời gian, chớ nói Yêu Đình, liền một dạng Tiểu Thế Lực, đều sẽ nảy sinh rất nhiều sâu mọt.

Sở dĩ nha. . .

Thành tựu Yêu Đình mặt trái nhất là nhân vật khủng bố, nàng chọn ở hôm nay thanh lý một ít Rác rưởi .

Mà bọn người kia, hoặc là cùng những thế lực lớn khác cấu kết, hoặc là chính là tự lập làm vương.

Mà ở trong đó nói Những thế lực lớn khác, dĩ nhiên chính là Titan Thần vực, Thiên Sứ Tinh Vực như vậy đỉnh cấp thế lực.

Lấy bây giờ Yêu Đình nội tình, có thể được nó bình định vì Thế lực lớn  toàn bộ tinh không cũng liền cũng chỉ như thế mấy nhà.

Chỉ là. . .

Đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Đế Cơ đôi mắt cũng là hơi thiểm thước

"Làm sao vậy, Linh Nhi tỷ tỷ ?"

Chợt một tiếng hỏi, cách đó không xa Trùng Tộc Nữ Vương Sarah, thân ảnh lôi kéo, cũng là đến đến rồi Linh Nhi bên người.

"Gần nhất, Titan Thần vực, Thiên Sứ Tinh Vực rất nhiều thế lực đều có siêu phàm Lục Giai như vậy Cự Đầu toát ra, sợ là có chút phiền phức. . ."

Nghe Linh Nhi lo lắng thanh âm, Trùng Tộc Nữ Vương Sarah chân mày cũng là hơi nhíu lại.

Xác thực.

Đây đối với hôm nay Yêu Đình, cũng không phải là một cái tin tốt.

Bất quá, đáng được ăn mừng đúng vậy, những thứ này thế lực lớn đối với Yêu Đình vẫn là tránh không kịp.

Không phải, chuẩn xác hơn nói là Tương kính như tân .

Mà cái này, cũng là bình thường.

Dù sao, Yêu Đình ba thần chi một Thần Mộc, nhưng là ở năm năm phía trước, liền đặt chân siêu phàm Lục Giai.

Bây giờ, năm năm trôi qua, trời mới biết Thần Mộc đến rồi cảnh giới gì.

Tuy nói tu luyện càng đến hậu kỳ, tốc độ tu luyện càng là thong thả.

Nhưng đối với Thần Mộc như vậy tuyệt thế thiên kiêu mà nói, hết thảy đều là không thể tính toán theo lẽ thường.

Chí ít cho tới bây giờ, những thứ này đặt chân siêu phàm Lục Giai Vạn cổ Cự Long, đều vẫn là thấy không rõ lắm Thần Mộc năm năm trước, thoáng hiện thực lực đáng sợ.

Tuy là không muốn thừa nhận.

Nhưng đây cũng là một cái công nhận sự thực.

Mỗi một cái đặt chân siêu phàm Lục Giai tồn tại, trước hết tới địa phương, cũng sẽ là Yêu Đình chỗ ở Thái Dương Hệ.

Mà ở Thái Dương Hệ cách đó không xa, lẳng lặng ngóng nhìn khoảng khắc, cái này từng cái Vạn Cổ Cự Đầu đều là sắc mặt biến thành ngưng.

Làm như kiêng kỵ, vừa khiếp sợ.

Sau đó, đối với Yêu Đình thái độ, càng là

Thậm chí, Titan Thần Tộc, nguyên tố nhất tộc, cùng với thiên sứ nhất tộc đều là Yêu Đình tặng quà, tỏ vẻ giao hảo.

. . .

Ai

Một tiếng thở dài, Trùng Tộc Nữ Vương bất đắc dĩ mở miệng nói:

"Chúng ta bây giờ, chỉ có thể án binh bất động, chờ đợi sư phụ trở về. ."

Nói đến đây, Trùng Tộc Nữ Vương Sarah hoặc như là nghĩ đến cái gì, vui vẻ nói:

"Bất quá, Linh Nhi tỷ tỷ yên tâm, chỉ cần bọn họ một ngày không thể xác định sư phụ thực lực hôm nay, những thế lực này cũng không dám ra tay với Yêu Đình."

"Đây cũng là."

Cười một tiếng, Linh Nhi cũng là biết mình quá lo lắng.

Bất quá, đúng lúc này, hoặc như là nghĩ đến cái gì, Linh Nhi cũng là chủ động dò hỏi:

"Cái kia trùng ổ ý thức, ngươi xử lý à?"

Trùng ổ ý thức, ức vạn Trùng Tộc ý thức tập kết thể, cũng là ở Yêu Đình xung quanh ức vạn Trùng Tộc chân chính cơ thể mẹ .

Chỉ là, cái này một cái trùng ổ ý thức, cuối cùng là không đáng tín nhiệm.

Tại chủ nhân lúc rời đi, đã ám chỉ Sarah đem xử lý.

"Tên kia. . ."

Khóe miệng giương lên, nhấc lên một vệt cười nhạt, Sarah cũng là đúng sự thật nói:

"Ta đã âm thầm đưa nàng ý thức đánh tan, bây giờ đang ở đào tạo mới trùng ổ ý thức. . Đợi đến mới trùng ổ ý thức sinh ra, toàn bộ Trùng Tộc cũng sẽ rơi vào chúng ta Yêu Đình trong tay."

"Vậy là tốt rồi. . ."

Hơi gật đầu, Linh Nhi đối với cái này một chút cũng là thoả mãn.

Thời gian năm năm, Sarah cũng là lớn lên. . .

Hơn nữa, không biết có phải hay không là ảo giác, Linh Nhi hóa ra là ở Sarah trên người thấy được vài phần chủ nhân cái bóng.

Cũng cũng là có ý bắt chước, cũng cũng là dĩ vãng biến đổi một cách vô tri vô giác.

Nhưng, hôm nay Sarah, làm chủ nhân đệ tử, đúng là không tệ.

Chí ít, đại thể nguyên lão, giống như là, Cửu Vĩ, Đế Ngạc đám người đối với Sarah, đều rất là thoả mãn. . .

Trong lòng cười, Linh Nhi cũng là biệt ly con ngươi, nhìn về tinh không, đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vệt hồi ức màu sắc.

Hô

Một trận gió bắt đầu, Linh Nhi bên tai hai con giống như câu ngọc một dạng vòng tai tản mát ra mông lung u quang.

Trong mơ hồ, cũng có thể nghe được trận trận Long Ngâm cùng với xà minh.

Mà cái này, chính là Linh Nhi bạn sinh linh hồn.

Một đầu Chân Long chi hồn, mà khác một cái lại là sinh mệnh tầng thứ không thua Chân Long, đến từ Cửu U Minh Xà.

Bây giờ, tỉ mỉ nhìn phía Linh Nhi, thậm chí cũng là có thể phát hiện, có một đầu dài mười mét hư huyễn Hắc Long, cùng với một cái dài hơn mười thước đại xà màu đen đã vòng quanh dáng người của nàng nhảy múa.

"Chủ nhân, ngươi biết không, ta đã đặt chân siêu phàm ngũ giai. ."

"Hơn nữa, ta mượn Yêu Đình tài nguyên, thành công đem Giao Long vương hồn phách đề thăng tới Chân Long, cũng là đem Minh Xà chi hồn lần nữa tiến hóa. . ."

"Bây giờ ta, rất mạnh, rất mạnh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nói nhỏ, Linh Nhi dáng người cũng là có một vệt không nói ra được hiu quạnh.

. . .

Mà tại đồng nhất thời gian, giống như là lòng có cảm giác, cắm rễ ở sinh mệnh tiểu thế giới Ngu Tử Du, cũng là chợt ngẩng đầu.

"Là có người đang nhớ ta sao?"

Tự tiếu phi tiếu trong thanh âm, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra vẻ bất đắc dĩ màu sắc.

Đối với hắn cái này dạng cường đại tồn tại mà nói, có cảm giác, đã không phải là tâm huyết dâng trào đơn giản như vậy.

Nếu như suy đoán không tệ, là Yêu Đình một ít cố nhân đang suy nghĩ hắn a.

Chỉ là đáng tiếc

Cái này vừa mới bắt đầu.

Muốn trở về, còn muốn một đoạn rất là thời gian khá dài.

"Đợi lát nữa đợi một thời gian ngắn a."

Trong lòng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là đem ý thức chìm vào bản thể, lần nữa bắt đầu rồi tu luyện. . .

Bây giờ, Lục Giai Ngũ Chuyển.

Tranh thủ trở về thuộc về hệ ngân hà lúc, đặt chân Lục Giai Lục Chuyển.

Mà ở đặt chân Lục Giai Lục Chuyển sau đó, Ngu Tử Du mới có thể chân chính suy nghĩ gánh vác Pháp tắc, đặt chân Thất Giai Chúa Tể Chi Cảnh.

Đương nhiên, tốt nhất vẫn là đặt chân Lục Giai Thất Chuyển, tiến nhập cái kia ít lại càng ít, lấy nhục thân địch nổi chúa tể đáng sợ cảnh giới.

Nếu là ở như vậy cảnh giới, lại tới nếm thử gánh vác pháp tắc, nói vậy cùng giai vô địch, đã không khó.

Mà đến lúc đó, dù cho ở trên thiên kiêu đều xuất hiện Chúa Tể Chi Cảnh, Ngu Tử Du cũng có thể trổ hết tài năng, hóa thành vô song cự bá, chân chính sừng sững ở tinh không đỉnh.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp phi.