Chương 935: Ba ngàn đại đạo, đồng tu khả năng (canh thứ ba )

Chương 935: Ba ngàn đại đạo, đồng tu khả năng (canh thứ ba )

"Bây giờ bản thể của ta, đã đặt chân Lục Giai Ngũ Chuyển. . ."

"Bản mệnh thiên phú Sát Na Phương Hoa đã ngưng luyện ra vòng quay thời gian, đạt hơn 1200 bạch cái. . . Tuy là khoảng cách 128,000 900 viên mãn chi cảnh, còn kém rất xa, nhưng đã rất có uy lực. ."

"Mà ta bản mệnh thiên phú khống lôi, lại là cùng Cửu Giới hợp nhất, biến thành lịch lãm chúng sinh thiên kiếp. . ."

"Còn như bản mệnh thiên phú sinh sôi không ngừng, càng là không cần nhiều lời, là ta bản thể chỗ dựa lớn nhất, chống đỡ lên ta cái này giống như giống như ngôi sao thân thể, sinh cơ lưu chuyển, bừng tỉnh bất diệt. . . Bản thể trưởng thành, nó tức sẽ trưởng thành."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu chỉnh hợp nổi lên hôm nay bản mệnh thiên phú.

Hắn các loại năng lực ngược lại là thứ nhì.

Dù sao, năng lực đều là phụ thuộc vào bản mệnh thiên phú.

Nếu như hắn đem bản mệnh thiên phú khai phát đến mức tận cùng, bên ngoài các loại quỷ dị lại năng lực đáng sợ, tự nhiên sẽ kéo dài. . .

Nói như vậy, ta ngược lại là có thể thừa dịp đoạn thời gian này, nghiên cứu một phen bản mệnh thiên phú —— tuyệt đối tiến hóa.

Thấp giọng nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt tinh quang.

Tuyệt đối tiến hóa, hắn quỷ dị nhất một cái bản mệnh thiên phú.

Không ai sánh bằng.

Bây giờ cái này một cái bản mệnh thiên phú ở thăng cấp Lv 6 sau đó, càng là huyền diệu khó lường.

Đơn giản nhất một cái vận dụng, chính là biến hóa vạn ngàn.

Không chỉ có cụ bị hình, càng là cụ bị thần.

Hiện tại, Ngu Tử Du nếu như nghĩ biến thành Cửu Vĩ, cũng là có thể một tia không lầm biến hóa mà ra.

Nhưng mà, đây chỉ là Tuyệt đối tiến hóa nhất là nông cạn vận dụng.

Nó chân chính đáng sợ ở chỗ, thôi diễn với những thứ kia chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết Thần Mộc  năng lực, tiến tới đem biến hóa vì mình.

Ngu Tử Du Thiên Nhãn, trước đây chính là ăn cắp một cái trong truyền thuyết Thần Mộc lực lượng.

Mà bây giờ, theo bản mệnh thiên phú tuyệt đối tiến hóa thăng cấp 1v 6. Loại này thôi diễn, không phải, chuẩn xác hơn nói là Đánh cắp, cũng có thể dễ dàng hơn.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt nụ cười ý vị thâm trường.

Bây giờ, hắn thật đúng là cần một buội Thần Mộc lực lượng. . .

Mà cái này một loại Thần Mộc, cùng hắn còn có vài phần quan hệ.

Ở trong truyền thuyết, có một viên Ký kết vô số trái cây kỳ tích chi thụ, hắn mỗi một chủng trái cây cũng có thể giao phó sinh vật thần kỳ năng lực.

Có năng lực đủ đem sinh vật hóa thành nguyên tố nguyên tố trái cây

Có năng lực đủ đem nhân loại biến thành động vật động vật hệ trái cây.

Cũng có trực tiếp gánh vác bổn nguyên lực lượng quy tắc trái cây.

Mà cái này một khỏa kỳ tích chi thụ lực lượng, đúng là hắn bây giờ mong muốn.

Trước đây, hắn mượn các loại nguyên tố lực lượng, ký kết sáu viên nguyên tố trái cây, do đó nghịch thiên cải mệnh, đưa hắn sáu vị thủ hạ thiên phú đều là vô hạn cất cao.

Mà bây giờ. . . Hắn nếu như lấy một buội này Thần Thụ lực lượng, lần nữa ký kết các loại kỳ quái trái cây, sợ là có thể tăng lên trên diện rộng thuộc hạ lực lượng.

Còn như, hi sinh chính mình lực lượng tạo phúc thủ hạ, có thể hay không lỗ vốn ?

Loại vấn đề này, không cần nghĩ.

Mỗi một khỏa trái cây, đều cần thuộc hạ lấy lớn lao thay mặt.

Chỉ này nhất chiêu, cũng đủ để đem biến hóa kiếm buôn bán, hơn nữa, càng biết thuộc hạ trung tâm.

Không chỉ có như vậy. . .

Ký kết trái cây còn có một cái lớn nhất dùng. . . Đó chính là Ngu Tử Du có thể mượn những thứ này trái cây chi lực, đánh cắp thuộc hạ tu luyện cảm ngộ.

Nói cách khác, chính là của hắn thuộc hạ, có thể giúp hắn tu luyện.

Một mình hắn lại là nghịch thiên, cũng là khó có thể có thể so với, vạn vạn người giúp hắn tu luyện.

Mà hắn, chỉ cần chọn một ít kinh tài diễm diễm thiên kiêu ban tặng trái cây, có thể Nằm mạnh mẽ .

Đương nhiên, nằm mạnh mẽ đúng là khoa trương.

Bất quá, đây đúng là một loại nghịch thiên tu luyện chi pháp.

Còn như có bao nhiêu nghịch thiên ?

Có một chút, đã đủ để chứng minh. . .

Đại đạo có ba ngàn. . . Tu một, cho đến đại viên mãn, liền có thể đặt chân Vĩnh Hằng.

Mà Ngu Tử Du nếu như đồng tu đại đạo ba ngàn, càng là cùng tu viên mãn, vậy sẽ phát sinh cái gì ? Ngu Tử Du không biết, lại không dám nghĩ.

Thậm chí, có thể nói, kỷ nguyên vạn vạn năm, không một người dám ... như vậy nghĩ.

Liền một vị kia nhân tộc chi tiên biết, sợ cũng là muốn nói Người si nói mộng .

Đại đạo ba ngàn, tu một đạo, đã đi lại duy gian.

Huống chi ba ngàn đại đạo.

Nhưng mà, hiện tại, Ngu Tử Du cũng là có một tí tẹo như thế hy vọng. .

Nếu như. . .

Nếu như hắn bồi dưỡng thủ hạ, có một cái tu luyện đến Vĩnh Hằng.

Không phải, Vĩnh Hằng quá mức gian nan.

Liền nói Chúa Tể Chi Cảnh, chỉ cần hắn bồi dưỡng thủ hạ, có một cái tu luyện đến Chúa Tể Chi Cảnh, thì ý nghĩa hắn biết vô căn cứ nắm giữ một môn pháp tắc.

Nếu như ba ngàn thủ hạ, tất cả đều đặt chân Chúa Tể. . .

Đương nhiên, ba ngàn không quá có thể.

Có thể chỉ cần có một, hai người tu luyện tới Chúa Tể, Ngu Tử Du lưng đeo pháp tắc đều sẽ nhiều hơn một hai cửa.

Mà cái kia, nhưng là thật đả thật nội tình.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là có chút kích động.

"Liền quyết định như vậy, thôi diễn kỳ tích chi thụ, tiến tới đánh cắp hắn lực lượng. . . Do đó sáng tạo ra một môn trước nay chưa có pháp môn tu luyện. ."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là cũng quyết ý.

Sau đó, Ngu Tử Du xoay chuyển ánh mắt, cũng là nhìn về thanh thuộc tính.

Khoảng khắc, trông thấy tiến hóa điểm cái kia một cột, có hơn hai tỷ tiến hóa điểm, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn, hẳn là đầy đủ hắn đánh cắp kỳ tích chi thụ lực lượng.

Đây là hắn năm năm thu hoạch.

Đương nhiên, không phải hắn một người nỗ lực, ít nhiều hắn từng cái sứ đồ, vì hắn tại ngoại bôn ba. . .

Mà Ngu Tử Du cũng là chân chính thể hội một bả Nằm, tiến hóa điểm có thể tăng vọt  cảm giác.

Không thể không nói, thực sự rất thoải mái.

Cũng là cũng bởi vì như vậy, Ngu Tử Du mới(chỉ có) nảy sinh Làm cho những người khác trợ giúp hắn tu luyện  ý tưởng.

Mà vừa vặn, hắn có năng lực như thế.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy. . .

Năm năm này gian, Ngu Tử Du đối với các đại nguyên tố chưởng khống, có thể nói là là thẳng tắp đề thăng.

Tựa như hiện tại.

Đôi mắt đông lại một cái. . . Ngu tử tầm mắt đạt tới, một tòa lại một tòa Đại Sơn đã đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Mà những cái này Đại Sơn, càng là theo Ngu Tử Du ý niệm, không ngừng vặn vẹo, đảo mắt đã biến thành hơn mười cái vài trăm thước cao, tản ra khí tức đáng sợ thổ chi Cự Nhân.

Mà cái này, chính là xanh thép cái này một vị đại địa chi tử lực lượng.

Năm năm này, hắn rốt cục đặt chân siêu phàm ngũ giai.

Cũng là cũng bởi vì như vậy, Ngu Tử Du đối với Thổ Thuộc Tính nguyên tố chưởng khống, mới có thể gần như biến chất, đạt tới tình cảnh như thế.

Ps:-- cầu tự định ------------

Nhân vật chính tu luyện chi pháp, trình độ nhất định biết tham khảo Đạo Tâm Chủng Ma phương pháp. . .

Tin tưởng, mọi người đối với Đạo Tâm Chủng Ma, cũng là cũng có nhất định ấn tượng, đánh cắp người khác đạo quả. . . Mà nhân vật chính ý tưởng cùng cái này một cái công pháp có dị khúc đồng công chi diệu.

Chỉ là, cụ thể, đến tiếp sau còn có thể hoàn thiện..