Chương 936: Đánh cắp vạn tộc (canh thứ tư )

Chương 936: Đánh cắp vạn tộc (canh thứ tư )

"Hệ thống, ta muốn tiêu hao tiến hóa điểm, tiến nhập đốn ngộ trạng thái."

"Keng, ngươi xác nhận mỗi một cái hô hấp tiêu hao một vạn tiến hóa điểm tiến nhập đốn ngộ trạng thái à?"

"Xác định."

Một lần nữa rõ ràng, Ngu Tử Du cũng là cảm giác não hải chấn động.

Ngay sau đó, một cỗ huyền nhi hựu huyền cảm giác, đã đưa hắn bao khỏa.

Nói không rõ, không nói rõ.

Có thể tại cái này một cái trạng thái, Ngu Tử Du nhất niệm thắng được thường ngày trăm niệm.

Liền linh lực vận chuyển tốc độ đều là tăng lên mấy lần.

Đốn ngộ trạng thái, cùng thiên địa hòa hợp, huyền diệu nhất.

Vào giờ khắc này, Ngu Tử Du tâm tư đều là không cực hạn kéo dài.

Cùng lúc đó, nếu như chú ý Ngu Tử Du bản thể, càng là có thể phát hiện Ngu Tử Du bản thể ở lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt biến hóa.

Mà cái này, chính là đốn ngộ kinh khủng nhất địa phương —— có thể bao nhiêu lần tốc độ nhanh hơn tự thân tốc độ tu luyện.

Trăm ngàn năm tu hành, không bằng một buổi sáng đốn ngộ.

Nói cũng cũng là như vậy.

...

Thời gian nhoáng lên, đảo mắt đã nửa tháng trôi qua.

Mà đang ở cái này trong nửa tháng, Ngu Tử Du đã tiêu hao một tỷ nhiều tiến hóa điểm.

Mỗi một cái hô hấp, chính là một vạn tiến hóa điểm.

Mà một cái hô hấp, cùng cấp Lam Tinh thời gian 6. 4 giây.

Bán nguyệt có thừa đốn ngộ, cũng là lần nữa đem Ngu Tử Du tiến hóa điểm tiêu hao tám phần mười nhiều.

Nhưng mà, so sánh với trả giá, thu nhận cũng là cũng đáng.

Ngước mắt nhìn phía hôm nay Ngu Tử Du, thình lình có thể phát hiện hôm nay nó, thân thể màu da lại tro lại xanh, loang lổ dày như răng lược, hình dạng giống như Long Lân, thoạt nhìn lên cực kỳ bất phàm.

Mà cái này còn không phải là trọng yếu.

Chân chính quan trọng là ... nó đầu cành hóa ra là có giống như tinh quang một dạng quang mang chớp thước, trong thoáng chốc ở dựng dục cái gì ?

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du tiêu hao hơn một tỷ tiến hóa điểm suy diễn ra kỳ tích chi thụ, có thể ký kết tên là Kỳ tích trái cây, có năng lực không thể tưởng tượng nổi.

"Thật là xứng đáng Kỳ tích tên."

Cẩn thận cảm thụ được bây giờ thân thể dũng động lực lượng, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Không sai

Thật rất không tệ.

So với hắn dự đoán còn muốn thần diệu phi phàm.

Còn như, có bao nhiêu thần diệu ?

Riêng là xem Ngu Tử Du trên mặt trên mặt đều là không cầm được tiếu ý, liền có thể biết rõ một hai.

Như nhau hắn suy đoán, kỳ tích chi thụ xác thực có thể ký kết các loại trái cây.

Mỗi một chủng trái cây đều cũng có chút lấy thần kỳ lực lượng.

Giống như là Ngu Tử Du phía trước ký kết cái chủng loại kia nguyên tố trái cây, cũng là kỳ tích chi thụ ký kết nhóm.

Chỉ là, nguyên tố trái cây, dù cho ở kỳ tích chi thụ rất nhiều trái cây bên trong, cũng là cao cấp nhất.

Hơn nữa, tên gọi tắt Tự Nhiên hệ trái cây, tượng trưng nhưng các loại lực lượng.

Thủy, Hỏa, nham tương, bạo phong chờ (các loại) tượng trưng tự nhiên lực lượng, đều là tụ thành trái cây.

Bất quá, như vậy trái cây khó nhất ký kết.

Bởi vì, kỳ tích chi thụ dựng dục đổi.

Nói thí dụ như, Nham Tương Quả Thực, có thể đem sinh vật chuyển hóa thành nham tương Cự Nhân, là Tự Nhiên hệ trái cây bên trong, đều là đã đủ xưng là cường đại trái cây.

Mà muốn ký kết loại trái cây này, liền cần một loại chí bảo —— nham tương chi tâm.

Ngũ giai Linh Vật, với vạn năm phiên trào trong nham tương sinh ra, có thể gặp mà lại không cầu, dù cho Chúa Tể cảnh tồn tại, muốn tìm được, cũng cần cơ duyên.

Sở dĩ nha... Ngu Tử Du muốn vô căn cứ ký kết các loại Tự Nhiên hệ trái cây, cũng chỉ có thể tưởng tượng.

Chí ít, trước mắt mới chỉ, các loại nguyên tố bảo vật, Ngu Tử Du một cái đều không có.

"Tấm tắc, nham tương chi tâm, Phong Bạo Chi Tâm, Huyền Băng, Viêm Hỏa... Những bảo vật này, nhưng là trên đời khó tìm..."

Sâu đậm cảm thán, Ngu Tử Du cũng không phải quấn quýt những thứ này cường đại Tự Nhiên hệ trái cây.

Có thể gặp được đến, tốt nhất.

Không thể gặp phải, cũng không có thể miễn cưỡng.

Dù sao, chỉ là dùng để bồi dưỡng thủ hạ, trợ giúp hắn tu luyện, không cần phải ... Chấp nhất.

Mà bây giờ nha... Ngu Tử Du mục tiêu chính là những thứ kia thông thường trái cây —— sinh vật trái cây.

Sinh vật trái cây, danh như ý nghĩa, chính là đem một ít sinh vật chuyển hóa thành một loại sinh vật khác.

Nói thí dụ như, Ngưu Ngưu trái cây, là có thể đem nhân loại, biến thành một con trâu, từ đó có Ngưu Tộc thiên phú.

Lại nói thí dụ như, Long Long trái cây, là có thể đem nhân loại, biến thành một đầu Cự Long, từ đó có Long Tộc thiên phú.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, những thứ này ăn trái cây tồn tại, có thể ở lưỡng chủng hình thái bên trong tùy ý cắt.

Liền hiện nay mà nói, loại sinh vật này trái cây thật đúng là không phải bình thường đáng sợ.

Chỉ là...

Loại trái cây này, đại giới cũng có chút đại.

Một cái Ngưu Ngưu trái cây, liền cần một đầu nhất giai biến dị Dã Ngưu, một đầu nhị giai biến dị Dã Ngưu, một đầu tam giai biến dị Dã Ngưu, cùng với một đầu tứ giai biến dị Dã Ngưu toàn bộ huyết nhục thậm chí linh lực, (tài năng)mới có thể ký kết.

Mà chi như vậy, cũng là cũng bởi vì tu luyện sơ kỳ tiền tứ giai, là sinh vật thân thể tu luyện, cũng là sinh vật thân thể tiến hóa.

Tứ giai về sau, liền liên lụy đến linh hồn, thậm chí pháp tắc.

Sở dĩ, thôn phệ tiền tứ giai, bất đồng sinh mệnh tầng thứ đồng tộc sinh mệnh, Ngu Tử Du bây giờ biến thành kỳ tích chi thụ là có thể hoàn mỹ phân tích cái này một chủng tộc sinh mệnh tin tức, tiến tới ký kết cái này một chủng tộc sinh vật trái cây.

Đại giới, rất lớn, rất lớn.

Hơn nữa, trình độ nhất định cũng là diệt sạch Ngu Tử Du đánh hi hữu cá thể chủ ý.

Dù sao, hi hữu cá thể, giống như là phệ kim thú, Cửu Vĩ như vậy, đừng nói bốn cái bất đồng tầng thứ tộc nhân, liền một cái muốn tìm được, cũng là muôn vàn khó khăn.

Còn như thần thánh, càng là không cần nhiều lời, độc nhất vô nhị, một cái bất tử, cái thứ hai sẽ rất khó chân chính trên ý nghĩa xuất hiện.

Bất quá mặc dù là cái này dạng, Ngu Tử Du cũng là tương đương thoả mãn.

Chỉ vì, như vậy thì có thể cướp đoạt một chủng tộc thiên phú, bắt đầu há là mỹ tư tư.

Phải biết rằng, thế gian có vạn tộc.

Ngu Tử Du nếu như lợi dụng thủ đoạn như vậy, ký kết ra từng cái chủng tộc sinh vật trái cây, bắt đầu há là thủ hạ thì có vạn tộc lực lượng.

Tuy nói, mỗi một chủng trái cây cũng không thể lặp lại ký kết.

Chỉ có chờ trước một đời kí chủ chết trận sau đó, (tài năng)mới có thể dựng dục.

Nhưng đối với Ngu Tử Du mà nói, cũng là đủ rồi.

Hắn, cũng không lòng tham.

Mà bây giờ, kỳ tích chi thụ lực lượng, đã vượt xa khỏi hắn chờ mong.

"Len lén làm ra một cái Titan trái cây, lại làm một cái Thiên Sứ trái cây... Được rồi, cái này Huyết Ma trái cây, cũng có thể làm một ra tới..."

"Sau đó, đem các loại trái cây, giao cho không có khả năng phản bội ta thụ nhân nhất tộc, do đó để cho bọn họ đánh cắp vạn tộc thiên phú..."

"Mà tự ta, có thể đi qua những thứ này thụ nhân, đánh cắp vạn tộc lực lượng..."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt kích động.

Đánh cắp vạn tộc lực lượng

Cái này so với trước kia hắn nhớ đồng tu ba ngàn đại đạo trực tiếp nhiều.

Hơn nữa, khả thi càng cao.

Dù sao, vạn tộc chính là lo liệu ba ngàn đại đạo mà sống.

Mỗi một chủng tộc hoặc nhiều hoặc ít đều có một loại hoặc là đa trọng đại đạo vết tích.

Titan trưởng thành cùng lực lượng, Thiên Sứ cực tốc cùng quang huy, Huyết Ma tiên huyết cùng ô uế...

Cùng với đuổi theo cái kia hư vô phiêu miểu ba ngàn đại đạo, còn không bằng trực tiếp từ vạn tộc hạ thủ.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du chân chính thu hoạch kinh hỉ.

Ps: —— cầu tự định —— —— ——

Gánh vác ba ngàn quang đoàn, mỗi một cái quang đoàn bên trong đều có một đạo giống như Thần Ma một dạng thân ảnh lẳng lặng tu luyện.

Mà những thứ kia giống như Thần Ma một dạng tồn tại, hoặc là Thiên Sứ, hoặc là hắn Titan, hoặc là Cự Long...

Vạn tộc lực lượng gia trì —— đây chính là bản thể tu luyện phương hướng.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp phi.