Chương 937: Huyết Ma nhất tộc Công Chúa (đệ nhất càng )

Chương 937: Huyết Ma nhất tộc Công Chúa (đệ nhất càng )

"Ký kết vạn tộc trái cây, sau đó đem ban cho dư thụ nhân. . ."

Cười cười, Ngu Tử Du trong lòng kế hoạch, cũng là càng phát ra rõ ràng.

Kể từ đó, hắn kế tiếp lại là có thể mưu đồ đồ.

Mà bây giờ. . .

Tốt nhất đối tượng thí nghiệm, chính là cái này trong vạn tộc đều là tiếng xấu lan xa Huyết Ma tộc.

Huyết Ma tộc, với tiên huyết cùng với ô uế bên trong sinh ra.

Tuy là hình người, nhưng đại thể khuôn mặt dữ tợn.

Hơn nữa Huyết Ma tộc trên thân thể còn có đỏ sậm dường như khôi giáp lân giáp.

Thực lực càng mạnh, bọn họ thân thể lân giáp bao gồm thì càng nghiêm mật.

Tục truyền, Huyết Ma tộc từng cái siêu phàm tứ giai, thậm chí ngũ giai, đều đã nhìn không ra dáng vẻ hình người.

Liếc nhìn lại, giống như quái vật một dạng, cực kỳ dữ tợn.

"Thừa dịp Ngưu Ma, Bạch Hổ đám người thảo phạt Huyết Ma tộc, ta cũng đi tham gia náo nhiệt a."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là khống chế được Tử Long chi khu, mạnh ngăn đuôi.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, Liên Y trận trận, Ngu Tử Du cái này một đầu dài vạn trượng Tử Long chi khu, cũng là lặng yên không một tiếng động trốn vào sâu trong hư không.

. . .

Mà đúng lúc này

Một viên huyết sắc Tinh Thần.

"Chạy, chạy, những thứ này là Ác Ma, là Ác Ma. . ."

Hoảng sợ mà lại thanh âm tuyệt vọng bên trong, một thôn trang, trên trăm thân khoác lớp vảy màu đỏ ngòm thân ảnh, đều là giống như chạy trối chết giống nhau, hướng về viễn phương bỏ chạy.

Không chỉ là bọn họ, chu vi gần tới thôn trang, thậm chí thành trì, đều có vô số Huyết Ma tộc nhân, điên cuồng chạy trối chết.

Mà hết thảy này, chỉ vì, ở xa xa phía chân trời.

Oanh

Chợt một tiếng ầm vang, giống như đất bằng phẳng sấm sét, đáng sợ gào thét cuốn ngược Vu Trường Không.

Mà lúc này, theo cái này phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, thình lình có thể phát hiện, một đạo có hai cánh Bạch Hổ, từ phía chân trời lao xuống mà đến.

Bất quá, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là. . . Mỗi một lần triển động cánh gian, tịch quyển phương viên mười ngàn thước bão táp đều là nhấc lên.

Oanh

Lại là một tiếng ầm vang, cái này một đầu Bạch Hổ đi ngang qua một tòa thôn trang hóa ra là trong sát na tiêu tan thành mây khói.

Chỉ thấy, bạo phong gào thét, cạo đất ba thước, đem hết thảy đều là phá hủy hầu như không còn.

Mà cái kia, chỉ là cái này một đầu Bạch Hổ, lúc phi hành tốc độ quá nhanh, nhấc lên âm bạo.

Vẻn vẹn là Nhấc lên âm bạo, liền đem một thôn trang phá hủy.

Có thể tưởng tượng được, đây là khủng phố dường nào.

Càng khoa trương hơn là. . . Đầu này Bạch Hổ đi ngang qua một tòa sơn mạch.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, dài đến mấy ngàn thước núi lớn địa chi bên trên xóa đi, duy có vô số bụi bặm, với thiên tế cuốn ngược.

Liếc nhìn lại, giống như mạt nhật giống nhau.

"Đây tột cùng là quái vật gì ?"

Xa xa, cảm thụ được cái kia uyển tử một dạng cơn lốc, một cái tứ giai Huyết Ma tộc nhân sắc mặt đều là tái nhợt.

Rõ ràng đã cách xa nhau mười ngàn thước xa, có thể cái kia dư uy làm hắn đều là da thịt làm đau.

Cái này

Cái này cũng không khỏi quá mức kinh khủng a.

"Chân Thần, tuyệt đối là Chân Thần Cấp khác tồn tại, chỉ có nhân vật như vậy, mới có thể khủng bố thành cái này dạng. . ."

Khó tin trong thanh âm, khác một cái tứ giai Huyết Ma tộc nhân cũng là gương mặt tái nhợt.

. . .

Mà đúng lúc này, không chỉ là cái này một cái góc, toàn bộ huyết sắc Tinh Thần các ngõ ngách đều là nhấc lên liên miên chiến hỏa.

Mà những cái này chiến hỏa, nhắm thẳng vào huyết sắc trong tinh thần, nhất là hùng vĩ bảy đại chủ thành.

Chủ thành

Chỉ có Huyết Ma tộc đứng đầu nhất thế lực (tài năng)mới có thể kiến tạo rộng lớn thành thị.

Mỗi một cái chủ thành, cũng như cùng là Lam Tinh quốc gia.

Mà ở những chủ thành này phía dưới, càng là có vô số thôn trang thậm chí thành trấn.

Từ góc độ nào đó mà nói, những chủ thành này chính là Huyết Ma tộc quyền lợi trung tâm.

Sở dĩ, chỉ cần ở ngay từ đầu phá hủy Huyết Ma nhất tộc bảy đại chủ thành, trận này chiến tranh cũng liền thắng lợi hơn phân nửa.

Dù sao, bảy đại chủ thành đều là phá hủy, còn lại Huyết Ma tộc thế lực cũng có thể không sanh được cái gì lòng kháng cự.

Cái này liền dường như Lam Tinh từng cái quốc gia, liền thủ đô đều là bị chiếm lĩnh, còn lại rất nhiều Vương Hầu, cũng liền cũng chỉ giương mắt nhìn. . .

Hống

Gầm nhẹ một tiếng, giống như từ viễn cổ tới, có loại không nói ra được đáng sợ.

Ngước mắt nhìn lại, xa xa có một đầu trăm nghìn mét cao cự thú, từ cuối đường chân trời, một bước tiếp lấy một bước tiêu sái tới.

"Oanh, oanh, oanh. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, đại địa vì thế mà chấn động, bừng tỉnh đang run rẩy giống nhau.

Mà đang ở không lâu sau, rất nhiều Huyết Ma tộc mới chính thức chứng kiến cái này một đầu cự thú dáng dấp.

Giống như một đầu đứng lên Cự Hùng.

Phía sau có một đạo lóe ra lam quang vây lưng.

Mà bây giờ, con ngươi sâu thẳm, cái này một đầu cự thú nhìn xa xa một tòa rộng lớn thành thị, cũng là ánh mắt vi ngưng.

Sau đó, mắt trần có thể thấy, từ phần đuôi bắt đầu, sau lưng hắn từ phần đuôi bắt đầu, sau lưng hắn vây lưng hóa ra là một chút xíu biến đỏ, giống như là dấy lên Huyết Viêm giống nhau.

Hống

Đáng sợ gầm nhẹ với thiên tế vang lên, cái kia một đầu cự thú cũng là ngửa mặt lên trời thét dài.

Ngay sau đó. . .

"Nguyên Tử Thổ Tức. . ."

Kinh thiên động địa gào thét gian, một đạo huyết sắc, đường kính đạt được to mấy chục mét cột sáng, đã từ cự thú trong miệng phun ra, vượt qua mấy vạn cây số, phảng phất xé rách Thiên Địa, thẳng đến xa xa rộng lớn thành thị mà đi.

. . .

Mà liền sau đó một khắc

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, Thiên Địa đều là một trong chấn động.

Ngước mắt nhìn lại, Huyết Ma tộc bảy đại chủ thành, trong đó một cái săn Ma Chủ thành đã bao phủ ở huyết sắc ánh sáng bên trong.

Giống như một cái trừ lại bát, huyết sắc ánh sáng hóa ra là không ngừng mở rộng.

Bên ngoài nhiệt độ kinh khủng, vặn vẹo không khí.

Bên ngoài chí cường năng lượng, càng là dường như muốn đem trọn thành phố đều là phá hủy hầu như không còn.

Nhưng mà, đúng lúc này.

"Ừm hanh. . ."

Kêu đau một tiếng, Hồng Liên cự thú phun ra huyết sắc quang trụ, hóa ra là chợt một trận.

Tìm đạo này huyết sắc cột ánh sáng phần cuối nhìn lại, thình lình phát hiện. .

Nơi đó, dĩ nhiên chẳng biết lúc nào xuất hiện cả người khoác lớp vảy màu đỏ ngòm cao gầy thân ảnh.

Cao hơn hai mét.

Không giống với nam tính Huyết Ma tộc khôi ngô.

Cái này một thân ảnh, càng nhiều trong trình độ có thể nói là Nhỏ nhắn xinh xắn .

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, ở nàng ấy lớp vảy màu đỏ ngòm hóa thành mặt nạ màu đỏ ngòm phía dưới, có một đôi giống như Ru-Bi huyễn lệ thâm thúy con ngươi.

Đây là, Huyết Ma nhất tộc Công Chúa. . . Lan Khê. . . Cũng là Huyết Ma nhất tộc công nhận tối cường giả một trong.

Mà bây giờ, cái này một cái Công Chúa điện hạ, cầm trong tay một bẩm huyết sắc lợi kiếm, đang che ở Hồng Liên cự thú phun ra quang trụ trước mặt.

Chỉ là, không biết có phải hay không là ảo giác, tại cái kia một bả hiện lên huyết sắc vầng sáng trường kiếm phía trước, liền Hồng Liên cự thú phun ra quang trụ đều phảng phất sợ hãi, hóa ra là biến thành hồng thủy, hướng về hai bên vọt tới. ..