Chương 938: Huyết Sát kiếm —— Ma Kiếm (phần 2 )

Chương 938: Huyết Sát kiếm —— Ma Kiếm (phần 2 )

Huyết Sát kiếm, Huyết Ma nhất tộc chí bảo.

Tập kết vạn vạn tộc nhân, chế tạo một thanh Ma Kiếm.

Trừ cái này một thanh, còn có khác một thanh.

Một thanh này tên là, Huyết Sát, mà đổi thành một thanh, lại là sát sinh.

Đều là, Hung Uy ngập trời Thất Giai Ma Kiếm.

Tục truyền, đây là Huyết Ma tộc tham chiếu cái kia sớm đã biến mất ở dòng sông lịch sử Atula tộc chí bảo —— A Đồ, Nguyên Đồ hai thanh Hung Kiếm, tạo ra Cực Đạo binh khí.

Đương nhiên, đây nếu là bị cái kia hung danh hiển hách hung tộc —— Atula tộc biết, sợ là toàn bộ Huyết Ma tộc đều không sống tới sang năm.

Chỉ là, đáng tiếc.

Atula tộc, cái này một cái Thượng Cổ hung tộc sớm đã biến mất ở dòng sông lịch sử. . .

Bằng không, thế gian này sợ là còn nhiều hơn nhiều không ít việc vui.

Mà Atula tộc, có bao nhiêu đáng sợ ?

Không cần nhiều lời.

Riêng là một điểm, liền biết.

Đó chính là Atula tộc, ở rất nhiều trong ma tộc, cũng là có thể xếp hạng trước ba.

Ở một mức độ nào đó gần với, cái kia đơn giản không thể nói Tối cường Ma Tộc .

. . .

Mà bây giờ, cái này một cái Huyết Ma tộc Công Chúa, cầm trong tay chính là Huyết Ma tộc tiếng tăm lừng lẫy Ma Kiếm —— Huyết Sát kiếm.

Tăng

Chợt một giọng nói, giống như trường kiếm ra khỏi vỏ, một vệt huyết quang đã ở huyết sắc hồng thủy bên trong lóe lên một cái rồi biến mất.

Mà đang ở khoảng khắc, ở Hồng Liên cự thú đều là có chút kinh dị trong con ngươi, toàn bộ Nguyên Tử Thổ Tức đều là bị một phân thành hai.

Cùng với nương theo lại là, một đạo dài ngàn mét ánh kiếm màu đỏ ngòm, thuận thế mà đến.

"Thú vị. . ."

Trong lòng cười, Hồng Liên cự thú cũng là không lùi mà tiến tới.

Trong cơ thể, đến từ chính tự do liên bang tối cao khoa học kỹ thuật kết tinh —— Nguyên Tử Lô, càng là siêu việt dĩ vãng tốc độ vận chuyển.

"Oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, Hồng Liên cự thú thân thể nhiệt độ đều là không ngừng tăng vọt.

Trong nháy mắt, hắn thân thể đều là giống như một cái hoả lò.

Nhưng mà, cái này còn không là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, hắn thân thể nhiệt độ vẫn còn ở vô chỉ cảnh tăng vọt, bên ngoài khí tức, càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đề thăng.

Mà cái này, chính là Hồng Liên cự thú Hồng Liên trạng thái.

Lực lượng không ngừng kéo lên, cho đến thân thể đều là hòa tan.

Nếu không phải có thể ở thời gian nhất định giải quyết địch nhân, như vậy nghênh tiếp chính là Hồng Liên cự thú tử vong.

Rất cực đoan, cũng rất bạo lực.

Nhưng có một chút không thể nghi ngờ, đó chính là cái này một cái năng lực, thật là đáng sợ tới cực điểm.

Mà lúc này, nếu như lưu ý tất nhiên có thể phát hiện, vốn là siêu phàm ngũ giai sơ kỳ Hồng Liên cự thú, ngắn ngủi mấy hơi thở, đã nhảy lên tới ngũ giai trung kỳ. . .

Vô số hồng quang càng đem hắn toàn bộ thân hình đều là bao phủ.

Thiểm thước hồng quang

Gào trầm thấp.

Nghênh tiếp vùng thế giới này đúng vậy chân chính Diệt Thế thú.

. . .

"Hồng Liên cự thú thực lực ngược lại là thật không. . ."

Trong lòng cười, sớm đã đi tới nơi này một viên huyết sắc Tinh Thần ngu. Đã chiếm giữ với cái này một mảnh tinh không mặt trái.

Mà lúc này, nếu như nhìn lại hư không sâu.

Thình lình có thể phát hiện, Ngu Tử Du thân thể đã kéo lại vô ngân.

Bên ngoài vạn vạn trượng thân thể, trong thoáng chốc, đem trọn cái huyết sắc Tinh Thần đều là cuộn thành mấy vòng.

Mà bây giờ. . . Ngu Tử Du một đôi màu tím mắt rồng, lại là nhiều hứng thú đánh giá cả viên Tinh Thần.

Càng là lẳng lặng nhìn chăm chú vào chiến lực toàn bộ khai hỏa Hồng Liên cự thú.

. . .

Chỉ là so với Hồng Liên cự thú, bên kia, cùng Hồng Liên cự thú họp thành đội Hồng Liên thú mỏ vịt cũng là không kém.

"Oanh, oanh, oanh. . .

Kèm theo một tiếng tiếp lấy một tiếng vang thật lớn, đại địa rung động.

Cùng với mà đến lại là, một tòa lại một tòa Hỏa Sơn từ đại địa toát ra.

Hồng Liên thú mỏ vịt, tu chính là Hỏa Sơn chi đạo.

Bây giờ, bật hết hỏa lực, tượng trưng Hỏa Sơn pháp tắc ấn ký, cũng là ở Hồng Liên thú mỏ vịt quanh thân dấy lên.

Không thể không nói, Hồng Liên cự thú cùng Hồng Liên thú mỏ vịt, thực sự không hổ là hôm nay Tối Giai Phách Đương.

Hai người, đều là tượng trưng nóng bỏng cùng nhiệt độ cao.

Mà bây giờ, đồng thời phát lực, hóa ra là đem gần phân nửa địa khu đều là biến thành mạt nhật.

Tro mông mông bầu trời. . .

Đáng sợ nhiệt độ cao, vặn vẹo không khí.

Một tòa lại một tòa Hỏa Sơn, phun trào trung, nồng nặc lưu huỳnh mùi đã tràn ngập với không khí.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, đại địa đều là bị tiên huyết cùng nham tương nhuộm đỏ.

Mạt nhật, thật là mạt nhật.

Mà đang ở như vậy mạt nhật bên trong, Hồng Liên cự thú cũng đã là cùng Huyết Ma nhất tộc Công Chúa Lan Khê, kích chiến đấu.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn, Thiên Địa Chấn Động.

Mắt trần có thể thấy, lưỡng đạo huyết sắc sóng xung kích đã hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán, đem đại địa vô số thụ mộc thậm chí đá lớn đều là hất bay, còn có từng tòa sơn mạch đều là chậm rãi nứt ra. . .

Nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Sau lưng đuôi, hơi rung nhẹ, Nguyên Tử Lô thiêu đốt lực lượng tất cả đều rót vào.

Mà liền sau đó một khắc

Bá

Một đuôi rút ra, cũng là giống như trời nghiêng, trong sát na gần phân nửa bầu trời đều là xé rách.

Mà đang ở cái kia tê liệt dưới bầu trời, lại là gương mặt sắc đều là khẽ biến mặt cười.

. . .

Đối mặt với Hồng Liên cự thú cái này Lôi Đình Nhất Kích, Huyết Ma nhất tộc Công Chúa Lan Khê cũng là không khỏi oán giận nói:

"Thật là quái vật."

Tuy là nói như vậy, nhưng này một vị Công Chúa vẫn như cũ khóe miệng mỉm cười, tràn đầy nghiền ngẫm.

Huyết Ma nhất tộc Công Chúa, Lan Khê, tuy là chiến lực mạnh mẽ, có thể tính cách nhưng cũng là là cổ quái nhất.

Ở Huyết Ma nhất tộc, vẫn có Yêu Nữ danh xưng là.

Mà có thể bị xưng là Yêu Nữ, tự nhiên có thể biết nàng làm người một ... hai ....

Cái này tuyệt đối không phải một cái đơn giản gia hỏa. . .

Chí ít, không phải nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy.

Mà lúc này, nắm thật chặt trong tay lợi kiếm, giống như rơi vào nguy cảnh Lan Khê lại chợt linh lực bắt đầu khởi động.

"Lấy ta máu, nhiễm ngươi thân."

Một tiếng cười khẽ, Lan Khê trường kiếm trong tay, huyết quang hóa ra là trong sát na tăng vọt.

Chợt, biến thành một đạo mấy ngàn thước trường kiếm quang, thẳng đánh về phía bầu trời bổ tới cự đại đuôi.

"Không tốt."

Trong lòng quát to một tiếng, Hồng Liên cự thú cũng là ý thức được cái gì.

Nhưng này là, thu hồi đuôi đã không kịp.

Không do dự, càng không nên do dự.

Hồng Liên cự thú đôi mắt ở chỗ sâu trong tàn khốc vừa hiển, hóa ra là lần nữa gia tăng cái đuôi lực đạo.

"Thứ lạp. . ."

Chợt đâm vào thân thể thanh âm, mắt trần có thể thấy, đầy trời huyết sắc đã ngang trời.

Mà cái này, rõ ràng là Hồng Liên cự thú đuôi, bị cái kia một đạo kiếm khí màu đỏ ngòm đâm thủng, tràn ra đầy trời tiên huyết.

Có thể không phải đợi Lan Khê mừng rỡ cái này đến từ không dễ tiểu thắng

Hống

Trong cổ họng khóa lại một đạo huyết quang, thân thể đều là hướng về đại địa khuynh đảo Hồng Liên cự thú hóa ra là lần nữa hộc ra một đạo Nguyên Tử Thổ Tức.

Mà cái này một đạo Nguyên Tử Thổ Tức, mặc dù không cùng vừa rồi cái kia một đạo Nguyên Tử Thổ Tức tráng kiện, cũng là đáng sợ hơn.

Thậm chí, đáng sợ đến nằm ngoài dự đoán của Lan Khê.

Bá

Nhanh

Mau vượt quá tưởng tượng

Chỉ là một cái sát na, ở Huyết Ma nhất tộc Công Chúa Lan Khê đều là ngạc nhiên trong con ngươi, đạo này đường kính không đến một mét, cũng là thoạt nhìn lên cực kỳ ngưng luyện chùm sáng màu đỏ ngòm, đã kéo đến nàng gần trước.

Mà đang ở khoảng khắc.

Oanh

Lan Khê chỉ cảm thấy ngực trầm xuống, cả người đều là bị hất bay, liền mang trong tay trường kiếm màu đỏ ngòm đều là bắn ra. . .

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp phi.