Chương 939: Chụp vào chủ thành Long Trảo (canh thứ ba )

Chương 939: Chụp vào chủ thành Long Trảo (canh thứ ba )

"Hồng Liên cự thú, ý thức chiến đấu ngược lại là mạnh nhất."

Nhìn thoáng qua, liều mạng đuôi trọng thương cũng là cũng phát sinh một kích trí mạng Hồng Liên cự thú, Ngu Tử Du trong lòng cũng là thầm khen.

Không thể không nói, Hồng Liên cự thú rất là quả đoán.

Tuy nói hắn bây giờ thương thế rất nghiêm trọng, không chỉ là đuôi kém chút một phân thành hai, mà là bởi vì miệng vết thương còn có vô số kiếm khí màu đỏ ngòm giống như xương mu bàn chân chi trùng. . . Một điểm thôn phệ máu thịt của hắn. .

Nhưng lập tức chính là như vậy, Hồng Liên cự thú thương thế cũng muốn so với Huyết Ma tộc cái này một cái cường giả tốt hơn rất nhiều.

Dù sao, gắng gượng ăn Hồng Liên cự thú một cái ngưng luyện gấp mấy lần Nguyên Tử Thổ Tức, cũng không phải là đùa giỡn.

Những thứ không nói, riêng là đáng sợ kia lực xuyên thấu, cũng đủ để xé rách tám phần mười ngũ giai cường giả phòng ngự.

Mà bây giờ.

"Răng rắc, răng rắc. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, Huyết Ma tộc cái này một cái cường giả trên người áo giáp màu đỏ ngòm giống như giấy dán giống nhau, gần gần một cái sát na, đã bị Hồng Liên cự thú Nguyên Tử Thổ Tức xé nát.

Mà thân thể của hắn, càng là tại cái kia một đạo Nguyên Tử Thổ Tức phía dưới, thẳng đến thiên địa phần cuối.

Còn như, trong tay nàng cái kia một bả trường kiếm màu đỏ ngòm, lại là hóa thành một đạo huyết quang, hướng về đại địa rơi đi.

Mà lúc này, nhìn lấy cái kia một đạo đã hóa thành huyết quang trường kiếm màu đỏ ngòm, Ngu Tử Du đã nâng lên đánh Long Trảo.

Oanh

Đột nhiên dũng động hấp lực bên trong, cái kia một bả vẫn còn ở hướng về đại địa rơi đi trường kiếm màu đỏ ngòm hóa ra là hư không tiêu thất.

Mà đảo mắt, nhìn nữa Ngu Tử Du Long Trảo, thình lình có thể phát hiện, một thanh không ngừng chiến minh trường kiếm đã xuất hiện.

"Còn rất có linh tính."

Nhìn Long Trảo bên trong, không ngừng chiến minh, phát sinh tiếng rít trường kiếm màu đỏ ngòm, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là hơi lạnh lẽo.

Chợt, Long Trảo căng thẳng.

"Răng rắc. . ."

Nhất thanh thúy hưởng, trường kiếm màu đỏ ngòm hóa ra là bị Ngu Tử Du Long Trảo túa ra đầy trời hỏa quang.

Mà đang ở khoảng khắc, lần nữa ngước mắt, Ngu Tử Du đã thấy, một thanh này trường kiếm màu đỏ ngòm, đã giống như chết rồi giống nhau nằm ở hắn Long Trảo ở giữa.

Càng làm Ngu Tử Du cảm thấy buồn cười là, thanh này trường kiếm màu đỏ ngòm, trên thân kiếm vầng sáng đều là ảm đạm, tựa như dập tắt một dạng.

"Giả chết à?"

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là không có để ý.

Ngược lại là ánh mắt đông lại một cái, nhìn thật sâu liếc mắt trường kiếm màu đỏ ngòm.

« Thất Giai Ma Kiếm —— Huyết Sát kiếm (Cực Đạo binh khí ): Lấy vạn ngàn tinh huyết tưới nước, còn có trăm vạn sinh linh, đạt hơn mười vị tứ giai cường giả, hiến tế sinh mệnh thậm chí linh hồn, mới chính thức đúc thành một bả Hung Uy ngập trời Ma Kiếm.

Năng lực —— khát máu: Có thể dựa vào thôn phệ tinh huyết, không ngừng tăng lên uy lực, tinh huyết phẩm chất càng cao, tăng lên uy lực cũng liền càng khủng bố hơn.

Huyết sắc dẫn dắt: Phàm là bị kiếm này chém ra vết thương, cũng sẽ ở kiếm này dẫn dắt dưới, huyết dịch sôi trào thậm chí nghịch lưu, đại biên độ giảm bớt thực lực.

Huyết sắc trớ chú: Giống như trớ chú một dạng triền thân thương thế, rất khó khép lại, càng biết theo thời gian trôi qua, không ngừng nặng thêm.

Tiên huyết thiêu đốt: Lấy tự thân tinh huyết vi dẫn, có thể tăng lên trên diện rộng thực lực.

Thần Thông:

Huyết Sát —— trong sát na hóa thành một đạo huyết quang, từ trong vô hình đem sinh mệnh trảm sát, đối với thân thể sinh mệnh, cũng ngay cả có máu tươi chảy như dòng nước sinh mệnh, có trí mạng một dạng uy hiếp, rất khó tránh né, đối với nguyên tố loại sinh mệnh, ngược lại hiệu quả giảm phân nửa. »

Nhìn thật sâu liếc mắt thanh này Hung Kiếm, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Không thể không nói, không hổ là Cực Đạo binh khí, cái này lực lượng thật đúng là không phải bình thường khủng bố.

Nếu như rơi vào người thích hợp trong tay, sợ là chiến lực đề thăng mấy lần còn chưa hết đi.

Mà cái này một cái người thích hợp, Ngu Tử Du cũng là tìm được.

"Kinh Cức, cũng không muốn cảm tạ ta yêu..."

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du đã đem kiếm này bỏ vào Cửu Giới ở chỗ sâu trong.

Cửu Giới, tự thành một thế giới, đã đủ cắt đứt Huyết Ma tộc cường giả cảm giác.

...

Mà đang ở Ngu Tử Du lặng lẽ đem Huyết Sát kiếm phóng tới Cửu Giới thời điểm, đã bị huyết sắc quang trụ hung hăng bắn trúng, càng là hất bay Huyết Ma tộc Công Chúa Lan Khê sắc mặt trong giây lát đại biến.

"Làm sao có khả năng ? Huyết Sát Thần Kiếm tại sao sẽ đột nhiên mất đi cảm ứng ?"

Nghiền nát dưới mặt nạ, lộ ra mặt cười trở nên tuyết trắng, liền chống ở trên thân mình huyết sắc quang trụ đều là không kịp chiếu cố đến Lan Khê đã trước tiên nâng lên con ngươi, nhìn phía huyết Sát Thần Kiếm cuối cùng biến mất địa phương.

Có thể khoảng khắc, nhìn không có gì cả địa phương, Lan Khê đồng tử đều là co rụt lại, trên mặt càng là lộ ra một vệt không dám tin thần sắc.

Cực Đạo binh khí, huyết Sát Thần Kiếm cùng nàng bản mệnh tương liên, làm sao có khả năng biến mất ở nàng cảm ứng bên trong.

Đừng nói cầm không được kiếm bắn ra ngoài, coi như là vùi vào vạn trượng biển sâu, một cái ý niệm trong đầu chuyển động gian, huyết Sát Thần Kiếm cũng sẽ trong sát na độn tới.

Nhưng bây giờ, ý niệm trong đầu lần nữa chuyển động, lại giống như đá chìm đáy biển, Lan Khê đều cũng có chút ngây ngẩn cả người.

Mà đang ở nàng sững sốt khoảng khắc.

Oanh

Tâm thần thất thủ nàng, linh lực cuối cùng tản ra.

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, Hồng Liên cự thú Nguyên Tử Thổ Tức đã triệt để xỏ xuyên qua nàng thân thể, đưa nàng nửa cái thân thể đều là xóa đi.

Phốc

Khó có thể tưởng tượng trọng thương, lệnh Lan Khê mạnh phun ra một ngụm máu lớn sắc.

Mà đáng sợ như vậy thương thế, mặc dù là lấy nàng sức khôi phục, đều muốn mấy ngày (tài năng)mới có thể khỏi hẳn.

Mà bây giờ, vẫn như cũ trong chiến đấu.

Khổ sáp cười, cái này một vị Huyết Ma tộc Công Chúa. Cũng là biết đại thế đã mất.

"Ta thua rồi..."

Một vệt buồn bã, cái này một vị Huyết Ma tộc Công Chúa cũng là kéo bị thương nặng thân thể, ngẩng đầu, nhìn phía cái kia một cái hướng về nàng đâm đầu đi tới quái vật lớn.

Giống như như gấu vậy thân thể.

Cũng là cao như sơn nhạc, cả người càng là lóe ra hồng quang.

"Oanh, oanh..."

Một bước tiếp lấy một bước, đại địa đều phảng phất không chịu nổi gánh nặng, phát ra bi minh.

Mà cái này, chính là tập kích săn Ma Chủ thành tuyệt thế hung thú.

Thật chặt cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, cái này một vị Huyết Ma tộc Công Chúa cũng là hỏi nàng trong lòng lớn nhất nghi hoặc.

"Máu của ta Sát Thần Kiếm, đi nơi nào ?"

"Huyết Sát Thần Kiếm ?"

Tựa hồ là ý thức được cái gì, đi tới Hồng Liên cự thú chợt một trận.

Sau đó, càng là chậm rãi nâng lên con ngươi, nhìn phía bầu trời.

Mà liền sau đó một khắc.

"Răng rắc, răng rắc..."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, bầu trời trở nên nghiền nát.

Cùng với nương theo lại là, một đạo khó có thể tưởng tượng khí tức kinh khủng truyền đến.

Giống như Bài Sơn Hải Đảo, riêng là khí tức liền chèn ép người không thể hô hấp.

Mà đúng lúc này, một đạo thanh âm đạm mạc từ phá toái bầu trời ở chỗ sâu trong truyền đến.

"Cái này thành là, ta hữu dụng, trước mang đi."

Dứt lời.

Ở vô số Huyết Ma tộc nhân hãi nhiên chí cực trong con mắt, một đạo che khuất bầu trời cự đại Long Trảo đã từ nghiền nát bầu trời ở chỗ sâu trong tuôn ra, chộp tới toàn bộ săn Ma Chủ thành, cùng với săn Ma Chủ thành chỗ ở đại địa..