Chương 940: Huyết tinh pháp tắc (canh thứ tư )

Chương 940: Huyết tinh pháp tắc (canh thứ tư )

Cái này là như thế nào khủng bố ?

Khó có thể hình dung.

Càng là khó có thể tưởng tượng.

Chỉ thấy toàn bộ đại lục đều là rung động, mà săn Ma Chủ thành chỗ ở một góc đại lục càng là không ngừng vỡ vụn.

Trong thoáng chốc, có cổ lớn lao hấp lực, đưa hắn hấp hướng thiên không.

"Đó là cái gì ?"

"Là ta hoa mắt à?"

Thiên

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số Huyết Ma tộc người đều là nhìn về bầu trời, một con kia không biết từ chỗ nào vọt tới Già Thiên móng to.

Màu tím da thịt, hiện lên không thể nhìn thẳng thần quang.

Năm con lợi trảo, giống như từ cửu thiên hạ xuống hùng sơn.

Mà bây giờ, cái này một cái che khuất bầu trời móng to, cứ như vậy ở vô số Huyết Ma tộc nhân không dám tin trong con mắt, cầm lên đại lục một góc.

Cái này một góc, không lớn, cũng liền Lam Tinh úc lục cao thấp.

Nhưng mà, khi này một góc, là bị một cái móng vuốt nắm lên thời điểm, cái kia cảnh tượng cũng có chút kinh khủng.

Chớ nói những thứ kia phàm tục, mặc dù là mạnh như tứ giai, thậm chí ngũ giai Huyết Ma tộc cường giả, đều là triệt để mất đi lòng kháng cự, trong miệng càng là không ngừng được nỉ non nói:

"Cự Đầu, thật là Vạn Cổ Cự Đầu xuất thủ..."

...

Mà ở bên kia, đang cùng Ngưu Ma kịch chiến một cái Huyết Ma tộc lão giả đang nhìn cái này một cái che khuất bầu trời Long Trảo sau đó, cũng là bỏ qua chống lại, nhưng từ Ngưu Ma thế đại lực trầm một kích rơi vào trên thân.

"Ta Huyết Ma tộc, có tài đức gì lại dẫn tới Vạn Cổ Cự Đầu xuất thủ."

Giống như thất tâm phong giống nhau, cái này một cái Huyết Ma tộc lão giả liền huyết lệ đều là chảy ra.

Tuyệt vọng

Thật là tuyệt vọng.

Vốn là mười một cái đột nhiên xuất hiện ngũ giai Chân Thần đã thành nghiền ép tư thế.

Mà bây giờ, càng là có Vạn Cổ Cự Đầu xuất thủ.

Cái này, có thể nào không phải làm người tuyệt vọng.

Phải biết rằng, đây chính là Vạn Cổ Cự Đầu, đơn giản gian có thể huỷ diệt cả khỏa Tinh Thần nhân vật khủng bố.

Dù cho phóng nhãn tinh không, cũng cũng là vô địch một dạng tồn tại.

Mà cái này một dạng tồn tại, đều là toát ra, đây là kinh khủng bực nào.

...

Chỉ là lúc này, Ngu Tử Du nhưng là không có để ý Huyết Ma tộc ý tưởng.

Đối với hắn hôm nay mà nói, cả viên huyết sắc Tinh Thần đều chẳng qua là món đồ chơi, mặc hắn cầm nắm.

Mà bây giờ, hắn chỉ là muốn bắt một ít Huyết Ma tộc nhân làm thí nghiệm.

Tuy nói thanh thế lớn một điểm, nhưng Ngu Tử Du mình cũng là có thể lý giải.

Mà cái này cũng là hắn rất ít lý do xuất thủ.

Dù sao, hắn hiện tại, cường đại vượt qua tưởng tượng, thực sự quá dọa người.

"Tấm tắc, hy vọng không có dọa hỏng hắn "

Nghiền ngẫm cười, Ngu Tử Du cũng là đem trọn cái săn Ma Chủ thành nắm lên, bỏ vào Cửu Giới bên trong hư không Tiểu Thế Giới.

Hư không Tiểu Thế Giới, chính là thế giới, thả như thế một cái bắt thành thị, vừa lúc.

Mà ở mới vừa, Ngu Tử Du càng là mượn Tinh Thần lực tra xét một phen, toàn bộ thành thị còn có hơn hai chục triệu Huyết Ma tộc nhân.

Trừ ra ngũ giai cái kia một cái Huyết Ma tộc nữ cường giả, còn có trên trăm vị tứ giai Huyết Ma tộc cường giả.

Mà cái này, dùng để làm thí nghiệm cũng không sai biệt lắm.

Dù sao, một hai ba giai Huyết Ma tộc nhân, không cần lo lắng số lượng.

Duy nhất khả năng thiếu sót cũng chỉ có tứ giai.

Mà bây giờ, tứ giai Huyết Ma tộc cường giả đạt hơn trăm vị, làm lên thực nghiệm tới dư dả.

Đương nhiên, trước đó, Ngu Tử Du cần xử lý một cái cái kia một cái đứng ở đầu tường, si ngốc đang nhìn bầu trời thân ảnh.

Huyết Ma nhất tộc Công Chúa, Lan Khê.

Lật xem Huyết Ma tộc một người bình thường cường giả ký ức, Ngu Tử Du cũng là đã biết thân phận của nàng, càng là đã biết không ít Huyết Ma tộc bí văn.

Chỉ là đáng tiếc, cái này một cái Huyết Ma tộc nhân vẻn vẹn mới(chỉ có) tam giai, hẳn không phải là đại nhân vật gì, biết không được cái gì quá mức quý báu bí văn.

Còn như Ngu Tử Du vì sao không lật xem tứ giai, ngũ giai bực này quyền cao chức trọng Huyết Ma tộc cường giả ký ức...

Nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Cường đại như bọn họ, tim rắn như thép, rất khó nhìn trộm.

Cho nên nói, tứ giai là một nấc thang.

Đặt chân tứ giai, dù cho Ngu Tử Du cường giả như vậy, cũng không có thể tùy ý nô dịch, lật xem ký ức.

Còn như, tứ giai phía dưới, xin lỗi, hoàn toàn không phải cùng là một cái tầng thứ tồn tại.

Chỉ cần Ngu Tử Du nghĩ, sau đó sử dụng một ít thủ đoạn, hầu như có thể có thể tùy ý cầm nắm, mà không có hạn chế.

Mà cái này cũng là người yếu chân chính bi ai.

Cười cười, khóe miệng khẽ mím môi, nhìn cái này một cái Huyết Ma tộc Công Chúa, Ngu Tử Du cũng là đưa lên một chút Long Trảo.

Oanh

Thân thể chợt chấn động, Lan Khê cũng là cảm giác một cỗ ấm áp lực lượng đưa nàng bao khỏa, liên quan thương thế của nàng đều là ngừng.

"Cũng đừng chết như vậy."

Giống như là nhắc nhở, Ngu Tử Du thanh âm đã ở trên hư không Tiểu Thế Giới quanh quẩn.

"Chết rồi?"

Một tiếng buồn bã, Lan Khê cũng là không có để ý thương thế của mình, ngược lại nâng lên con ngươi, nhìn chòng chọc vào Ngu Tử Du cái kia giống như Tinh Thần một dạng cự đại tử sắc long đầu.

"Ngươi chính là người sau lưng bọn họ a..."

Nói, Lan Khê càng là lạnh như băng dò hỏi:

"Ta muốn không thông, các hạ thân là đường đường Vạn Cổ Cự Đầu, tại sao lại đối với chúng ta bực này Tiểu Thế Lực xuất thủ ?"

"Cái này có gì không nghĩ ra ?"

Chợt một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Cá lớn nuốt cá bé, Thích Giả Sinh Tồn."

"Bây giờ, ta nhìn trúng các ngươi chỗ ở Kadar Tinh Vực, muốn chiếm lĩnh, lý do này còn chưa đủ sao ?"

Lẳng lặng nghe, Huyết Ma tộc Công Chúa Lan Khê sắc mặt cũng là mạnh ngẩn ra.

Xác thực

Nếu thật là lý do này, nàng thật đúng là không có biện pháp nói cái gì.

Dù sao, ở Huyết Ma tộc từ nhỏ đến lớn nàng, tự nhiên là minh bạch cái gì gọi là huyết tinh pháp tắc .

Hắn nắm đấm lớn, sở dĩ coi trọng, sau đó xâm lấn, cái này rất bình thường.

Chỉ là bình thường thuộc về bình thường.

Nhưng này phát sinh ở chính mình, thậm chí chính mình ở tại chủng tộc trên người liền khó chịu.

Mà bây giờ, cũng là bởi vì vị này kinh khủng Vạn Cổ Cự Đầu, nhìn trúng Kadar Tinh Vực, bọn họ toàn bộ Huyết Ma tộc đều là gặp vận rủi lớn.

Không cách nào nói cái gì.

Càng không biết nói cái gì, Huyết Ma tộc Công Chúa Lan Khê đều chỉ có thể vào lúc này trầm mặc.

... . . .

Mà thấy trầm mặc Huyết Ma tộc Công Chúa Lan Khê, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng một hiên, cười nói: "Cho ngươi một ngày suy nghĩ, thần phục vẫn là hủy diệt."

Nói, hoặc như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là sâu kín nói bổ sung: "Giống như các ngươi chủng tộc như vậy, hẳn là không cần ta dạy cái gì chứ ?"

Dứt lời, Ngu Tử Du cũng là không còn quan tâm cái này Huyết Ma tộc Công Chúa, ngược lại xoay chuyển ánh mắt, nhìn về cái này một cái rộng lớn thành thị.

P S: — cầu tự định —

Tà ác chủng tộc, Ma Tộc, hung tộc, đại thể phân loại làm hỗn loạn trận doanh, bất quá có đặc điểm.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp phi.