Chương 941: Kỳ tích chi thụ ? Yêu thụ ? (đệ nhất càng )

Chương 941: Kỳ tích chi thụ ? Yêu thụ ? (đệ nhất càng )

Săn Ma Chủ thành, một cái rất là không tệ thành thị.

Nguy nga hắc sắc tường thành, có loang lổ mà lại ám trầm huyết sắc, cao ngất cửa thành, phủ vết kiếm thương vô số.

Theo cái kia một cái tam giai Huyết Ma tộc nhân ký ức, cái này một tòa thành là xây xong đã có hơn hai mươi năm, đã trải qua đếm không hết chiến hỏa.

Phải biết rằng, đây chính là Huyết Ma tộc.

Bản chính là một cái hiếu chiến chủng tộc

Riêng là nội loạn, liền thời gian hai mươi năm, liền xảy ra không thua trên trăm bắt đầu, hầu như mấy năm liên tục chinh chiến.

Mà đang ở cái này hàng năm trong chiến tranh, mới chính thức thành lập bảy tòa nhất là rộng lớn chủ thành.

Mà Ngu Tử Du lúc này cái này một tòa săn Ma Chủ thành, chính là Huyết Ma tộc tiếng tăm lừng lẫy một thế lực —— săn ma lĩnh kiến tạo.

Chỉ là, bây giờ bọn họ Công Chúa điện hạ, đã thúc thủ chịu trói, như vậy toàn bộ săn ma lĩnh cũng đoán chừng lật không nổi cái gì bọt sóng. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn phía săn Ma Chủ thành chỗ sâu nhất.

Khoảng khắc, Long Trảo khẽ giơ lên.

Oanh

Kèm theo một cổ kinh khủng hấp lực bạo phát, bốn bóng người đã đi tới Ngu Tử Du gần trước.

"Đây là đâu mà ?"

"Chuyện gì xảy ra ?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, bao quát trong đó một cái tứ giai Huyết Ma cường giả đều là không có phản ứng kịp.

Nhưng mà, khoảng khắc, xuất phát từ cường giả trực giác, cái này một cái tứ giai Huyết Ma tộc cường giả vô ý thức nâng lên con ngươi.

Mà liền sau đó một khắc, in vào tầm mắt đúng vậy, là một cái giống như Tinh Thần vậy đầu to đầu lâu. . .

Mà cái kia giống như Nhật Nguyệt lưu chuyển con ngươi, càng tràn đầy ngoạn vị nhìn lấy hắn.

"Cô lỗ. . ."

Vô ý thức nuốt một ngụm nước bọt, cái này một cái tứ giai cường giả nghĩ cũng cũng muốn, đã hai đầu gối trừ, sợ hãi nói:

"Đại nhân. . . Đại nhân, đầu hàng, ta đầu hàng, ta nguyện ý hiệu trung với ngươi. . ."

Một bả nước mũi, một bả lệ. . .

Hoàn toàn không có một cái tứ giai cường giả phong độ.

Cái này cố nhiên có Ngu Tử Du quá mức đáng sợ nguyên nhân, cũng có Huyết Ma tộc trong xương Ma Tộc pháp tắc .

Phục tùng cường giả, sớm đã là bản năng.

"Ngươi nếu nguyện ý thuần phục ta, vậy vì ta làm một chuyện a."

Nụ cười nhạt nhòa tiếng, quanh quẩn ở trên hư không, Ngu Tử Du trên mặt nghiền ngẫm màu sắc cũng là càng đậm.

"Tốt, tốt, chỉ cần đại nhân có chút phân phó, thuộc hạ nhất định đi làm. . ."

Lộ ra một vẻ kích động, cái này một cái tứ giai Huyết Ma tộc cường giả đều là hơi tùng một khẩu khí.

Khả năng liền sau đó một khắc, sắc mặt của hắn cũng là cứng đờ.

Chỉ vì, đúng lúc này, Ngu Tử Du tràn đầy ngoạn vị thanh âm đã ở trên hư không quanh quẩn ra:

"Vậy ngươi, vì ta hiến tế ngươi sinh mệnh a."

Dứt lời, Ngu Tử Du cũng là không có để ý cái này một cái Huyết Ma tộc cường giả cứng ngắc sắc mặt.

Ngược lại, mạnh ngẩng đầu, nhìn về cái kia một biết khi nào xuất hiện ở sâu trong hư không đại thụ.

Từng cây một cành dương nanh múa vuốt, bừng tỉnh yêu ma.

Thân thể màu da lại tro lại xanh, loang lổ dày như răng lược, hình giống như Long Lân.

Mà cái này, chính là kỳ tích chi, bị xưng là Trớ Chú Chi Thụ .

Một loại đáng sợ nhất, mà lại tà ác yêu thụ.

Đương nhiên, đây cũng không phải là Ngu Tử Du bản thể biến thành. . .

Dù sao, một buội này cổ thụ lực lượng thật là có chút kinh người, Ngu Tử Du có thể không phải nguyện bản thể chịu đến xâm nhiễm.

Sở dĩ, Ngu Tử Du đã mượn tự thân một nhánh cây thậm chí rễ cây, một lần nữa đúc nên một buội này cổ thụ.

Hơn nữa, còn mượn lộng lẫy ngân hà bên trong Trảm Thiên phi đao, đem trong minh minh liên hệ đều là chặt đứt.

Cứ như vậy, dù cho ngoài ý, Ngu Tử Du bản thể cũng cũng sẽ không đến ảnh hưởng.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, cái này mặc dù không là Ngu Tử Du bản thể trực tiếp biến thành, nhưng lực lượng vẫn còn.

Có Cửu Giới vì đó cung cấp lực lượng, một buội này yêu thụ như trước có kinh thiên động địa vĩ lực.

Sở dĩ, Ngu Tử Du chờ mong. . .

Thực sự chờ mong, một buội này yêu thụ có thể mang đến cho hắn cái gì.

"Hiện tại, ta lấy Tử Long tên, hướng ngươi hiến tế Huyết Ma tộc nhân bốn gã. . ."

Thấp giọng nỉ non, bừng tỉnh lời thề, chợt ở minh Minh Hư bầu trời vang lên.

Mà đang ở cái này một cái sát na, bừng tỉnh đã nhận ra cái gì, cách đó không xa, phù hiện ở hư không cái kia một buội yêu thụ chợt một trận.

Ngay sau đó, bừng tỉnh bản năng. . .

"Bá, bá, bá. . .

Kèm theo một đạo tiếp lấy một đạo tiếng xé gió, cái kia mấy đạo cành hóa ra là giống như đại xà giống nhau trong nháy mắt tập kích ra.

Không thiên lệch rơi vào bốn cái Huyết Ma tộc trên thân thể người.

A

"Không phải, không muốn. . ."

Chợt kêu thảm thiết, nghênh tiếp cũng là bốn cái Huyết Ma tộc nhân gần như co giật thân thể.

Ngước mắt nhìn lại, chỉ thấy, cái kia từng cây một cành, hơi phồng lên xẹp xuống gian, cũng là dần dần leo lên một vệt huyết hồng.

Mà lúc này, nếu như lại đi nhìn cái bốn cái Huyết Ma tộc nhân.

Tất nhiên sẽ phát hiện, mặt đất đã chỉ có bốn cỗ xương khô.

Đáng sợ hơn đúng vậy, cái kia một cái tứ giai Huyết Ma tộc cường giả, giống như như bạch ngọc trong suốt đầu khớp xương, đang lấy mắt trần có thể thấy ảm đạm.

Chính như Ngu Tử Du phía trước nói: Cắn nuốt không chỉ là huyết nhục, còn có linh lực, thậm chí càng nhiều khó có thể dùng lời diễn tả được lực lượng.

Mà hết thảy này toàn bộ, mới có thể thành tựu một viên Huyết Ma trái cây.

. . .

"Thật đúng là có chút tàn nhẫn. . ."

Nhìn thôn phệ bốn cái Huyết Ma tộc nhân huyết nhục thậm chí những thứ khác bốn cái cành, Ngu Tử Du cũng là không khỏi cảm thán lên tiếng.

Đương nhiên, lúc này, Ngu Tử Du tuyệt sẽ không thừa nhận mình chính là cái kia Kỳ tích chi thụ.

Mà trên thực tế, hắn cũng cũng là. . .

Bây giờ, hắn chỉ là đem một buội này Kỳ tích chi thụ  lực lượng, từ từ nơi sâu xa Tiếp Dẫn tới rồi, sau đó lấy tự thân cành cùng với rễ cây làm vật trung gian.

Từ trình độ nào đó mà nói. . . Cách đó không xa kỳ tích chi thụ, chính là viễn cổ thoáng hiện yêu thụ. . .

Tuy nói không phải bản thể, nhưng là tương tự với phân thân.

Nhưng mà, hiện tại, cái này một cái kỳ tích chi thụ phân thân liền thành tựu một cái công cụ người, tùy ý Ngu Tử Du rút ra lực lượng sử dụng. .

Dựa theo Ngu Tử Du dự định, nếu như lần này hiệu quả không tệ.

Hắn sẽ đem cách đó không xa yêu thụ luyện hóa, từ đây cắm rễ ở Cửu Giới, trở thành Cửu Giới nội tình một trong. . .

Mà Ngu Tử Du lúc cần, cũng có thể trực tiếp mượn bên ngoài uy năng.

Mà lại đổi một loại thuyết pháp, chính là Ngu Tử Du dự định đem Kỳ tích chi thụ luyện hóa thành chính mình một cái binh khí. . .

Cứ như vậy, tại vận dụng kỳ tích chi thụ lực lượng đồng thời, cũng sẽ không đối với Ngu Tử Du ảnh hưởng.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn mình nghĩ pháp.

Từ trình độ nào đó mà nói, hắn nhưng là một cái tâm tư cực kỳ kín đáo tồn tại.

Bất luận cái gì xâm nhiễm khả năng, hắn cũng có bóp chết trong trứng nước.

Bản thể của hắn, Bất Tử Thụ, cần chính là chí thuần.

Cũng không thể có ngoại lực xâm nhiễm. . . Nhất là kỳ tích chi thụ, cái này dạng rất là tà môn cây. . . Càng không thể xâm nhiễm bản thể hắn. . .

Ps:- cầu tự định

Tuyệt đối tiến hóa, thôi diễn đều là Thượng Cổ tồn tại cổ xưa Thần Thụ, mỗi một buội Thần Thụ lực lượng đều in vào tuế nguyệt trường hà bên trong.

Mà Ngu Tử Du tuyệt đối tiến hóa, chính là trực tiếp rút ra bên ngoài lực lượng, hay hoặc là Tiếp Dẫn bên ngoài lực lượng. . .

Còn như lực lượng, như thế nào dùng, đó chính là xem Ngu Tử Du bản thân.

Mà bây giờ, kỳ tích chi thụ, Ngu Tử Du chính là thành tựu binh khí, đang sử dụng. . ..