Chương 942: Thụ Giới chỗ sâu nhất khủng bố (phần 2 )

Chương 942: Thụ Giới chỗ sâu nhất khủng bố (phần 2 )

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã tiểu nửa tháng trôi qua.

Mà liền tại một ngày này

"Trái cây không sai biệt lắm nên thành thục a. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du trên mặt cũng là nhiều hơn một vệt chờ mong màu sắc.

Đối với với hắn mà nói, bây giờ, Huyết Ma trái cây ngược lại là một cái tốt chờ mong.

Nếu là thật phù hợp hắn mong muốn, như vậy tương lai, hắn cũng muốn bắt đầu càng nhiều bố trí.

Mà bây giờ nha. . .

Chính là kiểm nghiệm thành quả lúc.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du xoay chuyển ánh mắt, nhìn về Cửu Giới chỗ sâu nhất.

Tại cái kia, thình lình có một buội thân thể màu da lại tro lại xanh, loang lổ dày như răng lược, hình dạng giống như Long Lân quái thụ, đình đình nhi lập.

Kỳ tích chi thụ.

Cái này là nó tự xưng, trên thực tế, người nhiều hơn xưng hô nó, yêu thụ, Trớ Chú Chi Thụ.

Chỉ vì, hắn lực lượng quá mức tà ác, mà lại đáng sợ.

Mà bây giờ, ánh mắt đông lại một cái gian, Ngu Tử Du đã chú ý tới gốc cây này quái thụ bên trên, có một vệt trái cây màu đỏ.

Cái này một cái trái cây rất là kỳ quái.

Đỏ như huyết, cũng là giống như khô lâu, thoạt nhìn lên cực kỳ quái dị.

Bất quá, dù cho khoảng cách rất là xa xôi, Ngu Tử Du đều là cảm thấy một vệt nhàn nhạt thanh hương truyền đến.

"Đây chính là Huyết Ma trái cây nha. . ."

Có chút hiếu kỳ trong thanh âm, vô số rễ cây cũng là từ đại địa tuôn ra.

Chợt, không ngừng đan xen.

Dần dần, đã kéo ra một đạo thon dài hình người thân ảnh.

Bây giờ, Hư Không Tinh Linh chi khu không ở, Ngu Tử Du lại chỉ có thể mượn như vậy Nguyên thủy thủ đoạn .

Còn như, Tử Long chi khu quá mức khổng lồ, còn muốn thu nhỏ lại.

Tương đối với mà nói, rễ cây đan vào hình người thân thể, vẫn tương đối thuận tiện.

. . .

Mà lúc này

Bàn tay vừa nhấc, Ngu Tử Du đã nâng lên cái này một trái.

Cái này một cái trái cây không lớn, không sai biệt lắm dứa cao thấp.

Ngược lại là nhan sắc, rất là trong suốt.

Nếu không phải hình như khô lâu, ngược lại là thật đáng yêu.

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du cũng là trực tiếp nhìn lên có quan hệ với cái này một cái Huyết Ma trái cây  tin tức.

« Huyết Ma trái cây —— đến từ chính kỳ tích chi thụ sản vật, có bất khả tư nghị lực lượng.

Năng lực: Huyết Ma thân —— có thể đem bất cứ sinh vật nào đều là chuyển hóa thành Huyết Ma nhất tộc, có Huyết Ma nhất tộc thiên phú cùng với năng lực, lại có thể tự do đổi thành nguyên lai hình thái.

Nhưng mà, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, đem trái cây lực lượng khai phát đến thậm chí có thể phản hồi bản tìm nguồn gốc, triệt để hóa thành Huyết Ma nhất tộc, dù cho Huyết Ma bên trong người đại thần thông cũng là không thể nhận rõ. . . »

Nhìn thật sâu liếc mắt, Ngu Tử Du cũng không cảm thán cái này một cái Huyết Ma trái cây đáng sợ.

Không phải, phải nói là kỳ tích chi đáng sợ.

Bực này thụ mộc, thật là có thể xưng là yêu thụ.

Lại có thể hoàn mỹ như vậy đánh cắp Vạn tộc lực lượng, tuy nói một chủng tộc, nó chỉ có thể ký kết một trái. . .

Nhưng hắn khủng bố, thật là không thể phủ nhận.

Nếu như. . .

Ngu Tử Du không cẩn thận tìm được một cái chủng tộc đáng sợ, có phải hay không ý nghĩa, hắn một cái thủ hạ đều sẽ có được lấy cái chủng tộc này lực lượng.

Loại này Chiếm lấy  lực lượng, thật là làm người ta sinh ra.

Chỉ là, đáng được ăn mừng đúng vậy loại này lực lượng, đã vững vàng nắm ở Ngu Tử Du trong tay.

Bây giờ, kỳ tích chi thụ, cũng chính là Trớ Chú Chi Thụ, cắm rễ ở Cửu Giới chỗ sâu nhất.

Trừ phi, Cửu Giới tan biến, bằng không một buội này yêu thụ, liền không khả năng bị người phát hiện, mà Ngu Tử Du thì có thể lợi dụng một buội này yêu thụ lực lượng, do đó lặng yên không tiếng động Đánh cắp vạn tộc lực lượng.

Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy, nếu như Ngu Tử Du chọn dùng cái này trái cây thủ hạ chết trận, cũng là không có nghĩa là cái này Huyết Ma trái cây mất đi.

Cùng với tương phản, cái kia một cái thủ hạ đối với Huyết Ma trái cây khai phát cảm ngộ cùng với tiểu bộ phân lực lượng đều sẽ theo trong chỗ u minh liên hệ, trở về kỳ tích chi thụ.

Mà cái này, chắc cũng là kỳ tích chi thụ trưởng thành phương thức.

Mượn thôn phệ hắn trái cây lực lượng người, trưởng thành.

Sở dĩ, cùng với nói đây là kỳ tích chi quả, còn không bằng nói Gánh vác trớ chú trái cây.

Chỉ vì, làm ngươi cắn nuốt cái này một cái trái cây sau đó, kỳ tích chi thụ đã Vẻ mặt tham lam để mắt tới rồi ngươi.

Đương nhiên, bây giờ thay thế được kỳ tích chi thụ đúng vậy Ngu Tử Du, một cái càng là đáng sợ Thợ săn .

Khoác Kỳ tích chi thụ  áo khoác, âm thầm nhìn trộm nổi lên vạn tộc.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là hướng về phía cách đó không xa vẫy vẫy tay.

"Đạp, đạp, đạp. . .

Kèm theo trầm trọng bước chân, một người cao hơn mười mét, thoạt nhìn lên rất là cự đại thụ nhân, đã đâm đầu đi tới.

Nơi này là vụ chi Tiểu Thế Giới, cũng chính là Thụ Giới, tự nhiên là có thụ nhân.

Mà kỳ tích chi thụ, chính là cắm rễ ở Thụ Giới cây ở chỗ sâu trong.

Tồn tại, liền Ngưu Ma, Bạch Hổ đám người sẽ không biết. .

Mà nay, toàn bộ Thụ Giới, đều là ở Ngu Tử Du một tay trong lòng bàn tay.

Ngoại trừ Thụ Giới chi chủ Kinh Cức, ngoại nhân không một người biết Cửu Giới ẩn núp sâu nhất chính là Thụ Giới.

Mà bây giờ. . .

Nếu như ngước mắt, tất nhiên có thể chứng kiến, mấy trăm ngàn thụ nhân, đã cắm rễ ở Thụ Giới các ngõ ngách.

Quen cắm rễ ở đại địa thụ nhân nhất tộc, không thích chung quanh giải sầu, cũng không thích nói chuyện trời đất.

Đối với bọn hắn mà nói, có ý tứ nhất chính là tu luyện.

Sở dĩ, liếc nhìn lại, tất nhiên có thể chứng kiến, một cái lại một cái linh khí bão táp đều là ở Thụ Giới các nơi tụ tập.

Tới hiện tại, vẻn vẹn năm năm gian.

Thụ Giới đã nhiều hơn hai ngàn vị tứ giai thụ nhân. . .

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng, cái này một cái ẩn dấu sâu nhất Thụ Giới, là ẩn dấu rất lớn Khủng bố.

Đương nhiên, cái này còn không là toàn bộ. . .

Không đề cập tới một vị kia ngũ giai Long Huyết Thụ Nhân, riêng là cái kia chín cái ngũ giai Kiến Mộc Thụ người, có thể ở mũi nhọn chiến lực bên trên mơ hồ sánh ngang nửa cái Yêu Đình, cùng với hôm nay Yêu Ma Chi Cảnh. . .

Tấm tắc. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du đối với hắn cái này một cái tự tay sáng lập chủng tộc, cũng là càng phát ra thoả mãn.

Mà bây giờ, hắn liền muốn ban tặng cái này một chủng tộc càng đáng sợ lực lượng.

"Hi vọng các ngươi không nên cô phụ ta chờ mong. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đã đem vật cầm trong tay Huyết Ma trái cây giao cho cách đó không xa đi tới một cái tứ giai thụ nhân trong tay.

"Ăn hắn."

"Là, thụ tổ. . ."

Trầm thấp đáp lại bên trong, cái này một cái thụ nhân liền lưỡng lự đều chưa từng lưỡng lự, đã đem trái cây ném bỏ vào trong miệng.

Mà cái này chính là thụ nhân.

Đối nàng tuyệt đối trung tâm, trung tâm đến Ngu Tử Du đều là yên tâm đem phía sau lưng giao cho bọn họ.

Mà ở toàn bộ Yêu Đình, có loại này trung thành người, cũng liền cũng chỉ một ... hai .... . .

Như vậy, cũng là có thể minh bạch, Ngu Tử Du vì sao như vậy trọng điểm trông nom thụ nhân nhất tộc. . .

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp phi.