Chương 943: Huyết Ma thụ nhân (canh thứ ba )

Chương 943: Huyết Ma thụ nhân (canh thứ ba )

"Răng rắc, răng rắc..."

Chợt nhấm nuốt, với Thụ Giới ở chỗ sâu trong quanh quẩn.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một người cao hơn mười mét thụ nhân, đang ở gặm ăn một cái huyết hồng kiwi thật.

Mà theo hắn gặm ăn, một cỗ khí tức vô hình chợt lưu chuyển.

Nhìn kỹ lại, thậm chí có thể chứng kiến, một luồng lại một sợi tơ máu đều là tại hắn quanh thân dâng lên.

Mà cái kia, chính là Huyết Ma tộc lực lượng.

Chỉ là, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

Oanh

Huyết sắc bão táp, chợt vu bình Địa Quyển bắt đầu.

Hơn mười mét cao thụ nhân, đã trong phút chốc bao phủ ở tại huyết sắc trong gió lốc.

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng là có thể nghe được.

"Hống, hống. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gầm nhẹ, với Thụ Giới dâng lên.

Bừng tỉnh là cái gì nhân vật khủng bố, ở tuyên cáo hắn hàng lâm.

Lại hình như, nhất là hung thú đáng sợ, với trong giấc ngủ say thức tỉnh.

Có loại không nói ra được đáng sợ. . .

Động tĩnh này, thật đúng là không nhỏ.

Sâu đậm cảm thán, Ngu Tử Du cũng là trong lòng thầm khen.

Động tĩnh càng là đại

Càng là đã đủ chứng minh Huyết Ma trái cây bất phàm.

Mà bây giờ. . . Riêng là cái này tĩnh, đã đã đủ theo kịp hắn chờ mong. . .

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu.

Hống

Lại là gầm nhẹ một tiếng.

Cùng với nương theo lại là, huyết sắc bão táp không ngừng co rút lại.

Mà đang ở khoảng khắc, rơi vào Ngu Tử Du mi mắt hóa ra là một đầu người khoác lớp vảy màu đỏ ngòm cự thú.

Vẻ bề ngoài dữ tợn, thấy không rõ khuôn mặt.

Cũng là có một cái lại một bạt tai lớn huyết sắc miếng vảy, đem bao trùm.

Mà hắn cả người đều là cung bắt đầu, giống như là súc thế đợi phát dã thú.

Có một vệt không nói ra được Hung Tính.

"Đây chính là cắn nuốt Huyết Ma trái cây thụ nhân nha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là ánh mắt thầm khen.

Chỉ vì, bây giờ thụ nhân, không đề cập tới hình thể, riêng là vẻ bề ngoài hóa ra là cùng Huyết Ma nhất tộc có ba bốn phần tương tự.

Huyết sắc miếng vảy

Dữ tợn vẻ bề ngoài, cùng với cái kia giờ nào khắc nào cũng tại tản ra mùi máu tươi.

Không một kể, hắn thân là huyết thân phận của Ma Tộc.

Mà đúng lúc này, Ngu Tử Du đôi mắt đông lại một cái, đã nhìn về hắn bảng skills.

« chủng tộc: Thụ nhân.

Giai bậc: Siêu phàm tứ giai.

Bản mệnh thiên phú: Huyết Ma biến hóa —— thôn phệ huyết, từ đó có đáng sợ thiên phú, có thể hóa thân Huyết Ma nhất tộc, càng là sở hữu Huyết Ma nhất tộc thiên phú cùng với năng lực, hơn nữa kinh khủng hơn vang bản thân thiên phú cùng với năng lực, thậm chí hai người có thể hình thành gia trì.

Băng Phách —— thân là Băng Phách cây, có đông lạnh đại địa lực lượng, bên ngoài hàn ý sâu tận xương tủy, thậm chí có thể đông lại linh hồn. . .

Năng lực đặc thù:

. . .

»

Chỉ là nhìn đến đây, Ngu Tử Du đã thu hồi ánh mắt.

Mà hết thảy này, chỉ là bởi vì, đủ rồi.

Cái này một cái thụ nhân, thôn phệ Huyết Ma trái cây sau đó đạt được lực lượng, hóa ra là hoàn mỹ như vậy, thế cho nên vượt ra khỏi hắn chờ mong.

Đôi mắt ở chỗ sâu trong hóa ra là kích động, Ngu Tử Du cũng là quát khẽ một tiếng:

"Khôi phục ngươi nguyên bản tư thái."

"Là, thụ tổ."

Trầm thấp mà lại khàn khàn đáp lại bên trong, cái này một cái thụ nhân trên thân thể huyết sắc hóa ra là dần dần biến mất, lộ ra nguyên bản dáng người.

Vẫn là phía trước thụ nhân.

Cành hóa thành cánh tay

Rễ cây vặn vẹo, hóa thành hai chân.

Mà tang thương khuôn mặt thì là xuất hiện ở thân cây.

Nếu không phải, cái này một cái tang thương khuôn mặt mi tâm, có một cái huyết sắc ấn ký, Ngu Tử Du thậm chí cũng không thể phát hiện hắn cùng phía trước khác nhau ở chỗ nào.

Quan sát tỉ mỉ một phen, lần nữa xác định cái này một cái thụ nhân không có Huyết Ma tộc khí tức sau đó, Ngu Tử Du lại là phân phó nói:

"Huyết Ma biến hóa."

"Là, thụ tổ."

Trầm thấp đáp lại, từng luồng huyết sắc hóa ra là từ thụ nhân thân thể tuôn ra.

Không bao lâu, huyết sắc bay lượn, không ngờ là biến thành bão táp đem thụ nhân bao phủ.

Mà đang ở huyết sắc bão táp diệt hết sau đó, lộ ra lại là nhất tôn khoác lớp vảy màu đỏ ngòm, khuôn mặt dữ tợn quái vật.

Mà cái này, chính là thụ nhân Huyết Ma biến hóa.

Giống như một cái chân chính Huyết Ma tộc nhân, liền khí tức đều là cái kia làm người ta sinh chán ghét mùi hôi thối.

"Ha ha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du lúc này cũng là ý thức được Huyết Ma trái cây chân chính đáng sợ.

Thần không biết quỷ không hay, xoay chuyển sinh mệnh bản chất, cũng là không bị người phát hiện.

Phải biết rằng, tầm thường Biến Hóa Chi Thuật, còn có dấu vết mà lần theo.

Nhưng này vậy dựa vào trái cây, lấy được hoàn toàn mới tư thái, lại là chân chính không có dấu vết mà tìm kiếm.

Mà bây giờ, cái này cả người khoác lớp vảy màu đỏ ngòm quái vật nếu như đi tới Huyết Ma trong tộc, Ngu Tử Du tin tưởng có thể phát hiện hắn dị thường, tuyệt đối không có mấy người.

Còn như, thụ nhân cái kia khác hẳn với thường nhân hình thể. . .

Xin lỗi, Huyết Ma tộc thân cao đạt được mười thước, thậm chí trăm mét đều là không ít.

Huyết Ma tộc, là một cái rất là khổng lồ chủng tộc xưng hô.

Mà ở cái này một cái khổng lồ chủng tộc bên trong, ngẫu nhiên xuất hiện một ít á chủng cũng là không kỳ quái.

Dù sao, thuần huyết tộc nhân, cuối cùng là số ít.

Mà trên một điểm này, không chỉ là Huyết Ma tộc, liền Titan tộc, Long Tộc, đều là như vậy.

Sở dĩ, thuần huyết nhất tộc, từ trước đến nay ở tộc quần địa vị đều là tương đối cao.

. . .

"Đi cùng hắn so với thử một phen, bất kỳ thủ đoạn nào đều có thể sử dụng. ."

Thuận tay chỉ cách đó không xa một cái khí tức tương đối cường đại thụ nhân, Ngu Tử Du cũng là lại cười nói.

Đây là trắc thí cái này một cái thụ nhân nhất định phải, cũng là cũng tốt hơn kiểm nghiệm Huyết Ma trái cây lực lượng.

Còn như, thụ thương ?

Không phải, đừng nói bị thương rồi, coi như là chết trận, hôm nay Ngu Tử Du cũng có thể kéo về.

Sở dĩ, chiến đấu a, tận tình chiến đấu.

Ôm lấy quyết tâm liều chết.

Đôi mắt thời gian lập lòe, Ngu Tử Du đã đem ý của mình chuẩn xác không có lầm truyền đạt cho cách đó không xa Huyết Ma thụ nhân.

Hống

Tựa hồ là ý thức được cái gì, cái này một cái Huyết Ma thụ nhân cũng là phát ra một tiếng rít gào trầm trầm.

Khàn khàn, mà lại cực kỳ lực xuyên thấu.

Ngay sau đó, ở Ngu Tử Du cười chúm chím trong con mắt, cái này cả người khoác lớp vảy màu đỏ ngòm thụ nhân, hóa ra là tăng tốc độ hóa thành một đạo huyết quang, đánh về phía xa xa thụ nhân.

Nhanh

Mau viễn siêu bình thường thụ nhân.

Mà cái này, là Huyết Ma tộc đặc điểm một trong.

So với chủng tộc khác, bọn họ ở tốc độ bên trên quả thật có ưu thế.

Một tay Huyết Độn, càng là xuất thần nhập hóa, dù cho Ngu Tử Du đều cũng có nghe thấy.

Mà bây giờ, Huyết Ma tộc tốc độ, ở vốn là rất là vụng về thụ nhân nhất tộc trên người, đã thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Đều là tứ giai thụ nhân, xa xa cái kia một cái thụ nhân, còn chưa phản ứng kịp, đã bị cái này một cái khoác lớp vảy màu đỏ ngòm thụ nhân, kéo dài qua mấy ngàn thước ngã nhào xuống đất.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt nổ vang bên trong, đại địa đều là ném ra một đạo mấy ngàn thước khe rãnh..