Chương 944: Lan Khê kinh hãi (canh thứ tư )

Chương 944: Lan Khê kinh hãi (canh thứ tư )

"Oanh, oanh, oanh. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nổ, càng phát ra nổ thật to, đã là liên miên bất tuyệt.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía cách đó không xa.

Thình lình có thể phát hiện, một đầu khoác lớp vảy màu đỏ ngòm quái vật, đang đặt ở một cái thụ nhân trên người, bừng tỉnh rơi vào cuồng bạo giống nhau, không ngừng đánh ra nắm tay.

Mỗi một quyền hạ xuống, đều là đem không khí áp súc, tiến tới hóa thành một đạo kinh khủng Quyền Kính, hung hăng nện xuống.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy run rẩy đại địa bên trên, một cái thụ nhân nhịn không được phát sinh gào thét.

Mặc dù là lấy thụ nhân nhất tộc khủng bố thân thể, đều là khó có thể chịu đựng đáng sợ kia chí cực Quyền Kính.

Mà cái này, chính là Huyết Ma trái cây ban cho lực lượng.

"Thực là không tồi lực lượng. . ."

Trong lòng thầm khen, Ngu Tử Du cũng là nhìn thật sâu liếc mắt cái này một cái Huyết Ma hóa thụ nhân.

Không thể không nói, thực chiến mới là kiểm nghiệm duy nhất tiêu chuẩn.

Mà bây giờ, xuyên thấu qua thực chiến, Ngu Tử Du cũng là phát hiện cái này một cái Huyết Ma biến hóa thụ nhân chỗ kinh khủng.

"Huyết Ma biến hóa sau đó, lực lượng tăng lên năm phần mười có thừa, tốc độ tăng lên không chỉ gấp mấy lần, liền thân thể độ linh hoạt, đều có biến chất. . Hơn nữa. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới một luồng lại một sợi huyết khí, không ngừng hướng về Huyết Ma biến hóa thụ nhân thân thể vọt tới.

Đây là Huyết Ma tộc độc hữu huyết khí, có thể đang chiến đấu lúc thu lấy địch nhân lực lượng, bù đắp tự thân.

Là một loại rất đáng sợ thủ đoạn.

Mà bây giờ, cái này một cái Huyết Ma hóa thụ nhân, đã có thể sơ bộ sử dụng.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là vỗ tay một cái, ngăn cản nói:

"Tốt lắm, có thể kết thúc."

"Là, thụ tổ."

Liên tiếp hai tiếng đáp lại trong lúc đó, hai cái thụ nhân đã chậm rãi tách ra.

Mà đúng lúc này

"Bá, bá. . ."

Kèm theo hai tiếng phá không, Ngu Tử Du bắn ra hai giọt tinh hoa sinh mệnh đã rơi xuống trên người bọn họ.

Oanh

Lục sắc vầng sáng tràn ngập gian, hai cái này thụ nhân thương thế đã lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Lục Giai tinh hoa sinh mệnh, cũng không phải là đùa giỡn.

Đây là Ngu Tử Du cố ý pha loãng qua.

Nếu là không có pha loãng, lấy hai người bọn họ thụ nhân thực lực, đoán chừng đều có thể không chịu nổi.

"Ngươi lui xuống trước đi a."

Phân phó khác một cái thụ nhân một tiếng, Ngu Tử Du xoay chuyển ánh mắt, đã rơi xuống Huyết Ma thụ nhân trên người.

"Cảm giác như thế nào ?"

Lộ ra một vẻ hiếu kỳ, Ngu Tử Du cũng là chờ mong cái này một cái Huyết Ma tộc nhân cho câu trả lời của hắn.

Ta

Trong do dự, cái này một cái Huyết Ma thụ nhân cũng là nắm thật chặt nắm tay, tựa hồ đang cảm thụ.

Khoảng khắc

Lộ ra một vẻ kiên định, cái này một cái Huyết Ma thụ nhân cũng là nói

"Thụ tổ, cảm giác rất tốt, vượt quá tốt, hiện tại ta cảm giác thân thể lực lượng. . ."

"Cái này dạng nha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du đôi mắt cũng hơi mị.

Không biết có phải hay không là ảo giác, hắn cảm giác cái này một cái Huyết Ma thụ nhân chỉ số iq đều cũng có nhất định đề thăng.

Bất quá, đáng tiếc, chỉ số iq vật này, cường đại như Ngu Tử Du cũng là nhất thời nhìn không ra.

Điều này cần một ít thời gian quan sát.

Đợi một hai ngày sau, cũng có thể tính ra một cái kết luận.

Nếu là thật có thể đề thăng chỉ số iq, kỳ tích như vậy chi thụ ở Ngu Tử Du trong lòng địa vị, sợ lại là phải có một cái tăng lên.

. . .

Đương nhiên, hiện tại, nên kiểm nghiệm cũng là kiểm nghiệm, cũng là thời điểm mang đi ra ngoài đi dạo.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là giơ giơ tay phải.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, mắt trần có thể thấy, một cơn lốc xoáy đã mở ra.

Đây là đi thông hư không tiểu thế giới nhập khẩu.

Mà ở hư không Tiểu Thế Giới, còn có một cái ngũ giai Chân Thần chờ đấy hắn gặp mặt.

Khoảng khắc

Đạp

Bước ra một bước, Ngu Tử Du cũng là mang theo đã Huyết Ma hóa thụ nhân, hướng về hư không Tiểu Thế Giới đi tới.

Mà liền tại đồng nhất thời gian.

Hư không Tiểu Thế Giới chỗ sâu nhất, một tòa nguy nga trên thành tường.

Giống như là đã nhận ra cái gì, một cô gái chợt ngẩng đầu. .

"Chờ ta rất lâu rồi chứ ?"

Nghe xa như vậy viễn truyền tới thanh âm, cái này một cô gái hơi biến sắc mặt, chợt, trực tiếp bái kiến nói:

"Tội nữ Lan Khê, gặp qua Thần Mộc đại nhân."

Lộ ra một vẻ sâu đậm kính nể, cái này một cái Huyết Ma tộc Công Chúa, ngũ giai Chân Thần cảnh cường giả, đã cung kính chôn xuống đầu.

Mà hết thảy này, không cần nhiều lời.

Tự nhiên là bởi vì ... này một cái Huyết Ma tộc Công Chúa, thần phục.

Huyết Ma tộc, từ trước đến nay người mạnh là vua.

Bây giờ, Ngu Tử Du cường đại đến làm nàng tuyệt vọng, ở bán nguyệt giam cầm sau đó, Lan Khê cuối cùng làm ra một cái chính xác  quyết định.

Đương nhiên, cái này bên trong, còn muốn cảm tạ một cái người.

Xoay chuyển ánh mắt, Ngu Tử Du cũng là nhìn phía trên thành tường, một cái tóc vàng thiếu nữ.

Nhân Ngư Nữ Vương Elsa, Ngu Tử Du một cái tỳ nữ.

Bất quá, không nên nhìn nàng sinh mảnh mai, liền coi thường nàng.

Đây chính là, một vị thật đả thật ngũ giai Chân Thần.

Hơn nữa, đáng sợ nhất là, thân là Nhân Ngư chi tộc Vương Nữ, Elsa thủ đoạn cũng không phải bình thường quỷ dị.

Chí ít, giống như vậy ở ngắn ngủi nửa tháng, thuyết phục Huyết Ma tộc Công Chúa Lan Khê quy thuận, cũng không phải bình thường người có thể làm được.

. . .

Xanh lam con ngươi như nước, có một vệt không nói ra được uẩn ý lưu chuyển, Nhân Ngư chi vương Elsa cũng là bước ra một bước, đứng dậy bái kiến nói:

"Elsa, gặp qua chủ nhân."

"Ngươi, làm rất không tệ."

Một tiếng tán thưởng, Ngu Tử Du cũng là mỉm cười.

Sau đó, hoặc như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là vẫy vẫy tay, đem sau lưng Huyết Ma thụ nhân gọi ra, hướng về Huyết Ma tộc Công Chúa Lan Khê, dò hỏi:

"Ngươi cảm thấy cái này người cao to, có dị thường gì à?"

"Người cao to ?"

Một tiếng hồ nghi, Lan Khê cũng là không có hỏi tới.

Ngược lại, quan sát tỉ mỉ nổi lên Ngu Tử Du phía sau đi ra thân ảnh.

Cao hơn mười mét.

Thoạt nhìn lên rất là khôi ngô.

Cả người đều là khoác lớp vảy màu đỏ ngòm, hơn nữa, còn có Huyết Ma tộc độc hữu huyết khí lượn lờ với thân.

Nhìn một cái, ngược lại giống như một cái rất là cùng một loại Huyết Ma tộc nhân.

Chí ít, bình thường Huyết Ma tộc nhân, nhưng là không có không có cái này dạng thuần chính khí tức.

Thậm chí. .

Đồng tử hơi co rụt lại, Lan Khê cũng phảng phất là ý thức được cái gì, trên mặt hóa ra là lộ ra vẻ kinh hãi.

Cái này to con, trên người Huyết Ma tộc khí tức, hóa ra là so với nàng còn muốn nồng nặc.

Nhưng này, làm sao có khả năng ?

Phải biết rằng, nàng nhưng là Huyết Ma tộc Công Chúa, toàn bộ Huyết Ma tộc, ít có mấy cái tinh khiết Huyết Vương tộc.

Mà bây giờ, cái này một cái xa lạ Huyết Ma tộc nhân, trên người Huyết Ma khí tức hóa ra là so với nàng còn thuần chính ??

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp phi.