Chương 945: Thất Sát Điện (đệ nhất càng )

Chương 945: Thất Sát Điện (đệ nhất càng )

"Làm sao vậy ?"

Tựa hồ là nhận thấy được Lan Khê sắc mặt dị dạng, Ngu Tử Du cũng là nhếch miệng lên, tràn đầy ngoạn vị hỏi.

Lấy nhãn lực của hắn, tự nhiên có thể nhìn ra Lan Khê khi nhìn đến Huyết Ma tộc nhân lúc khiếp sợ.

Chỉ là, đang khiếp sợ cái gì chứ ?

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có suy đoán.

"Thần Mộc. . ."

Một tiếng đáp lại, Lan Khê ở phức tạp nhìn liếc mắt Huyết Ma thụ nhân sau đó, cũng là không dám giấu giếm nói:

"Ta chỉ là có chút kinh dị với cái này một cái Huyết Ma tộc khí tức của người, so với ta còn thuần chính."

Nói, Lan Khê cũng là tiếp tục giải thích:

"Thân ta là Huyết Ma tộc Công Chúa, luận đến huyết mạch đã số một số hai, nhưng này vị, chưa bao giờ từng thấy thân ảnh, lại. ."

Cũng không nói gì còn, nhưng mà, Lan Khê mặt kia ở trên thần tình đã nói rõ toàn bộ.

Khó mà tin được.

Càng là có chút không dám tin tưởng.

Còn đối với này, Ngu Tử Du nụ cười trên mặt cũng là càng thêm nồng nặc.

Quả nhiên, cái này một vị Huyết Ma tộc Công Chúa không có phát hiện Huyết Ma thụ nhân Chân chính dị thường .

Mà đối với, Huyết Ma thụ nhân huyết mạch vì sao so với Huyết Ma tộc Công Chúa còn muốn thuần chính, Ngu Tử Du ngược lại là minh bạch vài phần.

Phải biết rằng, đây chính là kỳ tích chi thụ, Thượng Cổ yêu thụ.

Mà hắn cái này một viên Huyết Ma trái cây, nhưng là nó truy căn nguyên tìm nguồn gốc, truy tầm Huyết Ma tộc huyết mạch chỗ sâu Thần bí, mới thật sự ký kết.

Thuyết pháp đơn giản, chính là Huyết Ma thụ nhân huyết mạch rất có thể bắt nguồn ở Huyết Ma nhất tộc thuỷ tổ.

So với Huyết Ma tộc Công Chúa bực này truyền thừa không biết bao nhiêu huyết mạch, tự nhiên là muốn thuần chính.

Hơn nữa, đây còn là bởi vì Huyết Ma thụ nhân thực lực không mạnh.

Nếu như hắn cường thịnh trở lại vài phần, chân chính khai phát ra Huyết Ma trái cây lực lượng, sợ là có có thể trở thành dưới một cái Huyết Ma tộc thuỷ tổ.

Mà cái này, mới là kỳ tích chi thụ chân chính đáng sợ.

Truy căn nguyên tìm nguồn gốc.

Đuổi là Sinh Mệnh Chi Nguyên, hồi tưởng đúng vậy huyết mạch đầu nguồn.

. . .

Nhiều lần hỏi, ở chứng minh rồi huyết thân phận của Ma Thụ Nhân khó có thể bị Huyết Ma tộc Công Chúa Lan Khê phát hiện sau đó, Ngu Tử Du cũng là tháo xuống buồn phiền ở nhà.

"Hiện tại, có thể săn bắn vạn tộc. . ."

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt hàn mang.

Mà liền sau đó một khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là hướng về phía cách đó không xa một chỉ đứng ở đầu cành Huyết Nha, phân phó nói:

"Đi đem Ngưu Ma kêu đến."

"Là, Thần Mộc. . ."

Một tiếng đáp lại, cái này chỉ một quả đấm lớn Huyết Nha oanh nhiên mà tán, chỉ có một đạo huyết hồng lông vũ chậm rãi bay xuống với đầu cành.

. . .

Mà đang ở ở nơi này phía sau không lâu, huyết sắc Tinh Thần, bảy một trong Thánh Ma thành.

Một đạo đầu trâu thân người, bừng tỉnh yêu ma, cao tọa với vương tọa.

Tại hắn hai bên, một đạo một đạo bừng tỉnh Thần Ma một dạng thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

Còn như, đại điện trung tâm. . .

Lại là có mấy đạo bóng người màu đỏ ngòm, quỳ một chân mặt đất.

"Bọn ta bái kiến yêu ma chi chủ. . ."

Cùng kêu lên la lên chi chủ, mấy cái này Huyết Ma tộc nhân cũng là cung kính chôn xuống đầu.

Yêu ma chi chủ, lần này xâm lấn Huyết Ma tinh thủ lĩnh.

Đúng là hắn chủ đạo một lần này huyết sắc chiến tranh.

Nhưng mà, so với cái này một vị, sau lưng của hắn một vị kia Vạn Cổ Cự Đầu, cũng là càng làm người ta sợ.

Sở dĩ. . .

Không do dự, lại không dám do dự, một cái tiếp lấy một cái Huyết Ma tộc thế lực đều là bỏ qua chống lại.

Mà ngay tại những này trong thế lực, Ngưu Ma lại là bồi dưỡng mấy cái đã trên trung đẳng thế lực.

Thế lực như vậy, có tiềm lực nhất

Cũng có nhất định thế lực, ngược lại có thể thay thế được đã từng Huyết Ma bảy thành.

Còn như, đã từng Huyết Ma bảy thành, ngoại trừ săn Ma Chủ thành bị Tử Long đại nhân một trảo bắt đi, còn lại sáu đại chủ thành tất cả đều huỷ diệt, từng cái chủ thành cường giả càng là liên tiếp bị trục xuất Hư không Tiểu Thế Giới .

Tuy nói, cái này bảy đại trong chủ thành, cũng có một hai chủ thành đầu hàng.

Nhưng suy nghĩ đến, bọn họ đã từng là Huyết Ma tộc người chấp chưởng, Ngưu Ma cũng là đè xuống thu phục ý định của bọn họ.

Chỉ có tự tay nâng đỡ thế lực, (tài năng)mới có thể tin tưởng.

Tựa như hiện tại, đích thân hắn nâng đỡ mấy cái này Huyết Ma tộc thế lực, đều đối với hắn cảm động đến rơi nước mắt. . .

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngưu Ma ánh mắt cũng là nhất chuyển nhìn về cách đó không xa Bất Tử Thiên Nha.

"Làm sao vậy, thiên nha ?"

"Nhị ca. . ."

Một tiếng cười khẽ, Bất Tử Thiên Nha cũng là nói thẳng:

"Ngay vừa mới rồi chủ nhân gọi ngươi trở về một chuyến."

"Cái này dạng nha. . ."

Nỉ non một tiếng, Ngưu Ma cũng là nhìn về cách đó không xa Bạch Hổ, bàn giao nói:

"Tam đệ, ta đây đi trước một chuyến, nơi đây liền tạm thời giao cho ngươi."

Nói, Ngưu Ma đã bước ra một bước, biến thành một đạo màu tím đen u quang, trong sát na bắn về phía chân trời.

Chủ nhân có lệnh, không dám không nghe theo.

Hơn nữa. . . Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngưu Ma trên mặt cũng là lộ ra một nụ cười.

"Vừa vặn, mấy cái này bảo vật có thể hiến cho chủ nhân. . ."

. . .

Ba ngày sau, sinh mệnh Tiểu Thế Giới ở chỗ sâu trong.

"Thuộc hạ Ngưu Ma bái kiến chủ nhân."

Lộ ra một vẻ thanh âm cung kính bên trong, phong trần phó phó chạy về Ngưu Ma cũng là chạy tới đầu tiên bái kiến Ngu Tử Du.

"Ừm, cực khổ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là trực tiếp hỏi nói:

"Bây giờ, Huyết Ma tinh như thế nào ?"

"hồi bẩm chủ nhân, liền hiện nay mà nói, toàn bộ Huyết Ma tinh đều là ở chúng ta trong khống chế."

Một tiếng đáp lại, Ngưu Ma dừng một chút, lại là nói bổ sung:

"Bây giờ, ta ở Huyết Ma tộc nâng đở một cái thế lực mới, đặt tên là Thất Sát Điện. . Có bảy cái Huyết Ma tộc cường giả cộng đồng chấp chưởng."

"Mà cái này bảy cái Huyết Ma tộc cường giả đã chúng ta Yêu Ma Chi Cảnh vòng trong thành viên. . . Đáng giá tín nhiệm. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là khẽ gật đầu, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười hài lòng.

Không hổ là Ngưu Ma, cái này làm lên sự tình tới thật đúng là có lấy hắn ba phần phong phạm.

Những thứ không nói, liền cái này thu phục Huyết Ma tộc, giúp đỡ thế lực mới, liền cùng hắn thường ngày không có sai biệt.

Còn như, Ngưu Ma là như thế nào xác nhận mấy cái Huyết Ma tộc cường giả đáng giá tín nhiệm, vậy thì không phải là Ngu Tử Du quan tâm chuyện.

Dù sao, bây giờ Ngưu Ma, Bạch Hổ đám người đều đã là trưởng thành.

Mỗi cái là có cùng với chính mình con bài chưa lật cùng thủ đoạn.

Ngu Tử Du mặc dù là chủ nhân, nhưng là không có quyền tham dự vào những thứ này.

Bất quá, không có gì bất ngờ xảy ra, vậy cũng chính là một ít cấm chế hay hoặc là lời thề loại thủ đoạn.

Ps:------------ cầu tự định ------------

Săn bắn vạn tộc, Huyết Ma tộc chỉ là một cái bắt đầu. . . Kế tiếp. . Cũng là bắt đầu vạn tộc lời tựa..