Chương 946: Tam đại Trọng Bảo (phần 2 )

Chương 946: Tam đại Trọng Bảo (phần 2 )

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du cũng là từ Ngưu Ma trong miệng đại thể hiểu rõ bây giờ huyết sắc Tinh Thần tình huống.

Nhưng mà đúng vào lúc này. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngưu Ma đã một bước tiến lên, lấy Ngu Tử Du đi tới, trong miệng càng là nói ra:

"Chủ nhân, đây là ta ở Huyết Ma tinh, chọn ba cái Trọng Bảo, còn xin ngươi xem qua."

Nói, Ngưu Ma đã tay phải nâng lên một chút.

Chỉ khoảng nửa khắc, kèm theo không khí nổi lên một loạt Liên Y, ba cái thoạt nhìn lên cực kỳ xa hoa hộp gấm đã là xuất hiện ở Ngưu Ma trong tay.

Mà cái này không khí nổi lên từng cơn sóng gợn, tự nhiên là không gian ba động.

Còn như, vì sao Ngưu Ma biết nắm giữ không gian lực lượng ?

Tìm Ngưu Ma cổ phương hướng nhìn lại, thình lình có thể phát hiện một cái Nguyệt Nha tựa như ngân sắc hạng liên, lẳng lặng treo ở Ngưu Ma nơi cổ.

Mà cái này, chính là Không gian giới chỉ.

Ngu Tử Du ban đầu ở ly khai Yêu Đình phía trước, mượn Hư Không Tinh Linh chi khu chế tạo hơn mười miếng không gian bảo vật đại phôi.

Sau đó ở nơi này trong vài năm, mượn bản thể kiên trì đánh bóng, cuối cùng đúc nên hơn hai mươi miếng không gian bảo vật.

Có khi là giống như Ngưu Ma như vậy Không gian giới chỉ, có lại là tinh xảo mà vừa tiểu xảo Không Gian Giới Chỉ.

Còn có, Ngu Tử Du đặc biệt vì Linh Nhi mài một đôi Long Xà vòng tai.

Những thứ này không gian bảo vật, đều có Ngu Tử Du mở ra một cái dài rộng cao mỗi cái là 1000m không gian.

Có thể chứa đựng rất nhiều thứ.

Đương nhiên, vật còn sống không thể chứa đựng.

Dù sao, không gian này bảo vật bên trong mở ra không gian, không phải rất ổn định.

Mà những cái này không gian bảo vật, cũng là Ngu Tử Du chuẩn bị trở về Yêu Đình, đưa cho Cửu Vĩ, Linh Nhi một phần lễ vật.

Còn như, Ngưu Ma, Bạch Hổ đám người liền tại trước người, liền trực tiếp tặng.

. . .

"Trọng Bảo ?"

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên.

"Chủ nhân, cái này ba cái Trọng Bảo tuyệt sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Khóe miệng một phát, Ngưu Ma cũng là từ từ mở ra ba cái hộp gấm.

"Oanh, oanh, oanh. . .

Kèm theo một tiếng tiếp lấy một tiếng vang thật lớn, linh khí bắt đầu khởi động, liền mang huyết sắc đều là hội tụ.

Thậm chí, mơ hồ còn có một lau phong mang, thấu thể mà ra.

Mà lúc này, theo cái này ba đạo cuồn cuộn nổi lên ba động nhìn lại.

Thình lình có thể chứng kiến cái này ba cái trong hộp gấm, theo thứ tự là một đóa Huyết Liên, một khối Huyết Thạch, cùng với một bả lóe ra u quang trường kiếm.

Không thể không nói, cái này ba cái đúng là Trọng Bảo.

Lớn chừng bàn tay Huyết Liên, vào hư không không phải, sau đó lại là điêu linh.

Ở nơi này nở rộ cùng điêu linh bên trong, vô số linh khí cũng là hối e rằng sau dũng mãnh vào cái này một đóa Huyết Liên bên trong.

"Ngũ giai linh hoa, huyết Hồng Viêm liên. . ."

Khe khẽ nói nhỏ bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là nổi lên một vệt dật thải.

Không nghĩ tới, nho nhỏ Huyết Ma tộc lại sẽ có như vậy bảo vật.

Bất quá, nghĩ lại, Ngu Tử Du cũng là cũng.

Dù sao cũng là vạn tộc một trong, ở một mức độ nào đó càng là cái này một cái Tinh Vực bá chủ.

Không có một chút nội tình chống tràng diện, sao được ?

Những thứ không nói, riêng là cái kia một bả Thất Giai Ma Kiếm —— Huyết Sát kiếm, cũng không phải là bình thường tộc quần có thể xuất ra.

Chí ít, lấy Ngu Tử Du hôm nay thủ đoạn, nghĩ luyện thành một bả Thất Giai Thần Binh, cũng là muôn vàn khó khăn.

Hơn nữa, Lam Tinh cũng là dựng dục mấy đóa kỳ hoa, như nhau Ngũ Thải Linh Hoa, lại như Tuyết Liên. . . Bây giờ Huyết Ma tinh tạo ra một đóa huyết Hồng Viêm liên, cũng là không kỳ quái.

. . .

Cẩn thận quan sát cái này một đóa huyết Hồng Viêm liên, một bên Ngưu Ma cũng là chủ động mở miệng giới thiệu:

"Chủ nhân, cái này một đóa linh hoa thậm chí Huyết Ma tộc chí bảo, có thể trợ tộc nhân huyết mạch thuế biến. . . Thậm chí có đồn đãi, thế hệ này Huyết Ma tộc trưởng dự định mượn cái này một đóa linh hoa trùng kích siêu phàm Lục Giai. ."

"Cái này dạng nha. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới huyết Hồng Viêm liên lưu chuyển cùng Huyết Ma nhất tộc đồng căn đồng nguyên khí tức.

Xem ra, đây đối với Huyết Ma tộc mà nói, đúng là chí bảo.

Tuy là theo Ngu Tử Du chỉ là ngũ giai linh hoa, có thể tại Huyết Ma nhất tộc xem ra, giá trị sợ là Lục Giai thậm chí Thất Giai linh hoa.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn cái này một phần lễ vật.

Có cái này một món bảo vật, Huyết Ma thụ nhân đặt chân ngũ giai hẳn là không là vấn đề. . .

Dù sao, đây chính là trùng kích Lục Giai bảo vật, bây giờ dùng để trùng kích ngũ giai, nhất định là dư dả.

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du ánh mắt lại là nhất chuyển, nhìn về cái thứ hai trong hộp gấm một viên lớn chừng quả đấm huyết hồng tảng đá.

"Chủ nhân, đây là Huyết Ma thạch. . . Theo Huyết Ma tộc bí mật hạnh bên trong ghi chép, cái này một cái tinh cầu trước kia cũng là tinh cầu màu xanh lam, có thể tại linh khí khôi phục lúc, đáy biển ở chỗ sâu trong hóa ra là có như máu Tinh Hồng chảy xuôi. . . Vẻn vẹn mấy năm gian, cái này một vệt như máu Tinh Hồng liền đem toàn bộ tinh cầu đều là nhiễm vì hồng sắc, càng đem cái này một cái tinh cầu số lượng chi không rõ chủng tộc ăn mòn, biến thành hôm nay Huyết Ma tộc. . ."

"Mà những thứ kia đỏ thắm căn nguyên, chính là ở chỗ đáy biển chỗ sâu nhất một viên kỳ thạch —— Huyết Ma thạch. . . Trong đó, Huyết Ma tộc cường giả càng là mượn trong trí nhớ truyền thừa, đem cái này một vệt kỳ thạch chia ra làm ba, mà cái này, chính là trong đó nhỏ nhất một khối. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra suy tư màu sắc.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới Huyết Ma tộc, thậm chí có như vậy lai lịch.

Nói như vậy, cái này một cái Huyết Ma thạch chính là Huyết Ma nhất tộc căn nguyên.

Trong suy tư, Ngu Tử Du cũng là chợt mở miệng, dò hỏi:

"Cái kia hai khối tảng đá. . .

Khóe miệng một phát, Ngưu Ma cũng là đem cuối cùng một cái trong hộp gấm trường kiếm lấy ra, hai tay dâng, đưa lên.

"Chủ nhân, mặt khác hai khối Huyết Ma thạch, chính là biến thành bây giờ Huyết Ma nhất tộc chí bảo —— hai thanh Thất Giai Ma Kiếm. . . Một bả tên là Huyết Sát, mà cái này một bả tên là Sát sinh ."

"Sát sinh. . ."

Đôi mắt sáng lên, Ngu Tử Du cũng là đưa mắt kéo hướng về phía Ngưu Ma đưa tới trường kiếm.

Kiếm dài 2 thước 1 tấc.

Thân kiếm ngân bạch cũng là mỏng như cánh ve. Lộ ra nhàn nhạt hàn quang.

Còn như chuôi kiếm lại là như máu Tinh Hồng. . .

Tỉ mỉ nhìn lại, thậm chí có thể cảm giác được một vệt phong mang dường như muốn phá kiếm mà ra.

Ngâm

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra cái gì, cái này một thanh trường kiếm cũng là hơi rung động.

Cùng với nương theo lại là, một vệt Kiếm Ý phóng lên cao.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, một vệt ánh kiếm màu trắng bạc hóa ra là xé rách không gian, hướng về trường thiên bắn tới.

"Nhĩ tưởng đi đâu ?"

Tràn đầy ngoạn vị tiếng cười, chợt ở trên trời quanh quẩn.

Mà đang ở khoảng khắc, ở Ngưu Ma đều là khóe mắt co quắp trung, vốn là tốt trời nắng sinh mệnh Tiểu Thế Giới lại chợt Phong Vân biến sắc, vừa dầy vừa nặng mây đen càng là phô thiên cái địa xoắn tới.

"Răng rắc. . ."

Một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy một đạo bằng thùng nước thiểm điện, đã không thiên lệch đập vào một màn kia kiếm quang bên trên.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp phi.