Chương 947: Kiếm danh —— sát sinh (canh thứ ba )

Chương 947: Kiếm danh —— sát sinh (canh thứ ba )

Ngâm

Một tiếng bi minh, mắt trần có thể thấy, cái kia một bả phóng lên cao ngân bạch sắc trường kiếm hóa ra là bị cái kia một đạo bằng thùng nước thiểm điện, hung hăng đập xuống.

"Thiên. . . Cướp. . ."

Nuốt một ngụm nước bọt, đứng trên mặt đất Ngưu Ma cũng là kính úy liếc bầu trời một cái cái kia không đoạn tụ tập nặng nề mây đen.

Thiên kiếp, chính là thiên đạo chi kiếp.

Không thể chống lại, càng là khó có thể chống lại.

Mà chẳng biết lúc nào bắt đầu, Cửu Giới bên trong đều cũng có thiên kiếp.

Hơn nữa, đáng sợ hơn đúng vậy. . . Thiên kiếp này còn giống như nghe theo chủ nhân phân phó.

Giống như là Bạch Hổ tên kia có đôi khi làm được động tĩnh quá lớn, liền không chừng nhất lượt thiên kiếp từ không trung hạ xuống, đưa hắn lôi kinh ngạc. . .

"Chủ nhân. . . Thực sự là càng càng đáng sợ. . ."

Sâu đậm cảm thán một câu, Ngưu Ma đôi mắt chỗ sâu kính nể cũng là càng sâu.

Liền Thất Giai ma binh, đều là bị cái này một tia chớp đập xuống.

Có thể tưởng tượng được, đây là kinh khủng bực nào. . .

Đương nhiên, lúc này, Ngưu Ma không biết là, Cửu Giới tự thành nhất giới, bản ngay cả có trấn áp khả năng.

Chớ nói, cái này chỉ là một bả vô chủ Ma Kiếm, dù cho nó có chủ, cũng là lật không nổi bọt sóng.

Dù sao, lấy bây giờ Cửu Giới cường đại, dù cho một cái Chúa Tể rơi vào, đều có nhất định khả năng bị Cửu Giới trấn áp. . .

Chỉ là, cứ như vậy, Cửu Giới cũng không khả năng giống như bây giờ an ổn bình tĩnh.

Hơn nữa, nếu là thật đến đó một ngày, cũng là ý nghĩa Ngu Tử Du chân chính tế xuất Đại Thần Thông —— thiên chi Cửu Giới cái này một lá bài tẩy.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt chờ mong màu sắc.

Hắn còn thật muốn biết, đến tột cùng là phương nào cự bá có thể bức hắn sử dụng Đại Thần Thông —— thiên chi Cửu Giới cái này một lá bài tẩy.

"Bằng vào ta thực lực hôm nay, nếu là thật sử dụng Đại Thần Thông thiên chi Cửu Giới, sợ là nửa bước Chúa Tể, thậm chí cá biệt Chúa Tể... Cũng có thể đánh một trận a. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du trên mặt có một vệt nóng lòng muốn thử.

Nửa bước Chúa Tể. . .

Đây là một cái rất là thần kỳ cảnh giới.

Ý nghĩa Lục Giai chiến lực đỉnh phong. . . Cũng chính là Lục Giai Lục Chuyển cảnh.

Đương nhiên, đại đa số cường giả sở hữu như vậy chiến lực, đều là bởi vì chủ động gánh vác Pháp tắc, vẫn còn không có cùng pháp tắc hòa hợp. . .

Dù sao, không ngừng đào móc sinh mệnh bản thân, tiến tới lần nữa thuế biến đạt được Lục Giai Lục Chuyển, thực sự quá khó khăn, quá khó khăn.

Còn như có bao nhiêu khó khăn ?

Có thể nói như vậy, ở cùng là một thời đại, nhìn chung tinh không hoàn vũ phía dưới, đào móc tự thân tiến tới Lục Giai Lục Chuyển sinh mệnh thể, cũng liền một, hai người.

Mà phía sau Lục Giai Thất Chuyển, cũng chính là lấy nhục thân đối kháng chúa tể đáng sợ cảnh giới, vậy thì là cả kỷ nguyên, vạn vạn năm gian, đều là không có mấy người.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng chiến lực cùng cấp nửa bước Chúa Tể là kinh khủng bực nào.

...

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, đè xuống kích động trong lòng, ngu tử mặc nhận lấy Ngưu Ma dâng lên mở bảo vật.

Đồng thời, vẫy tay một cái.

Ngâm

Chỉ nghe thấy một tiếng kiếm minh, một bả màu ngân bạch, mỏng như cánh ve trường kiếm đã rơi xuống hắn vô số rễ cây đan vào hóa thành hình người trên người.

Đây là bị hắn thiên kiếp chấn nhiếp Thất Giai Ma Kiếm —— sát sinh.

Tuy nói, không có Huyết Sát kiếm cái dạng nào huyết khí lượn lờ, khí thế bức người, nhưng luận đáng sợ, cái chuôi này thoạt nhìn lên rất là hoa lệ kiếm cũng là chỉ có hơn chứ không kém.

Chỉ vì, sát ý của hắn toàn bộ nội liễm.

Dính chi tức tổn thương, đụng chi tức tử.

Đôi mắt hơi đông lại một cái gian, Ngu Tử Du cũng là trực tiếp nhìn về phía thanh kiếm này bảng skills.

« Thất Giai Ma Kiếm —— sát sinh.

Bản mệnh thiên phú: Tiên Thiên sát ý —— bao hẹp ở Vô Hạ kiếm thân thể phía dưới đúng vậy trí mạng nhất Tiên Thiên sát ý, Dĩ Sát Chỉ Sát (Lấy giết chóc, ngăn cản giết chóc) giết tới vô tận, nếu không phải có thể khống chế này cổ Tiên Thiên sát ý, thì biết hóa thân làm Ma Kiếm vật chứa, vì giết mà sống. Nhưng mà, nếu là có thể khống chế sát ý, thì có thể Dĩ Sát Chứng Đạo.

Năng lực:

Sát ý quẩn quanh —— nhất lạnh như băng Tiên Thiên sát ý, nếu như dẫn động, có thể giết sinh, Trảm Hồn, Đoạn Phách...

Dĩ Sát Chỉ Sát (Lấy giết chóc, ngăn cản giết chóc) —— giết chóc càng nặng, uy năng càng thịnh.

...

Thần Thông:

Tru Thần —— này thần không phải kia thần, nếu là có thể chấp chưởng kiếm này, hóa thành sát thần, có thể dẫn động một đạo Thông Thiên kiếm quang, giết tẫn Thần Ma.

»

"Thực sự là một thanh kiếm tốt."

Trong lòng thầm khen, Ngu Tử Du cũng là đối với sát sinh một bả Ma Kiếm, tương đương thoả mãn.

Cái này lại bất đồng với Huyết Sát kiếm, như vậy đặc biệt, chỉ có thích hợp đích nhân tài có thể phát huy uy lực chân chính.

Tương đối với Huyết Sát kiếm, cái chuôi này Ma Kiếm yêu cầu duy nhất chính là tâm tồn Sát Niệm.

Sát Niệm càng mạnh, uy lực càng là khủng bố.

Nếu như rơi vào một đời sát thần trong tay, thậm chí có thể nở rộ hết sức kiếm quang, Tru Thần diệt phật, uy lực thật là khủng bố đến rồi cực hạn.

Nhưng mà so với uy lực, cái chuôi này Ma Kiếm dung nhan trị cũng là câu giai.

Liếc nhìn lại, giống như một thanh kiếm thần.

Nếu không phải sát ý lượn lờ gian, giống như đâm lưng ghim tâm, có Phệ Chủ phiêu lưu, thanh kiếm này nói là thần kiếm cũng không sao.

"Ngươi, tạm thời theo ta đi."

Chào hỏi một tiếng, Ngu Tử Du cũng là không có để ý Ma Kiếm sát sinh phản ứng.

Ngược lại, vung ngược tay lên.

Oanh

Kèm theo một đạo ánh kiếm màu trắng bạc, thanh này Sát Sinh Kiếm đã thẳng hướng về xa xa một khỏa giống như chống lên thế giới đại thụ thân cây bắn tới.

"Răng rắc..."

Nhất thanh thúy hưởng, kiếm vào ba tấc, cũng là không cầm được chiến minh.

Trong mơ hồ, càng là có vẻ vui sướng truyền ra.

Mà cái này không phải ảo giác.

Chỉ vì, Thất Giai Ma Kiếm đã có linh, sinh ra hỉ nộ ái ố.

Mà bây giờ, xen vào Ngu Tử Du bản thể thân cây ba tấc, có nồng nặc tinh hoa sinh mệnh không ngừng uẩn dưỡng, cho dù là Sát sinh cũng là một trận mừng rỡ.

Đương nhiên, mừng rỡ thuộc về mừng rỡ.

Nàng cũng là tuyệt sẽ không thừa nhận cái này Tân chủ nhân .

"Liền sát tâm đều không có ngưng tụ, cũng muốn khống chế ta..."

Hơi thanh âm dí dỏm bên trong, trường kiếm cũng là chậm rãi đình chỉ chiến minh, lẳng lặng cảm thụ sinh mệnh linh dịch tẩm bổ.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy... Thất Giai Thần Binh, đã không thể làm làm binh khí đối đãi.

Giống như nhân vật như vậy, đại thể có linh, đã có thể biểu đạt hỉ nộ ái ố, cá biệt thậm chí sẽ còn chủ động tuyển trạch chủ nhân.

Còn như phía sau bát giai Thần Binh, cũng chính là gánh vác Hoàn chỉnh pháp tắc  Vĩnh Hằng đế binh, càng là không cần nhiều lời.

Giống như hành tẩu ở nhân thế Vĩnh Hằng Cảnh, đáng sợ đến rồi cực hạn.

Nếu không phải những thứ này đế binh mỗi một lần khôi phục, đối với năng lượng nhu cầu quá khổng lồ, bọn họ thậm chí cũng có thể xưng là Hằng Cổ trường tồn Vĩnh Hằng tôn giả .

Chỉ là, đáng tiếc, đế binh đối với năng lượng nhu cầu quá lớn quá lớn, lớn đến không phải Vĩnh Hằng Cảnh tồn tại không thể khống chế, lớn đến tộc quần sử dụng cần rút ra gần phân nửa Tinh Vực năng lượng, tiến tới tổn hao Tinh Vực nội tình.

Sở dĩ, không phải vạn bất đắc dĩ, mỗi cái đại tộc quần cũng sẽ không khôi phục những thứ này đế binh.

Chỉ vì bọn họ tổn thất không nổi, bọn họ chỗ ở Tinh Vực cũng là tổn thất không nổi.

Nhiều tới mấy lần, lại là cường thịnh Tinh Vực cũng sẽ rơi vào linh lực khô kiệt, lan đến ức vạn tộc nhân..