Chương 948: Đi hướng Kadar Tinh Vực (canh thứ tư )

Chương 948: Đi hướng Kadar Tinh Vực (canh thứ tư )

Ma Kiếm sát sinh, Ngu Tử Du đã dự định lưu cùng với chính mình dùng.

Tốt xấu là một thanh Thất Giai ma binh, dung nhan trị lại cao như vậy, chính mình không cần đổ là đáng tiếc.

Hơn nữa, lấy trước mắt mà nói, Ngu Tử Du thủ hạ có thể khống chế cái chuôi này Ma Kiếm cũng không có mấy người.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa Ngưu Ma, đem lời đề kéo hướng về phía chính đề:

"Ngưu Ma, ta cần ngươi đi làm một chuyện."

"Xin chủ nhân phân phó."

Chắp tay, Ngưu Ma cũng là lộ ra một vẻ cung kính nói.

Ừm

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du cũng là trực tiếp mở miệng nói ra:

"Từ nay về sau, ngươi Yêu Ma Chi Cảnh cần đem vạn tộc đều làm săn bắn mục tiêu, nếu là có thể, mỗi một cái tộc quần đều cho ta lỗ một số người tới."

"Là, chủ nhân,."

Một tiếng đáp lại, Ngưu Ma càng là nói thẳng:

"Thuộc hạ, chờ một chút trở về thì đem cái này một cái nhiệm vụ liệt vào Yêu Ma Chi Cảnh đệ nhị nhiệm vụ."

Không hỏi nguyên nhân, càng sẽ không hỏi nguyên nhân.

Thành tựu thuộc hạ, Ngưu Ma chỉ biết nghe hắn mệnh lệnh.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du thích nhất Ngưu Ma một điểm.

Đại Trí Giả Ngu, nói chính là hắn a.

Bất quá cứ như vậy, Yêu Ma Chi Cảnh ngược lại thật là có vài phần yêu ma phong phạm.

Dù sao, loại sự tình này không thấy được ánh sáng, không thể cho người ngoài biết.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, Yêu Đình bên kia một mực tại vì Ngu Tử Du tìm kiếm các loại Linh Thụ, mà Yêu Ma Chi Cảnh bên này lại là muốn bắt đầu vì Ngu Tử Du săn bắn vạn tộc.

"Tấm tắc. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Không uổng phí hắn bồi dưỡng những thứ này tiểu gia hỏa nhiều năm, bây giờ rốt cuộc chân chính trên ý nghĩa giúp được hắn.

Mà đúng lúc này, hoặc như là nghĩ đến cái gì, Ngưu Ma cũng là ngẩng đầu, hơi xin lỗi nói:

"Chủ nhân, mấy ngày nay ta một mực tại Huyết Ma tinh, truy tra Vĩnh Hằng tàn binh manh mối."

"Có thể cho tới bây giờ đều là thu hoạch không có mấy."

Nói đến đây, Ngưu Ma cũng là lời nói xoay chuyển, nói thẳng:

"Chỉ là. . . Theo Huyết Ma nói, mười năm trước đây, cái kia giống như Thái Cực Đồ một dạng hư huyễn đồ án là từ Kadar Tinh Vực chỗ sâu nhất nở rộ. . . Hơn nữa, liền cái kia Thái Cực Đồ nở rộ thời điểm, có một đạo quát chói tai, vang vọng hoàn vũ."

"Quát chói tai nha. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là như có điều suy nghĩ.

Nếu như suy đoán không tệ, phải là một vị kia nhân tộc chi tiên a.

Ở Thiên Đạo dây chuyền đòi mạng dưới sự đuổi giết, đừng nói tàn binh Thái Cực Đồ, liền hoàn chỉnh Thái Cực Đồ cũng không nhất định có thể đủ bảo vệ hắn.

Nhếch miệng lên, nhấc lên một vệt ngoạn vị nụ cười, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Không có việc gì, tiếp tục đuổi tra a, chúng ta bây giờ có nhiều thời gian, có thể từ từ sẽ đến."

Nói, Ngu Tử Du cũng là đề nghị:

"Bây giờ, ngươi có thể chỉnh hợp Huyết Ma tộc thế lực, đem Kadar Tinh Vực các nơi. . . Hơn nữa ta có thể hứa hẹn, nếu là có người có thể tìm được đế binh tung tích, ta có thể thu hắn làm đồ, tự mình. . ."

"Cái này. . ."

Sắc mặt ngẩn ra, Ngưu Ma cũng ngạc nhiên nói:

"Chủ nhân, cái này sợ là. . ."

Không đợi Ngưu Ma nghi vấn, Ngu Tử Du đã ngắt lời nói:

"Có trọng thưởng tất có người dũng cảm, loại này ban cho đối với bọn ta râu ria, nhưng đối với những thứ kia Huyết Ma tộc tiểu gia hỏa, cũng là thiên đại ban cho. . Cứ như vậy, nhóm cũng sẽ càng tận tâm vì bọn ta làm việc. . ."

"Ta hiểu được, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, Ngưu Ma cũng là minh bạch rồi Ngu Tử Du chân chính dụng ý.

Bất quá, cứ như vậy, sợ là toàn bộ Huyết Ma tộc đều sẽ nhấc lên thiên đại chấn động a.

Một cái Vạn Cổ Cự Đầu thu làm đệ tử thân truyền.

Đây cũng không phải là nói đùa.

Đừng nói những thứ kia tứ giai trở xuống phàm tục, liền tứ giai thậm chí tứ giai trở lên ngũ giai, đều sẽ tâm động. . .

. . .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, đè xuống kích động trong lòng, Ngưu Ma cũng là lần nữa mở miệng nói:

"Chủ nhân, cái kia thuộc hạ liền rời đi trước, phân phó ngươi giao phó rất nhiều chuyện."

"Đi thôi."

Khoát tay áo, Ngu Tử Du cũng là không có ở lâu Ngưu Ma.

Hôm nay Ngưu Ma, nhưng là không so với trước.

Hắn hiện tại, thân là Yêu Ma Chi Cảnh Yêu ma chi chủ, sự vụ bận rộn cũng là bình thường.

Mà ngoại trừ Ngưu Ma ở ngoài, chấp chưởng Yêu Đình Cửu Vĩ, nắm giữ Thụ Giới Kinh Cức, chờ (các loại) đều không phải bình thường chiếu cố.

"Ngược lại có chút khổ bọn họ."

Trong lòng một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du một vệt hình người này thân ảnh, cũng là chậm rãi tiêu tán, biến mất ở trong thiên địa.

. . .

Thống nhất, nghênh đón nhất định là giếng phun thức phát triển.

Hơn nữa, còn có ngoại lai văn minh can thiệp. . .

Sở dĩ, ở nơi này ngắn ngủi mấy năm gian, thống nhất Huyết Ma tinh đã bắt đầu chân chính đặt chân Tinh Vực.

Vẻn vẹn hai năm rưỡi, Hư Không Chi Môn như vậy không gian truyền tống thiết bị, đã ở Huyết Ma tinh thành lập bốn cái, vừa vặn đi thông Kadar Tinh Vực bốn phương tám hướng.

Trừ cái đó ra, càng là có trên trăm chiến thuyền tinh tế chiến hạm, bồi hồi cùng Kadar Tinh Vực, mà bọn họ nhiệm vụ chính là sưu tầm.

Không có ai biết bọn họ sưu tầm cái gì ?

Chỉ biết là, tốt lắm giống như liên lụy đến một cỗ lớn lao bí mật.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định. . . Đó chính là nếu như biết tìm được cái kia. . Sẽ có thiên đại thưởng cho.

Nói thí dụ như, Thần Binh bảo vật vô số.

Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là, nhất tôn đứng ở tinh không đỉnh Vạn Cổ Cự Đầu, tự mình thu làm đồ đệ.

Sở dĩ. . . Đối với cái này một nhiệm vụ, Huyết Ma tộc mỗi một cái bị phái hướng Kadar Tinh Vực từng cái binh sĩ, đều là đánh đáy lòng coi trọng.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, binh sĩ.

Toàn bộ Huyết Ma tộc ở Ngưu Ma dưới sự dẫn đường, đều là đi hướng toàn dân chuẩn bị chiến đấu, lấy quân đội hóa hình thức thống nhất quản lý.

Nếu là có thể, mỗi một cái tộc nhân đều có thể cầm vũ khí lên, đặt chân chiến trường.

Huyết Ma tộc vốn là hiếu chiến.

Như vậy quân sự hóa quản lý, nhất là theo sách.

Hơn nữa, có thể cực đại tập trung Huyết Ma tộc lực lượng.

Tựa như hiện tại Huyết Ma tộc cường giả đều là quân đội cao tầng, dồn dập bước trên tinh tế chiến hạm lái về phía Kadar Tinh Vực các ngõ ngách.

Nếu như phát hiện dị thường, trước tiên nộp hồ sơ quân đội.

Mà ở toàn bộ Huyết Ma tộc, cũng liền cũng chỉ những thứ kia tứ giai cường giả, cũng chính là trong quân đội cao tầng mới(chỉ có) mơ hồ biết bọn họ muốn tìm gì ?

"Đế binh Thái Cực Đồ. . .

Nỉ non bên trong, một cái có mái tóc dài màu đen, cả người đều cũng có chút huyết Hồng Lân giáp thanh niên cũng là đôi mắt vi ngưng.

Hắn là Huyết Ma tộc gần nhất thanh danh vang dội một thiên tài.

Tuổi còn trẻ, đã đặt chân Bán Thần.

Nhưng mà, đây hết thảy, đều là ít nhiều Huyết Ma tộc sau lưng Yêu Ma Chi Cảnh .

Chính là bởi vì Yêu Ma Chi Cảnh, phá vỡ vốn có Huyết Ma tộc thống trị, mới(chỉ có) cho bọn hắn những thứ này Huyết Ma tộc tầng dưới chót chân chính bò dậy cơ hội.

Cũng cũng là nguyên nhân chính là Yêu Ma Chi Cảnh quân sự hóa quản lý, hắn mới chính thức có tài nguyên, cung cấp tự thân đồ thiết yếu cho tu luyện. . .

Sở dĩ, hắn, Ba Tuần, cũng là đánh đáy lòng cảm kích Thất Sát Điện, cảm kích Thất Sát Điện sau lưng Yêu Ma Chi Cảnh .

"Ta nhất định sẽ tìm được cái kia cái đại bí mật, sau đó trở thành cự đầu đệ tử thân truyền. ."

Ánh mắt lộ ra một vẻ kiên định, Ba Tuần cũng là chỉ huy tinh tế chiến hạm hướng phía Kadar Tinh Vực chỗ sâu hơn phóng đi.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp phi.