Chương 949: Bỗng nhiên xuất hiện khả năng (đệ nhất ngạnh )

Chương 949: Bỗng nhiên xuất hiện khả năng (đệ nhất ngạnh )

Oanh

Chợt ầm vang, với tinh không vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, có thể phát hiện một con thuyền chiến hạm màu đỏ ngòm, thẳng không có vào phía xa trong trời sao.

Mà cái này, chính là Huyết Ma tộc gần nhất quật khởi thiên kiêu —— Ba Tuần chiến hạm.

Chỉ là, lúc này, giống như là gặp phiền toái gì, cao tọa ở chiến hạm Ba Tuần sắc mặt có chút ngưng trọng.

"Nơi đây, rất kỳ quái. . ."

Khe khẽ nói nhỏ, Ba Tuần cũng là ngưng trọng nhìn lấy chiến hạm chỉ thị nghi.

Tại cái kia chỉ thị nghi bên trên, hoàng sắc báo động trước không ngừng nhảy lên.

Cùng lúc đó, xa xa một màn kia màn ảnh bên trên, hình ảnh cũng là xuất hiện mơ hồ.

Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là bởi vì bọn hắn đi tới một mảnh xa lạ vành đai tiểu hành tinh.

Không giống với phía trước thăm dò vành đai tiểu hành tinh.

Nơi đây, rất là quang quái Lục Ly.

Ngước mắt nhìn phía màn ảnh, thậm chí có thể chứng kiến một luồng —— sợi không biết tên khí thể, lưu chuyển khắp tinh không. . .

"Cái này khí thể..."

Có chút thanh âm kinh dị bên trong, Ba Tuần lại giống như là nghĩ đến cái gì, chợt có vẻ mừng như điên từ trên mặt chợt lóe lên.

"Ta tìm được rồi, ta tìm được rồi. . ."

Đột nhiên cười to gian, Ba Tuần nhưng cũng là nghĩ cũng cũng muốn, liền kích thích cái này một cái trên chiến hạm nút màu đỏ.

Đây là chiến hạm bên trong chỉ có quan chỉ huy cao nhất (tài năng)mới có thể kích thích cái nút.

Cũng là duy nhất một cái có thể trước tiên, liên hệ tổng bộ, càng có thể gửi đi tự thân tọa độ thiết bị.

Mà sở dĩ, nhấn cái nút này, chỉ vì Ba Tuần mơ hồ ý thức được nơi này là nơi nào.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ba Tuần cũng là có chút khẩn trương.

Cái này một cái nút, không thể ấn loạn.

Dù sao, kích thích nó liền ý nghĩa toàn bộ Huyết Ma tộc đều cũng có sở kinh di chuyển.

Thậm chí, Huyết Ma tộc sau lưng Yêu Ma Chi Cảnh đều là chấn động.

Mà cái này, nếu như không thu hoạch được gì, Ba Tuần sẽ phải chịu nhất quân pháp nghiêm lệ xử trí.

Bất quá, Ba Tuần không hối hận.

Chỉ vì nơi đây, nếu như Huyết Ma tộc, Yêu Ma Chi Cảnh vẫn tìm được địa phương, như vậy hắn sẽ chân chính một bước lên trời. . .

"Nhất định phải là, nhất định phải là. . ."

Tràn đầy âm thanh kích động bên trong, Ba Tuần cũng là hơi biến sắc mặt.

Chỉ vì lúc này, toàn bộ chiến hạm đều là không bị khống chế bắt đầu rồi xoay tròn.

Mà đang ở khoảng khắc

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, với trong im lặng tạo nên, Ba Tuần cả người đều là đầu trầm xuống.

Sau đó, ý thức mơ hồ. . .

Chỉ là, trong lúc mơ hồ, hắn chứng kiến nhất Hắc nhất Bạch, hai sợi khí thể chợt với trong tinh không lưu chuyển.

. . .

Mà đang ở Ba Tuần ba động cái kia một cái hồng sắc đè, huyết sắc Tinh Thần bên trên.

"Tích, tích, tích. . .

Bỗng nhiên vang lên cảnh báo, với Huyết Ma tộc ở chỗ sâu trong trở về.

Ngay sau đó

"Bá, bá, bá. . .

Kèm theo một tiếng tiếp lấy một tiếng phá không, vô số huyết sắc đều là phá không.

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Vì sao tối cao cảnh báo biết vang ? Chẳng lẽ lại có người vô ý xúc động chiến hạm nút màu đỏ a."

"Cũng sẽ không a, bên trên một cái vô ý xúc động cái nút này nhân, nhưng là bị xử là cực hình, hiện tại đại đa số cao tầng đối với cái kia nút màu đỏ đều là e sợ cho không kịp. . . Làm sao có khả năng lại sẽ có người chủ động xúc động. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nghị luận, Huyết Ma tộc ở chỗ sâu trong đều là bắt đầu rồi ồn ào náo động.

Tìm theo tiếng nhìn lại, càng là có thể chứng kiến vô số mặc quân trang, thoạt nhìn lên hung thần mười phần, bừng tỉnh quân nhân Huyết Ma tộc cao tầng đã tụ tập.

Mà ở cái kia đại điện phía trên nhất, còn có một đạo Bạch Hổ, yên lặng nằm ở vương tọa.

Chỉ là, lúc này, cái kia một đầu Bạch Hổ hai mắt híp lại, lại tựa như đang ngủ say, vừa tựa như ở chợp mắt.

Mà cái này, chính là Yêu Ma Chi Cảnh một vị Vương Giả —— Phong Bạo Quân Vương.

Một vị hỉ nộ vô thường, nhân vật cực kỳ khủng bố.

Mà bây giờ, đúng là hắn tọa trấn Thất Sát Điện.

. . .

Chỉ là, đúng lúc này, tựa hồ là đã nhận ra cái gì, Bạch Hổ chân mày cũng là hơi nhíu lại.

Hắn ghét nhất hắn giấc ngủ trưa thời điểm, bị người quấy rối.

Hơn nữa, còn là như vậy ồn ào náo động.

Hanh

Nhẹ nhàng một tiếng hừ lạnh, giống như Lôi Minh, chợt ở trong đại điện nổ vang.

Trong sát na, toàn bộ đại điện đều là tĩnh nhược không tiếng động.

Từng cái Huyết Ma tộc cao tầng liền đại khí đều là không dám thở gấp.

Số ít mấy cái Huyết Ma tộc nhân, thậm chí phía sau đều là dâng lên ty ty lũ lũ cảm giác mát.

Mà hết thảy này, chỉ vì cái này một cái Phong Bạo Quân Vương thực sự quá đáng sợ, uy thế kinh khủng làm người ta hít thở không thông.

"Đã xảy ra chuyện gì ? Như vậy ồn ào náo động ?"

Hơi cau mày, nhìn thoáng qua đã ở đại điện tụ tập cao tầng, Bạch Hổ cũng là chủ động hỏi.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, đè xuống khẩn trương trong lòng, một cái Huyết Ma tộc nhân cũng là một bước tiến lên, nói thẳng:

"hồi bẩm Quân Vương, ngay vừa mới rồi, có người kích thích chiến hạm bên trong nút màu đỏ. ."

Nói đến đây, cái này một cái Huyết Ma tộc nhân dừng một chút, lại là mở miệng nói:

"Hơn nữa, liền tại hắn kích thích cái nút phía sau không lâu, chiến hạm hắn tín hiệu hóa ra là hoàn toàn biến mất. . ."

"Tiêu thất ?"

Một tiếng kinh nghi, Bạch Hổ cũng là chỉnh ngay ngắn thân thể.

"Đúng vậy, tiêu thất."

Một lần nữa xác nhận, cái này một cái Huyết Ma tộc cao tầng cũng là đúng sự thật nói:

"Cho tới bây giờ, chúng ta căn cứ hắn tiêu thất phía trước tọa độ, chỉ có thể phán đoán hắn tiêu thất phía trước ở Kadar Tinh Vực ở chỗ sâu trong, khoảng cách phía trước chúng ta thăm dò Lam Vũ vành đai tiểu hành tinh không xa một cái góc. ."

"Cái này dạng nha. . ."

Một tiếng nỉ non, Bạch Hổ cũng là nghiêm sắc mặt.

Mấy năm, bất kể ngày đêm thăm dò.

Bất luận cái gì một điểm khả năng, cũng không cho phép buông tha.

Mà bây giờ. . . Dù cho chỉ từng tia khả năng, hắn cũng muốn tự mình đi một chuyến.

Dù sao, bọn họ đã tìm lâu lắm, lâu lắm. . .

"Đi, chúng ta trước tiên đi nơi này xác nhận một phen. . ."

Nói, Bạch Hổ cũng là hướng về phía một cái Huyết Ma tộc cao tầng, quát lên:

"Đi thông báo còn lại Quân Vương. Gọi bọn hắn chạy tới."

"Là, Phong Bạo Quân Vương."

Một tiếng đáp lại bên trong, toàn bộ Huyết Ma tộc cũng là giống như cơ khí, bắt đầu vận chuyển.

Mà đang ở khoảng khắc

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, một đạo bạch sắc lưu quang đã phóng lên cao.

Hai cánh triển động, nhấc lên lan đến mấy vạn mét bạo phong, Bạch Hổ cũng là lấy một loại tốc độ cực kỳ đáng sợ, bắn về phía phía xa trong trời sao.

Mà đang ở Bạch Hổ phía sau, một con thuyền lại một chiến thuyền chiến hạm màu đỏ ngòm, cũng là bay lên trời.

Mà cái này, chính là vì cái gì nút màu đỏ, không thể tùy ý nhấn nguyên nhân thực sự.

Chỉ vì, cái này một cái nút mỗi một lần nhấn, đều sẽ nhấc lên sóng to gió lớn..