Chương 950: Khí linh Dĩnh Nhi (phần 2 )

Chương 950: Khí linh Dĩnh Nhi (phần 2 )

Chợt chấn động, lan đến toàn bộ Huyết Ma nhất tộc.

Cùng lúc đó, liền tại khoảng cách huyết sắc Tinh Thần cách đó không xa một viên hắc sắc Tinh Thần bên trên.

"Các ngươi, có chút phát hiện sao?"

"Đúng vậy, đại nhân..."

Một tiếng đáp lại, một cái Huyết Ma tộc cường giả cũng là kính úy nhìn cách đó không xa trên đại điện từng đạo hư huyễn thân ảnh.

Đó là Yêu Ma Chi Cảnh các đại Quân Vương.

Mỗi một cái đều có Quỷ Thần khó lường lực lượng.

Mấy năm trước, đúng là bọn họ dẫn theo mấy vạn cường giả, đem tọa ủng mười tỉ dân Huyết Ma tộc thảo phạt.

Sau đó càng là gây dựng bây giờ quân đội biến hóa quản lý Thất Sát Điện.

Đem nhất tộc hóa thành một điện, có như vậy khí phách cũng liền cũng chỉ cái này sâu không lường được Yêu Ma Chi Cảnh.

Đè xuống trong lòng kính nể, cái này một cái Huyết Ma tộc cường giả lại là nói bổ sung:

"Đại nhân, Phong Bạo Quân Vương bây giờ đã chạy đi."

Ừm

Hơi gật đầu, cao tọa với trên đại điện Ngưu Ma, cũng là phất phất tay, ý bảo nói: "Ta biết rồi, ngươi đi trước đi."

Là

Khe khẽ đáp lại, cái này một cái Huyết Ma tộc cường giả cũng là chậm rãi xin cáo lui, chỉ lưu lại trống trải đại điện.

Còn như, vì sao trống rỗng, tự nhiên là bởi vì cái này trên đại điện thân ảnh tất cả đều hư huyễn, chính là Ngưu Ma đám người lưu lại một luồng phân thần.

Mà cái này cũng là Ngưu Ma đám người ở Huyết Ma tộc học tập đến một loại bí pháp.

Có thể mang chính mình một luồng phân thần, luyện vào một pho tượng, bình thường có thể không cần chân thân chạy tới, cũng có thể mượn phân thần nói chuyện với nhau, thương nghị đại sự.

Liền thực dụng tính mà nói, tương đối khá.

Mà bây giờ, thần niệm bắt đầu khởi động. . . Từng đạo thanh âm cũng là ở đại điện ở chỗ sâu trong vang lên.

"Cần thông báo chủ nhân sao?"

"Ta cảm thấy không vội, việc này còn muốn cần chúng ta đi xác nhận một chút, dù sao, đây không phải là chủ nhân nghĩ phương muốn tìm, rất có thể biết khiến chủ nhân không vui một hồi."

"Nói cũng là, vậy ta chờ trước xác nhận một phen a, dù sao tìm nhiều như vậy nhiều, cũng không gấp với cái này nhất thời."

...

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nói chuyện với nhau, toàn bộ đại điện cũng là dần dần bình tĩnh lại.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu.

"Bá, bá, bá. . .

Kèm theo một tiếng tiếp lấy một tiếng phá không, mấy đạo lưu quang đã từ hắc sắc trong tinh thần bắn ra.

Mà cái này, chính là Yêu Ma Chi Cảnh hai vị Quân Vương. .

Lưng đeo Bạo Quân tên khôi trụ, cùng với bừng tỉnh một tòa đi lại đại lục —— sông băng.

"Hy vọng, lần này. . . Không để cho chúng ta thất vọng. . ."

"Chúng ta thất vọng còn thiếu sao?"

Cười to một tiếng, khôi trụ sắc mặt cũng là lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

Tinh Vực thực sự quá lớn, quá lớn. . .

Lớn vượt ra khỏi tưởng tượng. .

Mặc dù là sử dụng mấy chục tỉ Huyết Ma tộc nhân, đến nay cũng là không thu hoạch được gì.

Không phải

Không thể nói là một khu không lấy được.

Chí ít, ở mấy năm gần đây thăm dò một cái lại một cái vành đai hành tinh bên trong, trừ ra nộp lên trên Yêu Ma Chi Cảnh tám phần mười tài nguyên, toàn bộ Huyết Ma tộc Bảo Khố đều là phong phú không ít.

Bất quá, đáng tiếc.

Đây không phải là khôi trụ, sông băng đám người chú ý trọng điểm.

Dù sao, bọn họ lần này tới Kadar Tinh Vực, chỉ là vì một chuyện.

"Nhất định sẽ giúp chủ nhân tìm kiếm nó. . ."

Liếc nhau một cái, hai người tất cả đều là lộ ra một vẻ kiên định màu sắc.

Luận đến đối với chủ nhân trung tâm, bọn họ tuyệt đối không kém người khác mảy may.

Huống chi chủ nhân vì hai người bọn họ nghịch thiên cải mệnh, một cái tặng cho Thụ Tâm, một cái tặng cho sắt thép nguyên tố chi tâm.

Như thế đại ân, có thể nào tương báo.

Chớ nói, bây giờ chỉ là để cho bọn họ tìm kiếm đồ đạc, mặc dù ngày khác, để cho bọn họ đi tìm chết, bọn họ cũng sẽ không chút do dự.

Đương nhiên. . .

Cái này là không có khả năng.

Biết rõ chủ nhân tính cách bọn họ, nhưng là thật sâu minh bạch chủ nhân là một cái trọng tình người.

. . .

Mà đúng lúc này, như trước chiếm giữ ở sinh mệnh tiểu thế giới Ngu Tử Du, nhưng là không biết Huyết Ma tộc lại là có phát hiện.

Bất quá, biết cũng hẳn là sẽ không để ý a.

Dù sao, mấy năm này cũng là cũng mấy lần phát hiện.

Chỉ là, mỗi một lần phát hiện đều là mất hứng mà về.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du vô số rễ cây đan vào hình người thân ảnh, cũng là khẽ vuốt trường kiếm trong tay.

Thanh này kiếm, thoạt nhìn lên rất là hoa lệ.

Ngân bạch, mỏng như cánh ve.

Nhìn kỹ lại, càng là có một vệt vận quang bắt đầu khởi động.

Mà cái này, chính là Huyết Ma tộc thanh danh hiển hách Thất Giai Ma Kiếm sát sinh, một bả rất là đáng sợ Ma Kiếm.

Mà bây giờ, hai ngón tay tịnh kiếm, Ngu Tử Du cũng là chợt vừa nhấc.

Bá

Chỉ nghe thấy một tiếng phá không, còn phản ứng không kịp nữa, một vệt ngân bạch đã xé rách phía chân trời.

Mà liền sau đó một khắc

Ở vô số biến dị dã thú đều là khóe mắt co quắp bên trong, chân trời hóa ra là nhiều một đạo nghìn trượng dáng dấp đen nhánh vết nứt.

Giống như Thâm Uyên Cự Khẩu, có loại không nói ra được đáng sợ.

Mà cái này, chính là Thất Giai Ma Kiếm sát sinh uy thế của một kiếm.

Đương nhiên, trọng yếu hơn là, vẫn là Ngu Tử Du, thực lực vốn là đáng sợ đến rồi cực hạn.

Bây giờ, Ma Kiếm nhận chủ, hắn có thể nói là như hổ thêm cánh, chiến lực càng là thâm bất khả trắc.

Cho tới bây giờ, hắn đều là có chút chắc chắn hắn thực lực hôm nay.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định, đó chính là đáng sợ.

Rất đáng sợ.

Bởi vì, trước đây không lâu, linh lực bắt đầu khởi động gian, Ngu Tử Du một kiếm đã hạ xuống.

Công bằng, chém trúng một mảnh vành đai tiểu hành tinh.

Mà ngay ở một khắc đó, toàn bộ vành đai tiểu hành tinh đều là một trận.

Chợt, ở Ngu Tử Du đều cũng có chút ngạc nhiên trong con mắt, chậm rãi xé rách.

Mà cái này vẻn vẹn đơn giản là, Ngu Tử Du một kiếm này hóa ra là chém ra một mảnh vành đai tiểu hành tinh.

Phải biết rằng, vành đai tiểu hành tinh nhỏ nữa, cũng có Yêu Đình chỗ ở Thái Dương Hệ cao thấp.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du một kiếm đem một mảnh vành đai tiểu hành tinh đều là chém ra, có thể tưởng tượng được, đây là thực lực kinh khủng bậc nào.

Còn đối với này. . . Khóe miệng một, Ngu Tử Du nhẹ giọng kêu:

"Dĩnh Nhi. . ."

"Chủ nhân. . ."

Hơi một vệt thanh âm dí dỏm, chợt ở não hải vang lên.

Ngay sau đó

Bá

Một vệt ngân bạch đã phá không đánh tới.

Oanh

Tạo nên tịch quyển mấy ngàn thước bão táp, đem Ngu Tử Du chung quanh vô số thụ mộc đều là áp loan liễu yêu.

Nhưng ngay khi tiếp cận Ngu Tử Du lúc, bão táp cũng là im bặt mà ngừng.

Thậm chí, liền Ngu Tử Du một luồng sợi tóc đều là không có thổi bay.

Mà lúc này, nếu như nhìn về phía Ngu Tử Du trước mặt, thình lình có thể phát hiện một bả ngân bạch sắc trường kiếm, hóa ra là lượn lờ quanh người hắn, không ngừng xoay tròn.

Giống như một cái hài tử nghịch ngợm, thoạt nhìn lên phá lệ vui vẻ.

Kiếm danh sát sinh, khí linh lại là gọi là Dĩnh Nhi, dĩnh thông ngân, màu ngân bạch.

Đây là Ngu Tử Du vì đó sát sinh khí linh thu được tên.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp phi.