Chương 951: Bạch Hổ trọng thương (canh thứ ba )

Chương 951: Bạch Hổ trọng thương (canh thứ ba )

Mà ở trong đó, đáng nhắc tới đúng vậy, Ngu Tử Du nhưng là Ma Kiếm sát sinh đệ nhất nhiệm chủ nhân.

Còn như nàng phía trước một vị kia Chủ nhân, có tiếng mà không có miếng.

Liền khí linh Dĩnh Nhi đều là chưa từng thấy qua.

Đương nhiên, từ hướng này cũng là đó có thể thấy được Ma Kiếm sát sinh đáng sợ.

Khí linh

Nhất là linh trí hoàn chỉnh khí linh, là một cái Thất Giai Thần Binh cường đại tiêu chí.

Giống như là Ma Kiếm sát sinh như vậy, có Dĩnh Nhi như vậy hoàn chỉnh khí linh, dù cho phóng nhãn Thất Giai Thần Binh cũng là cực kỳ thưa thớt.

Liền Ngu Tử Du biết, Titan Thần Tộc thập đại Thần Trụ, chỉ có đệ nhất Thần Trụ mới có lấy hoàn chỉnh khí linh.

Mà cái này đổi một câu trả lời hợp lý chính là, Thất Giai Thần Binh nếu như phân giai bậc.

Như vậy Ma Kiếm sát sinh phẩm chất, chính là Thất Giai thượng phẩm, thậm chí tiếp cận tuyệt phẩm.

Còn như trăm nhạc như vậy Thất Giai Thần Binh, cũng chính là trung phẩm mà thôi.

Từ hướng này, cũng là đó có thể thấy được Ma Kiếm sát sinh, là đáng sợ đến bực nào.

Trời mới biết, Huyết Ma tộc là thế nào chế tạo ra tới.

Dù sao, thanh kia Huyết Sát kiếm cũng mới Thất Giai hạ phẩm. . .

Có thể một cây khác cùng với cùng nổi danh Ma Kiếm sát sinh, hóa ra là dựng dục hoàn chỉnh linh trí.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút cảm thán.

Đây cũng là nên cơ duyên của hắn.

Thậm chí có may mắn đạt được như thế một bả Cực Đạo binh khí.

Hơn nữa, còn là phẩm chất cao như vậy Cực Đạo binh khí.

Có thanh kiếm này, bây giờ Ngu Tử Du vũ khí đã không thua với người.

Còn như sinh mệnh tầng thứ, thậm chí linh lực chờ (các loại) Ngu Tử Du càng là viễn siêu đám người.

Mà sau cùng năng lực thậm chí Thần Thông. . .

Đôi mắt khẽ híp một cái, Ngu Tử Du cũng là nâng lên hữu chưởng.

Oanh

Chợt ầm vang bên trong, một mảnh tinh không hóa ra là ở Ngu Tử Du lòng bàn tay hiện lên.

Nhìn kỹ lại, cái này hóa ra là dường như Thái Dương Hệ tinh không.

Một viên lóng lánh Tinh Thần, với ở giữa chiếm giữ.

Mà chu vi, lại là có chín viên bất đồng sắc thái Tinh Thần lượn lờ.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du Đại Thần Thông —— thiên chi Cửu Giới.

Chỉ là, cùng phía trước có khác biệt là, Ngu Tử Du đã có thể có ở đây không lan đến Cửu Giới dưới tình huống, mượn Đại Thần Thông thiên chi Cửu Giới công phạt.

Mà điều này có ý vị gì ?

Không cần nhiều lời.

Tựa như hiện tại, Ngu Tử Du nếu như một chưởng giữ lại, bên ngoài lòng bàn tay xoay tròn Tinh Thần sẽ hóa thành thực chất, lớn lên theo gió, sau đó, đem một mảnh tinh không đều là táng diệt.

Bên ngoài sự đáng sợ, chớ nói bình thường Vạn Cổ Cự Đầu, liền Thất Giai Chúa Tể chỉ sợ cũng sẽ ở nhìn thấy sát na, sắc mặt đại biến.

Mà cái này, chỉ vì một chưởng này đã đã đủ uy hiếp Chúa Tể.

"Ha ha. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du đắc ý.

Hắn hiện tại, nhưng là mọi thứ không thua với người.

Nào đó phương diện, càng là vượt xa khỏi.

Kể từ đó, thử hỏi dưới trời sao, ai có thể cùng hắn đánh một trận?

Cũng chính là những thứ kia Trấn Tộc nội tình, có thể làm cho hắn kiêng kỵ một

. . .

Mà liền lúc này, một đạo tỉnh dậy đi tiếng cười chợt ở Ngu Tử Du bên tai vang lên:

"Chủ nhân, ngươi chừng nào thì mang ta đi sát nhân a. . ."

Ngạch

Khóe miệng mơ hồ co lại, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ nhìn thoáng qua ở chung quanh nàng lượn quanh ngân bạch sắc trường kiếm —— sát sinh.

Sát sinh, sát sinh, danh như ý nghĩa, sát khí rất nặng.

Đối nàng mà nói, giết chóc là một loại trưởng thành thủ đoạn.

Càng là nàng lạc thú chỗ.

Vốn là, cô gái nhỏ này, còn không nguyện nhận thức Ngu Tử Du làm chủ.

Có thể tại sau lại, nhận thấy được Ngu Tử Du cũng là một cái giết người không chớp mắt gia hỏa sau đó, liền chủ động hiện thân, nhận thức Ngu Tử Du là chủ.

Mà dựa theo nàng thuyết pháp: Một cái dựa vào giết chóc trưởng thành yêu thụ, có tư cách làm chủ nhân ta. . .

Lúc đó, nghe được một câu nói này, Ngu Tử Du là vẻ mặt mộng bức.

Giết chóc

Cái gì giết chóc ?

Hắn làm sao có khả năng dựa vào giết chóc trưởng thành ?

Có thể tại sau lại, nghĩ tới tiến hóa điểm, Ngu Tử Du cũng là nhịn không được vội ho một tiếng.

Xác thực.

Từ trình độ nào đó mà nói, hắn đúng là một cái dựa vào giết chóc trưởng thành gia hỏa.

Dù sao, tiến hóa điểm bản chất chính là giết chóc, thu gặt.

Chỉ là hiện tại, Ngu Tử Du không quá tàn sát nhỏ yếu.

Giết chết người, tất cả đều cường giả.

Mà nhỏ yếu như vậy gia hỏa, lại là giao cho sứ đồ thu gặt, tiến tới hóa thành tiến hóa điểm. .

"Sát nhân. . Không vội. . . Về sau, ta mang ngươi giết hết tinh không. ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên, bắt được Ma Kiếm sát sinh nhược điểm.

Lạnh lẽo như tuyết, tựa hồ là không có nhiệt độ.

Có thể, Ngu Tử Du biết, đây mới là Ma Kiếm sát sinh, chân chính nhận chủ ý tứ.

Nếu như những người khác không có trải qua Ngu Tử Du đồng ý, cầm chuôi kiếm, bên ngoài cảm giác cũng không phải là như vậy lạnh lẽo như tuyết.

Mà khi đó. . . Có thể vong đối nàng đều là một cái giải thoát.

"Ừm đâu, ta chờ chủ nhân mang ta đi sát nhân. . ."

Cười hắc hắc, Ma Kiếm sát sinh cũng là không có oán giận, ngược lại, khéo léo nằm ở Ngu Tử Du lòng bàn tay.

Nếu nhận chủ, như vậy đối nàng mà nói, chủ nhân chính là nàng toàn bộ.

Như vậy, nàng thì sẽ ngoan ngoãn nghe lời.

. . .

Chỉ là, đúng lúc này. . .

Chợt nhướng mày, Ngu Tử Du sắc mặt đều là lạnh xuống.

"Làm sao vậy, chủ nhân ?"

Tựa hồ là đã nhận ra cái gì, Ma Kiếm sát sinh cũng là một tiếng chiến minh.

Khả năng liền sau đó một khắc.

Oanh

Linh lực trở nên dâng trào, một cỗ lớn lao Linh Áp đã phóng lên cao.

Cùng lúc đó

Ngâm

Một tiếng kiếm minh, hóa ra là ở toàn bộ sinh mệnh Tiểu Thế Giới quanh quẩn ra.

"Dĩnh Nhi, ta dẫn ngươi đi sát nhân. . ."

Giống như gió xuân hiu hiu nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ, cũng là có không nói ra được lãnh ý.

Ngay sau đó, một đạo thon dài thân ảnh đã chậm rãi đứng lên.

Toàn thân áo trắng, trắng noãn Như Tuyết.

Cầm trong tay một bả mỏng như cánh ve trường kiếm.

Thoạt nhìn lên, giống như một cái phong độ nhanh nhẹn quý công tử.

Nhưng chỉ có ở nơi này một đạo thân ảnh lúc đứng lên, hàn ý lan tràn, một cỗ không nói ra được sát khí, càng đem không gian đều là ngưng kết.

Mà hết thảy này, chỉ vì. . .

Ở Cửu Giới ở ngoài.

"Chủ nhân, chủ nhân, nhanh mau cứu tam ca. . ."

Rất là kích động, cũng là lộ ra một vẻ lo lắng hô hoán bên trong, Lão Thất khôi trụ đã cầm lấy một đạo thân ảnh, cực tốc chạy tới.

Chỉ là đây không phải là trọng điểm.

Trọng điểm là Lão Thất khôi trụ nắm cái kia một đạo thân ảnh —— bạch mao nhuốm máu, thần sắc tiều tụy.

Liền khí tức đều là yếu ớt, dường như muốn không còn sống lâu trên đời.

Tỉ mỉ nhìn về phía hắn thân thể, thậm chí có thể chứng kiến trên người hắn, có đếm không hết thương thế.

Mỗi một đạo thương thế, đều sâu đủ thấy xương.

Còn có một loại không nói ra được lực lượng ngăn cản lấy thương thế khép lại.

Mà cái này một đạo thân ảnh, chính là Bạch Hổ.

Nhưng mà, hắn tọa hạ đệ tam Thần Thú Bạch Hổ, hóa ra là rơi xuống thê thảm như vậy tình trạng, điều này có thể không làm cho Ngu Tử Du nộ, có thể nào không sát ý liên tục xuất hiện ?.