Chương 952: Dẫn ngươi đi sát nhân (canh thứ tư )

Chương 952: Dẫn ngươi đi sát nhân (canh thứ tư )

"Là ai ?"

Thanh âm sâu kín bên trong, chợt ở tinh không quanh quẩn, cũng là có một vệt không nói ra được hàn ý.

Mà đang ở khoảng khắc

Oanh

Ầm ầm mà lên lục sắc quang mang, đột nhiên hóa thành một đạo cột sáng ngất trời, đem khôi trụ cùng với Bạch Hổ đều là bao phủ.

Ngay sau đó, ở khôi trụ đều cũng có chút ánh mắt vui mừng bên trong, hắn cái này tam ca thương thế trên người cuối cùng có chút ngừng.

Tuy nói thoạt nhìn lên, vẫn là cực kỳ thê thảm, nhưng tốt số ngạt là bảo trụ rồi.

Mà cái này, chính là chủ nhân của bọn họ.

Chân chính có lấy Đại Thần Thông nhân vật đáng sợ.

. . .

Mà đúng lúc này.

Oanh

Chợt một tiếng ầm vang, một đạo áo trắng như tuyết thân ảnh, cũng là xuất hiện ở khôi trụ trước mặt.

"Khôi trụ bái kiến chủ nhân. . ."

Rất là âm thanh kích động bên trong, khôi trụ cũng là trước tiên dừng bước.

Không có trả lời, càng không trả lời.

Ngu Tử Du chỉ là đôi mắt híp lại, hàn ý bắt đầu khởi động.

"Là ai ?"

Một lần nữa hỏi bên trong, Ngu Tử Du cũng là nâng tay phải lên.

Oanh

Đậm đà hơn sinh cơ đã hóa thành một dòng lũ lớn, tuôn hướng Bạch Hổ các vị trí cơ thể.

Nhưng mà, mặc dù là như vậy, Bạch Hổ thương thế tốc độ khôi phục đều là cực kỳ thong thả.

Có thể tưởng tượng, Bạch Hổ lần này thụ thương là bao nhiêu nặng ?

Nếu như trễ nữa tới một hồi mà, Ngu Tử Du thấy đều có thể là một cổ thi thể lạnh như băng.

Mà đúng lúc này.

"Khái khái. . ."

Liên tiếp ho khan bên trong, một ngụm tụ huyết cũng là từ Bạch Hổ trong miệng phun ra.

Cùng với nương theo lại là, Bạch Hổ cái kia chậm rãi mở ra hai tròng mắt.

"Chủ. . . nhân. . ."

Tựa hồ là không dám tin tưởng, Bạch Hổ thanh âm khàn khàn đều là lộ ra một vẻ kích động.

"Là ta. . ."

Thanh âm hơi nhu hòa, Ngu Tử Du cũng là đáp lại nói.

"Chủ. . . nhân. . . Khái khái. . ."

Không kịp nói càng nhiều, Bạch Hổ lại là nhịn không được một trận ho khan.

Mà hết thảy này, chỉ đổ thừa thương thế hắn quá nặng quá nặng.

Hóa ra là thương tổn tới hồn phách thậm chí bổn nguyên.

Bất quá, đúng lúc này, mạnh mẽ cắn răng, Bạch Hổ cũng là nhắc tới một khẩu khí, kêu lên:

"Chủ nhân, ngươi nhanh đi, nhanh đi, tại cái kia, ta phát hiện ngươi muốn tìm đồ đạc. ."

Nói, Bạch Hổ lại là vội vàng nói bổ sung:

"Không cần lo cho ta, nơi đó có một ít cái gọi là người hộ đạo, bọn họ tự xưng là đến từ Thiên Đình, một mực tại cái kia giấu kín. . . Hơn nữa, bọn họ dường như biết chủ nhân đang tìm hắn, ẩn núp. . . Bọn hắn bây giờ đã biết ta phát hiện bọn họ. . Ngươi nếu như không đi nữa, bọn họ phải đánh mang theo đế binh Thái Cực Đồ. . .

"Chạy rồi. . ."

Gồ lên cuối cùng một khẩu khí, Bạch Hổ cũng là hai mắt đỏ ngầu quát ầm lên.

"Răng rắc. . ."

Nắm tay hơi siết chặc, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là tái nhợt.

Thiên Đình môn nhân ?

Ẩn núp hắn ?

Mang theo đế binh Thái Cực Đồ chạy rồi ?

Câu này, lại một câu, giống như châm giống nhau đâm tới trong lòng hắn.

Thảo nào, mấy năm gần đây, Huyết Ma tộc muôn vàn sưu tầm đều là không có chút nào sợi tơ nhện, dấu chân ngựa.

Thảo nào, cường đại như hắn, nhiều lần hành tẩu, cũng là không thu hoạch được gì.

Nguyên lai là như vậy.

Hóa ra là có một cỗ thế lực sau lưng, ẩn núp hắn.

"Tốt, thực sự rất tốt."

Liên tiếp cười to, Ngu Tử Du thanh âm cũng là lạnh khiến lòng run sợ.

Phía sau lẳng lặng huyền không cái kia một bả ngân bạch sắc trường kiếm, càng là nhịn không được phát ra một đạo kinh thiên động địa tiếng rít.

Ngâm

Kiếm rít, giống như Lôi Minh, có loại không nói ra được đáng sợ.

Cùng với nương theo lại là, đáng sợ kia sát ý, phóng lên cao.

Mà đúng lúc này

Nộ đến tuyệt đỉnh, Ngu Tử Du cũng là khôi phục bình tĩnh, ngược lại nhàn nhạt mở miệng nói:

"Dĩnh Nhi, ta dẫn ngươi đi sát nhân. . ."

"được rồi, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, Ma Kiếm sát sinh cũng là chậm rãi rơi vào Ngu Tử Du lòng bàn tay.

Mà liền sau đó một khắc.

Oanh

Một tiếng ầm vang, chỉ thấy một vệt ánh kiếm màu trắng bạc, hóa ra là trong sát na cắt tinh không, thẳng bắn về phía phía xa trong trời sao.

Mà đúng lúc này, nếu là có thể chứng kiến tại cái kia một bả ngân bạch sắc trường kiếm trên chuôi kiếm, thình lình có thể phát hiện vô số rễ cây không ngừng đan xen.

Mà ở những thứ này gốc rễ phần cuối, càng là mấy thước cao Thần Thụ.

Quanh thân lượn lờ chín viên bất đồng sắc thái Tinh Thần.

Từng đường rễ cây, hóa thành Giao Long, tranh nhau gào thét.

Mà cái này, rõ ràng là Ngu Tử Du sử dụng Thần Thông Đại Tiểu Như Ý, biến hóa Cực tiểu tư thái, vừa vặn nằm ở trên chuôi kiếm. . .

Còn như, Bạch Hổ ngược lại không cần lo lắng.

Ở trước khi đi, Ngu Tử Du đã để lại Tinh Linh Nữ Vương cùng Nhân Ngư chi vương, có các nàng hai người, Bạch Hổ chắc là Vô Ưu.

Dù sao, bạch hổ thương thế, Ngu Tử Du đã khống chế.

Còn lại đúng là tĩnh dưỡng. .

. . .

Mà bây giờ nha. . . Đối với Tử Du chuyện khẩn yếu nhất, vẫn là. . . Giết. . . Người.

Đúng vậy, sát nhân.

Mang theo đế binh Thái Cực Đồ, tại hắn dưới mắt trốn tránh.

Rất tốt, thực sự rất tốt.

Đều nói " đoạn nhân tài lộ như giết cha mẹ người.

Mà bây giờ, bọn người kia đoạn hắn Chứng Đạo cơ duyên. . . Cái kia bắt đầu há là giống như bả đao gác ở trên cổ hắn giống nhau.

"Các ngươi, thật là không sai. . ."

Giận quá thành cười, Ngu Tử Du bản thể cũng là không ngừng vặn vẹo.

Nhìn kỹ lại, hóa ra là có một đạo thon dài hình người thân ảnh chậm rãi lôi ra.

Bản mệnh thiên phú —— tuyệt đối tiến hóa, lấy Hư Không Tinh Linh chi khu vì tham chiếu, tiến tới thôi diễn Tinh Linh chi khu.

Mà cái này một cái thân thể, cũng là Ngu Tử Du có khả năng nhất phát huy Thất Giai Ma Kiếm sát sinh tư thái.

"Đi thôi, Dĩnh Nhi."

Một tiếng khẽ gọi, tay cầm trường kiếm Ngu Tử Du, tốc độ hóa ra là lần nữa tăng vọt.

Oanh

Liên Y trận trận, cũng là Ngu Tử Du mượn Hư Không Tinh Linh chi khu không gian thiên phú, trốn vào không gian.

Mà cái này, cũng là bản mệnh thiên phú tuyệt đối tiến hóa chân chính mở ra phương thức.

Có muôn vàn tư thái, tùy ý Ngu Tử Du tuyển trạch.

Mà bây giờ, chỉ là một loại.

Nhưng cũng là đáng sợ nhất, thích hợp nhất một loại tư thái.

Dù sao, Hư Không Tinh Linh chi khu, vốn là Ngu Tử Du một cụ thân thể.

Bây giờ, Ngu Tử Du chỉ là mượn bản thể, đem thôi diễn đi ra.

Đương nhiên, cái này thôi diễn thân thể, có thể cùng Hư Không Tinh Linh chi khu có một ít phân biệt.

Nói thí dụ như, chân chính Hư Không Tinh Linh chi khu, mới(chỉ có) ngũ giai.

Mà cái này một cụ, mượn từ Ngu Tử Du chân thân thôi diễn thân thể, nhưng là thật đả thật Lục Giai Ngũ Chuyển. . .

Vô luận là linh lực, vẫn là thân thể cường độ, đều hoàn toàn không phải một cái cấp bậc tồn tại.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp phi.