Chương 953: Thiên Đình môn nhân (đệ nhất càng )

Chương 953: Thiên Đình môn nhân (đệ nhất càng )

Mà đúng lúc này, tinh không một góc nào đó.

"Hống, hống. . ."

Gào trầm thấp bên trong, một đầu bừng tỉnh gánh vác Đại lục  một đầu Cự Tượng, đã lấy thân thể ngăn chặn một cái nhập khẩu.

Mà cái kia, chính là bí cảnh nhập khẩu.

Cũng là Bạch Hổ gặp bị thương nặng địa phương.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy. . . Bí cảnh, chính là tinh không cùng hư không giữa tường kép, một cái mới tinh không gian.

Ban đầu ở Thương Lan thế giới, Long Tộc chỗ ở Long Đảo cũng là ở một cái bí cảnh.

Ở một mức độ nào đó, bí cảnh chính là Dị Không Gian, chỉ là so với bình thường Dị Không Gian hơi chút hoàn chỉnh, có thể lại so ra kém Tiểu Thế Giới. . .

Mà Bạch Hổ đám người phát hiện địa phương, chính là một cái kỳ dị bí cảnh.

Chỉ là, đáng tiếc.

Cái này một cái bí cảnh, có quá nhiều cường giả biến mất, thế cho nên Bạch Hổ ở phát hiện cái này bí cảnh sát na, đã tao ngộ rất nhiều cường giả vây công.

Nếu không phải Bạch Hổ quả đoán liều mạng, lại có khôi trụ, cùng với sông băng đúng lúc chạy tới, sợ là Bạch Hổ đã hóa thành một cỗ thi thể.

Nhưng mà, mặc dù là như vậy, Bạch Hổ cũng là suýt nữa vẫn lạc, hạnh khôi trụ là trước tiên dẫn hắn chạy ra khỏi vòng vây.

. . .

"Các ngươi bọn người kia, liền cho ta chờ chết a, chủ nhân, tuyệt sẽ không bỏ qua cho các ngươi. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng cười to, đã có tinh cầu một dạng cự đại sông băng, cũng là tiên huyết giàn giụa.

Mà cái này chỉ vì.

"Oanh, oanh, oanh. . .

Liên tiếp, kinh thiên động địa thế tiến công đã từ bí cảnh nhập khẩu tiết ra.

Khi thì, một đạo cột sáng màu trắng, to đạt đến ngàn mét, đem sông băng thân thể đều là đánh ra một cái hang lớn.

Khi thì, một đạo Thông Thiên kiếm khí xé rách không gian, hung hăng chém ở sông băng trên người.

. . .

Bàn về thế tiến công, một đạo so với một đạo khủng bố.

Nhưng mà, mặc dù là là như vậy, sông băng cũng là như trước gắt gao cắn răng, linh lực bắt đầu khởi động trung, hóa ra là biến thành một tầng thật dầy linh lực khôi giáp đưa hắn thân thể bao khỏa.

"Cái gia hỏa này không sợ chết à?"

"Trời mới biết, bất quá, người này thật là lấy mạng ở ngăn chặn cửa ra. . ."

"Làm sao bây giờ ?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nói chuyện với nhau, bí cảnh bên trong, hơn mười đạo thân ảnh lẳng lặng đứng sừng sững.

Bọn họ mỗi một cái đều giống như Thần Ma, tản ra cực kỳ đáng sợ uy thế.

Trong đó mấy đạo, càng là dị tượng kinh người.

Một đạo thân ảnh, ba đầu sáu tay, cả người đều là bao phủ ở ánh sáng màu vàng óng bên trong.

Một đạo mi tâm có một đạo vết kiếm, cũng là số ít mấy cái mở ra Thiên Nhãn nhân kiệt.

Mà cái này, chính là Thiên Đình môn nhân.

Tuy nói, nơi đây không phải Thiên Đình che giấu tổng bộ, nhưng bởi vì đế — Thái Cực Đồ một góc, rơi vào chỗ này bí cảnh, nơi đây cũng là có Thiên Đình bây giờ một phần ba chiến lực.

Nhưng bây giờ. . .

Nhiều như vậy chiến lực, hóa ra là Cự Tượng ngăn cản lối đi.

"Con súc sinh này. . ."

Tràn đầy oán độc chửi bới bên trong, một cái Bạch Phát Lão Giả cũng là cực kỳ bất thiện nhìn cách đó không xa cái kia tê liệt bầu trời ở giữa cái kia một đầu Cự Tượng.

Bừng tỉnh gánh vác đại lục, cũng là vượt qua đám người tưởng tượng cự đại.

Nếu như suy đoán không sai, người này chắc là có Titan huyết mạch.

Chỉ là, mặc dù là có Titan huyết mạch, lại làm sao có khả năng mệnh cứng như thế ?

Phải biết rằng, nơi này chính là có mười ba vị ngũ giai Chân Thần.

Trong đó mấy vị, nhưng là ngũ giai đỉnh phong, có Hợp Nhất Cảnh thực lực nhân vật đáng sợ.

Mà bây giờ. . . Lại. . .

Chỉ là, lúc này, bọn người kia không biết là, sông băng vốn là da dày thịt béo, cực kỳ kháng đánh. . Mà băng xuyên trái tim càng là Ngu Tử Du ban cho Thụ Tâm biến thành.

Có vô cùng sinh mệnh lực.

Tuy nói, lấy sông băng thực lực hôm nay, còn không có biện pháp hoàn toàn vận dụng Thụ Tâm lực lượng.

Nhưng giống như vậy, để mạng lại khiêng, sau đó mượn Thụ Tâm, kéo dài hơi tàn, vẫn có thể làm.

Nhếch miệng cười, từ trước đến nay thật thà sông băng, hóa ra là lần nữa giễu cợt nói:

"Ha ha. . . Các ngươi chờ(các loại) a, chờ xem. . ."

"Chủ nhân của ta, huynh đệ của ta, mỗi một người đều biết chạy tới. ."

Lẳng lặng nghe, bí cảnh bên trong chúng mạnh mẽ cũng là sắc mặt nghiêm một chút.

Yêu Ma Chi Cảnh, mấy năm gần đây cao hứng một cái thế lực cực kỳ đáng sợ.

Chẳng biết tại sao, cái này một thế lực, hóa ra là dường như đang tìm bọn họ.

Mà bây giờ. . .

Thật vừa đúng lúc, một cái tứ giai Huyết Ma tộc nhân đi nhầm vào nhập khẩu, thế cho nên toàn bộ bí cảnh vị trí đều là bại lộ. . .

Ai

Một tiếng thở dài gian, một cái cầm trong tay phất trần thân ảnh, cũng là một bước đi ra.

"Để cho ta đi."

Nói, cái này một thân ảnh cũng là dặn dò:

"Chờ một chút, ta sẽ tận lực đem người này đánh vỡ, đến lúc đó các ngươi nhất định phải mang theo đế Đế binh một góc đúng lúc lui lại. . ."

Nghe đến đó, chúng mạnh mẽ không ít thân ảnh đều là biến sắc.

Trong đó, một người trẻ tuổi, càng là một bước đi ra, nghi ngờ nói:

"Chúng ta vì sao chạy ? Mấy năm này, chúng ta vẫn ẩn núp bọn họ, ta liền cảm giác rất kỳ quái, chỉ bằng đám kia không biết từ nơi nào toát ra gia hỏa, cũng dám khiêu khích chúng ta, còn không phải là một cái tát đập chết mặt hàng."

"Một cái tát đập chết ?"

Cười lạnh một tiếng, cái này một vị cầm trong tay phất trần lão giả cũng là hừ nói:

"Thu hồi ngươi tự đại, chẳng lẽ ngươi còn không có thấy rõ tình thế à? Không nói còn lại, riêng là cái kia một đầu Bạch Hổ, các ngươi năm người vây công hắn, đều nhường hắn chạy rồi."

"Mà bây giờ, một đầu Cự Tượng ngăn trở bí cảnh nhập khẩu, để bọn ta thúc thủ vô sách. ."

Nói như vậy lấy lão giả càng là nổi giận nói:

"Liền nhân vật như vậy, ngươi ở đâu ra dũng khí, một cái tát đập chết ?"

Ta

Bỗng nhiên chấn động, cái này một cái một tay cầm thương người trẻ tuổi cũng là sắc mặt đỏ lên.

Từ trước đến nay, đều là bị xưng là Thiên tài  hắn, chưa từng bị cái này dạng răn dạy ?

Nhưng mà, nhìn trưởng lão cái kia xanh mét sắc mặt, hắn chính là bĩu môi một cái, im lặng không lên tiếng lui về phía sau mấy bước.

Bất quá, xác thực.

Cái này một cái Yêu Ma Chi Cảnh, không giống với bọn họ biết đến những thế lực kia.

Không chỉ có là cực kỳ xa lạ.

Hơn nữa, càng làm cho người ta có chút kiêng kỵ, bọn họ mỗi người đều là cổ quái phi thường.

Cái kia một đầu Bạch Hổ đã không cần nhiều lời, có thể ở ngũ Đại Cường Giả dưới sự vây công chạy trốn, đã không phải thực lực có thể hình dung, thủ đoạn cũng có thể nói cực kỳ quỷ dị.

Mà cái này một đầu dựa vào thân thể chặn bí cảnh cửa vào voi. . .

Nhíu mày gian, rất nhiều cường giả trên mặt đều là hiện lên một vệt sâu đậm kiêng kỵ.

Có thể thừa nhận nhiều như vậy công kích mà không chết ?

Trời mới biết, cái này một đầu Cự Tượng là làm sao làm được như vậy kiên quyết, hóa ra là đánh không chết ?.