Chương 954: Không Chi Thuấn Ngục Trảm (phần 2 )

Chương 954: Không Chi Thuấn Ngục Trảm (phần 2 )

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, cái kia một cái cầm trong tay Phất Trần lão giả, cũng là giơ giơ ống tay áo.

"Các ngươi tạm thời lui."

Nói, cái này một lão già cũng là nhấc lên Phất Trần.

Oanh

Trong sát na, linh lực bắt đầu khởi động.

Cùng với nương theo lại là, đáng sợ kia đến rồi cực hạn bão táp linh lực.

Ngước mắt nhìn lại, cái kia bão táp linh lực bên trong, bạch sắc Phất Trần hóa ra là lớn lên theo gió, đảo mắt đã kéo đến ngàn mét khoảng cách.

Thần Thông —— như kiên như sắt, đây là một cái rất quỷ dị Thần Thông, có thể đem mềm mại vật, hóa thành cứng rắn nhất vật.

Nhưng mà, ở hóa thành cứng rắn nhất vật đồng thời, lại là có thể bảo trì sức bền cùng với mềm mại.

Mà điều này có ý vị gì ?

Oanh

Chỉ nghe thấy một tiếng vang thật lớn, lão giả kia trong tay Phất Trần hóa ra là không ngừng xoay tròn, biến thành một bả dường như mũi khoan một dạng long quyển.

Ngay sau đó

"Cho lão phu xé rách nó. . ."

Quát to một tiếng gian, cái kia một đạo Phất Trần biến thành ngàn mét lớn mũi khoan' hóa ra là một cái trong sát na hướng về ngăn ở bí cảnh cửa vào sông băng đánh tới.

Oanh

Lại là nổ vang một tiếng, dù cho sông băng đều là không khỏi đồng tử co rụt lại.

Giờ khắc này, hắn chỉ cảm thấy một đạo cực kỳ đáng sợ lực lượng ở xé rách chính mình người thân thể.

Càng là xoay tròn, lực lượng càng là khủng bố.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, đã tạc chui hắn thân thể tầng ngoài da lông, hướng về chỗ sâu hơn xuất phát.

Cùng lúc đó, một cỗ nỗi đau xé rách tim gan đã từ các vị trí cơ thể truyền đến.

A

Mạnh như sông băng, đều là nhịn không được phát ra nhất là kêu thê lương thảm thiết.

Thật dài, giống như núi cao giống nhau cự đại vòi voi càng là cuốn ngược với tinh không.

Đau

Vượt quá tưởng tượng đau.

Trong thoáng chốc, có cái cực kỳ nhọn đồ đạc, ở một điểm, một giọt xé rách thân thể của hắn, xé rách hắn toàn bộ.

"Oanh, oanh, oanh. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng vang thật lớn, sông băng cái kia giống như tinh cầu kích cỡ tương đương thân thể đều là bắt đầu chân sau.

Nhưng vào lúc này.

"Dừng lại cho ta."

Quát to một tiếng, sông băng hai mắt đều là phiếm hồng.

Đáng sợ linh lực càng là ở bên trong thân thể sôi trào.

Chỉ một lát sau, tại cái kia một cái cầm trong tay Phất Trần lão giả đều ánh mắt kinh ngạc bên trong, cái này một đầu Cự Tượng chân sau xu thế hóa ra là dừng lại. . .

"Thật đúng là kinh người lực ý chí. ."

Một tiếng tán thán, lão giả cũng là khoát tay áo bên trong Phất Trần, thở dài nói:

"Đáng tiếc a. . . Cái này chỉ một cái bắt đầu."

Nói, trong tay hắn Phất Trần giương lên, cái kia đã tràn vào sông băng thân thể 'Bạch sắc mũi khoan' hóa ra là trong phút chốc biến thành vạn ngàn bạch ti.

Ngay sau đó, ở sông băng đều là sắc mặt đại cái này vạn ngàn bạch ti hóa ra là hướng về thân thể nàng các ngõ ngách vọt tới.

"Không phải, không phải. . ."

Tựa hồ là ý thức được cái gì, sông băng đều ở gầm nhẹ.

Khả năng liền sau đó một khắc

"Đã muộn. . ."

Cười nhạt bên trong, xa xa lão giả đã vung trong tay Phất Trần.

Oanh

Chỉ nghe thấy một tiếng vang thật lớn, sông băng thân thể hóa ra là chấn động mạnh.

Tìm theo tiếng nhìn lại, thình lình có thể phát hiện, vô số huyết sắc sợi tơ giống như lợi kiếm giống nhau xé rách máu thịt của hắn.

Thần Thông —— như kiên như sắt, có thể đem mềm mại hóa thành cứng rắn.

Mà cái này vạn ngàn bạch ti, ở lão giả tâm niệm vừa động bên trong, cũng là biến thành không có gì không phải chém 'Dây thép.

Càng là từ sông băng bên trong thân thể chém ra.

Mà điều này có ý vị gì ?

Không cần nhiều lời.

Thê thảm, huyết tinh.

Hết thảy từ ngữ, đều là không đủ để hình dung.

Mà vào giờ khắc này, dù cho có Thụ Tâm như vậy Trọng Bảo, sông băng cũng là không kiên trì nổi.

Phốc

Một vệt Tinh Hồng từ trong miệng phun ra, sông băng thân hình đã một cái lảo đảo, có chút lay động.

"Chủ nhân. . . Đối với. . . Không phải. . . Bắt đầu. . ."

Thì thào bên trong, sông băng ý thức đều là mơ hồ.

Nhưng vào lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, sông băng cũng là hơi ngẩn ra.

Mà ở khoảng khắc, nó càng là không khỏi cười khổ nói

"Đây là hồi quang phản chiếu à? Ta lại nghe được chủ người thanh âm. ."

"Không phải, ngươi không có nghe lầm. . ."

Chợt một giọng nói, lại là tại hắn trong lòng vang lên.

Ngay sau đó, không đợi sông băng phản ứng, một vệt ngân bạch đã in vào mí mắt của hắn.

"Thứ lạp. . ."

Rất là thanh âm thanh thúy bên trong, mắt trần có thể thấy, đem sông băng thân thể đều là tê liệt vạn ngàn đã nhuộm đỏ huyết sắc sợi tơ đều là dồn dập gãy lìa.

"Đây là ?"

Không dám tin kinh hô, đột nhiên với bí cảnh ở chỗ sâu trong vang lên.

Khả năng liền sau đó một khắc, không đợi bí cảnh bên trong đám người phản ứng, một cỗ kinh thiên động địa sát ý, đã đánh tới.

"Các ngươi, muốn chết. . .

Lạnh như băng quát lạnh, bừng tỉnh Cửu U bên trong truyền đến.

Cùng với nương theo lại là, một vệt ngân bạch, phảng phất vượt qua không gian thậm chí thời gian

Bá

Chỉ nghe thấy một tiếng phá không.

Ngay sau đó, ở từng cái bí cảnh cường giả ánh mắt hoảng sợ bên trong, một vệt không nói ra được sắc bén đã gần hơn.

"Thứ lạp. . ."

Nhất thanh thúy hưởng, cái kia một cái cầm trong tay bạch sắc Phất Trần lão giả hóa ra là giống như gặp trọng thương, thân hình mạnh bay ra.

"Trưởng lão. . ."

"Lý lão. . ."

Kèm theo từng tiếng kinh hô, mấy đạo thân ảnh đều là một cái lắc mình, kéo đến lão giả phía sau, muốn đem lão giả bay ngược thân thể ngăn cản.

Nhưng mà, liền tại khoảng khắc

"Làm sao có khả năng ?"

"Đùa gì thế ?"

Rất nhiều bí cảnh cường giả đều là không dám tin trong con mắt, cái kia mấy đạo muốn ngăn cản lão giả thân ảnh, đều là liên tiếp bay ra, trong miệng càng là mạnh phun ra một ngụm tiên huyết, liền mang khí tức đều là uể oải.

Chỉ là, liền tại bí cảnh cường giả nhất tề chấn động thời điểm, cái kia một đạo bừng tỉnh Cửu U mà đến thanh âm lại là lần thứ hai vang lên.

"Kiếm danh sát sinh, Không Chi Thuấn Ngục Trảm. . ."

Dứt lời, một vệt ngân bạch, chợt chia ra làm tám.

Ngay sau đó

"Phanh, phanh, phanh. . .

Liên tiếp tám đạo ầm vang, mắt trần có thể thấy, lại là tám đạo bí cảnh cường giả thân ảnh bay ngược mà ra.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía vậy đi cái cường giả phía trước chỗ ở vị trí.

Thình lình có thể phát hiện, mỗi cái là có thêm một đạo áo trắng như tuyết, tay cầm trường kiếm thân ảnh thon dài, lẳng lặng đứng sừng sững.

Không Chi Thuấn Ngục Trảm —— đối với không gian lực lượng tiến thêm một bước vận dụng, đem không gian chung quanh không ngừng thì ngã, tiến tới đem tự thân một đạo công kích, đánh phía tám cái phương hướng. . . Lúc lôi ra tám đạo chân thân' .

Đây là một loại rất là đáng sợ tuyệt học.

Cũng là Ngu Tử Du lắng đọng mấy năm, ở chấp chưởng Sát Sinh Kiếm sau đó, ngộ ra sát chiêu.

Đương nhiên. . .

Liền hiện nay mà nói, Ngu Tử Du có thể không chỉ có thể lôi ra tám đạo chân thân.

Nếu như hắn toàn lực thi chi, chắc là mười sáu đạo, cũng là ý nghĩa đem không gian chồng chất bốn lần.

Mỗi nhiều chồng chất một lần, kéo ra chân thân sẽ nhiều gấp đôi.

Đồng thời cũng là ý nghĩa, linh lực tiêu hao nhiều hơn mấy lần.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp phi.