Chương 955: Bá đạo như vậy (canh thứ ba )

Chương 955: Bá đạo như vậy (canh thứ ba )

"Không phải, không có khả năng. . .

Cho tới bây giờ, đều là có chút không dám tin tưởng.

Sớm đã bay ngược mà ra, đánh lên mười ngàn thước bên ngoài một ngọn núi, thật sâu rơi vào đi lão giả đồng tử đều là rúc vào châm chọc.

Hắn nhìn đến cái gì ?

Bí cảnh, từng cái bừng tỉnh Thần Ma một dạng nhân vật đáng sợ, cũng không phải là người này địch.

Chỉ một chiêu

Chỉ một chiêu, bao quát hắn ở bên trong 13 đạo thân ảnh, tất cả đều bay ngược mà ra.

Trong khoảng thời gian ngắn, bí cảnh nhập khẩu chỗ, chỉ có cái kia tám đạo áo trắng như tuyết, thoạt nhìn lên rất là thon dài thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

"Cái này, làm sao có khả năng ?"

Lại một lần nữa rơi vào chính mình hoài nghi, cái này một lão già cũng là hôi đầu thổ kiểm từ đỉnh núi bò ra ngoài, ánh mắt lại là nhìn chòng chọc vào bí cảnh lối ra thân ảnh.

"Ngươi là ai ?"

"Ngươi đến tột cùng là ai ?"

Gào thét bên trong, cái này một lão già cũng là gắt gao siết nắm tay.

Chỉ vì lúc này, hắn đã ý thức được đây là bực nào nhân vật khủng bố.

Lục Giai, Vạn Cổ Cự Đầu.

Toàn bộ Thiên Đình, bây giờ đều là chỉ có hai vị nhân vật đáng sợ.

Nhưng mà, hai vị kia tồn tại, suốt năm bế quan, đã nhiều năm chưa từng hiển lộ vực trước người.

Nhưng bây giờ. . .

Bọn họ hóa ra là gặp nhất tôn Vạn Cổ Cự Đầu.

Khóe miệng một hiên, lộ ra vẻ cười khổ, cái này một cái cầm trong tay phất trần lão giả cũng là biết cái này gặp đại phiền toái.

"Xuất thủ đối phó ta thuộc hạ, còn không biết ta là ai không ?"

Thanh âm sâu kín, với bí cảnh bên trong quanh quẩn.

Ngay sau đó, tám đạo thon dài thân ảnh, chậm rãi tới gần, hóa ra là hợp tám làm một, hóa thành một đạo. . .

Chỉ là, ở nơi này một đạo thân ảnh xuất hiện sát na.

Ngâm

Chợt Long Ngâm, chợt vang vọng Cửu Thiên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, thình lình có thể nhìn phía, tại cái kia một cái áo trắng như tuyết thân ảnh dưới chân, hóa ra là có một đạo mấy thuớc dài Tử Long xoay quanh dựng lên.

Không ngừng xoay quanh, không ngừng lên cao.

Một loại không nói ra được uy thế, cũng là tăng vọt.

Chỉ một lát sau, đã chèn ép đám người không thể hô hấp.

"Cô lỗ. . ."

Nuốt nước bọt, cái kia một cái ba đầu sáu tay thân ảnh sắc mặt đều là cứng ngắc, khóe miệng càng là không cầm được co rúm.

"Vạn. . . Vạn cổ. . . Cự Đầu. . ."

Làm như khó có thể tin, đạo này ba đầu sáu tay thân ảnh, liền Pháp Tướng đều cũng có chút khó có thể duy trì, còn lại hai cái đầu lâu đều là bắt đầu mơ hồ.

Ba đầu sáu tay, là một cái tiếng tăm lừng lẫy Thần Thông.

Mặc dù không là Đại Thần Thông, nhưng ở Tiểu Thần Thông bên trong, cũng có thể xưng là Đỉnh tiêm.

Hơn nữa, cái này một cái Thần Thông nhất Thiện Công chặt.

Có thể nói như vậy, có thể tu thành cái này thông tồn tại, chiến lực đều là viễn siêu thường nhân, chính là là chân chính thiên chi kiêu tử.

Đương nhiên, có cái này một cái thần thông thế lực, càng là đáng sợ.

Chí ít, giống như Yêu Đình, cùng với yêu ma chi. Nay là lấy không ra đáng sợ như vậy Tiểu Thần Thông.

. . .

Mà đúng lúc này, tựa hồ là nghĩ đến cái gì, cách đó không xa một cái mi tâm có vết kiếm thân ảnh, chợt lắc đầu, cười khổ nói:

"Ta cũng đã sớm nói, Yêu Ma Chi Cảnh phía sau có Cự Đầu tồn tại, các ngươi còn không tin ?"

"Không tin ?"

Khóe mắt co quắp một trận, bí cảnh chúng mạnh mẽ đều là sắc mặt cứng ngắc.

Trước đây, nhị lang nói là, có một đạo màu tím Long Trảo cầm lên gần phân nửa đại lục.

Chuyện như thế, có thể nào để cho bọn họ tin tưởng ?

Coi như là Vạn Cổ Cự Đầu, muốn làm được loại sự tình này, cũng là cực kỳ trắc trở a.

Đương nhiên, cái này liền muốn bài trừ Ngu Tử Du.

Dù sao, hắn hiện tại thực sự quá cường đại, cường đại đến đã vượt qua bình thường cự đầu phạm trù.

Thậm chí, cao hơn mấy cái đẳng cấp.

Dù cho ở Vạn Cổ Cự Đầu cái này một cái tầng thứ, cũng là cũng có Tam Lục Cửu Đẳng chi phân, mà Ngu Tử Du lại là cao cấp nhất, đã đủ xưng là Bá chủ  tồn tại.

. . .

Mà đúng lúc này, thật sâu gọi ra một khẩu khí, cái kia một cái cầm trong tay phất trần lão giả, cũng là phủi bụi trên người một cái, nhìn phía Ngu Tử Du, mở miệng nói:

"Các hạ, có thể biết chúng ta là ai ?"

"Là ai ?"

Cười lạnh một tiếng, Ngu Tử Du cũng là hỏi ngược lại:

"Vậy các ngươi có thể biết ta đã tìm các ngươi nhiều năm. . ."

". ."

Chấn động trong lòng, cầm trong tay phất trần lão giả sắc mặt cũng là trầm xuống.

Cái này, xem ra thật là gặp phải đại phiền toái.

Nghĩ tới đây, cầm trong tay phất trần lão giả cũng là theo bản năng sử dụng bắt đầu Thiên Đình bí thuật .

Nhưng vào lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du lại là cười lạnh nói:

"Không cần uổng phí thời gian, toàn bộ bí cảnh đều đã là bị ta phong tỏa, chớ nói cầu viện, liền tin tức đều là không truyền ra đi."

Nói, Ngu Tử Du trường kiếm trong tay cũng là một chống.

"Răng rắc. . ."

Một đạo bỗng nhiên xuất hiện ở Ngu Tử Du sau lưng thân ảnh, hóa ra là một phân thành hai, bỏ ra vô số Tinh Hồng.

"Ngươi là có nhìn lâu không lên ta cảm giác ?"

Tự tiếu phi tiếu trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là lấy ra một tấm bạch sắc khăn tay, chậm rãi lau chùi trường kiếm trong tay.

Tuy nói, Thất Giai Ma Kiếm sát sinh chính là Vô Hạ kiếm thân thể, Bất Nhiễm Trần Ai.

Nhưng Ngu Tử Du vẫn ưa thích tự mình làm nàng chà lau.

Chỉ vì, như vậy Ngu Tử Du, rất đáng sợ, đáng sợ đến làm người ta hít thở không thông.

Áo trắng như tuyết

Tay cầm trường kiếm

Khuôn mặt bình tĩnh

Động tác thong thả. . .

Mà chính là như vậy tồn tại, nhưng ở mới vừa chém giết một vị ngũ giai Chân Thần. . . Trong thoáng chốc, cái kia một cái ngũ giai Chân Thần dường như con kiến hôi một dạng, không đáng giá nhắc tới.

Giờ khắc này. . . Chớ nói bên ngoài bí cảnh cường giả, liền cầm trong tay phất trần lão giả cái trán đều là rịn ra một giọt mồ hôi lạnh.

"Không phải bá chủ, chính là kiêu hùng. . ."

Trong lòng cho ra như thế một cái đánh giá, lão giả cũng là lần nữa ngẩng đầu, chủ động mở miệng dò hỏi:

"Không biết các hạ tìm chúng ta chuyện gì ?"

"Không biết có chuyện gì ?"

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là lơ đãng nói:

"Tự nhiên là vì. . . . ."

Hơi dừng lại một chút, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Mà đang ở khoảng khắc, tay nâng kiếm rơi, lại là một vệt ngân bạch chém ra.

"Không phải. . ."

Chỉ nghe hét thảm một tiếng, nhất nơi hẻo lánh một cái cầm trong tay trường thương ngũ giai Chân Thần đã Thân Hình Câu Diệt.

Ngũ giai, đối với hôm nay Ngu Tử Du mà nói, cũng liền so với con kiến hôi mạnh mẽ một điểm mà thôi. .

Mà đang ở lại là trảm sát một người sau đó, Ngu Tử Du mới nhìn hướng sắc mặt đại biến lão giả, như thực chất nói ra:

"Tự nhiên là tới giết người. . ."

Đúng vậy, sát nhân. . .

Ngu Tử Du là một cái rất bá đạo người, bá đạo đến ngươi đả thương ta một người, ta liền giết ngươi một người.

Mà bây giờ, Bạch Hổ, sông băng liên tiếp trọng thương.

Như vậy thì lấy hai cái ngũ giai chân thần mệnh tới viết a.

Đương nhiên, đây là suy nghĩ đến những người khác mệnh còn có chút dùng, khả năng biết Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh tin tức.

Bằng không, ở gặp mặt thời gian, Ngu Tử Du đã tất cả đều trảm sát. ..