Chương 956: Tử Long Thôn Thiên (canh thứ tư )

Chương 956: Tử Long Thôn Thiên (canh thứ tư )

"Keng, ngươi đã trảm sát một cái ngũ giai sinh mệnh thể, thưởng cho tiến hóa điểm hai chục triệu..."

Lẳng lặng nghe bên tai truyền tới thanh âm, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Quả nhiên, tiêu diệt cường giả mới là thu gặt tiến hóa điểm nhanh nhất phương thức.

Hơn nữa, cũng là phương thức tốt nhất.

Dù sao, phạm vi lớn tàn sát nhỏ yếu, chung quy sẽ chọc cho được người người oán trách, oan hồn triền thân.

Có thể trấn giết cường giả, nhưng khác.

Nhất là cái này dạng có ân oán cường giả, dù cho tiêu diệt trăm nghìn người, cũng sẽ không có người ta nói cái gì.

Đương nhiên, Ngu Tử Du giết hai cái ngũ giai cường giả, đã tỉ mỉ chọn quá.

Một cái chuẩn bị đánh lén hắn người, như thế tồn tại, tự nhiên đáng chết.

Mà cái thứ hai, lại là nơi đây mười ba vị ngũ giai Chân Thần bên trong, nhỏ yếu nhất.

Giống như nhân vật như vậy, không có gì địa vị, cũng không biết bí mật gì.

Dùng để giết gà dọa khỉ, xác thực không sai.

Mà bây giờ, chậm rãi ngước mắt, chiếu vào Ngu Tử Du tầm mắt đúng vậy một đôi khiếp đảm mà lại ánh mắt sợ hãi, thậm chí, không có có một cái người dám cùng Ngu Tử Du đối diện.

Cá biệt tồn tại cái trán đều là tràn đầy ra mồ hôi lạnh.

Tuy nói, tu luyện tới bọn họ nhân vật như vậy, tâm chí kiên định, nhưng gặp phải Ngu Tử Du cái này dạng giết người không chớp mắt gia hỏa, cũng là cảm thấy da đầu tê dại.

Phải biết rằng, hắn giết cũng không phải là con kiến hôi.

Mà là thật đả thật Chân Thần, đứng ở tinh không đỉnh phong tồn tại.

Trước đây, một cái Sơn Nhạc Titan, toàn bộ Titan Thần vực đều là không tiếc tốn Mạc Đại đại giới.

Mà bây giờ, một cái trong sát na, hai vị Chân Thần đã vẫn lạc.

"Cô lỗ..."

Hầu kết cổ động, mạnh như những thứ này Chân Thần, trong lòng cũng là trở nên lạnh lẽo.

Mà đúng lúc này, không có cho bọn họ càng nhiều hơn bình phục cơ hội, Ngu Tử Du đã giơ giơ lên trường kiếm trong tay.

Mũi kiếm rỉ máu, một vệt không nói ra được trong suốt lưu chuyển.

Cùng với nương theo lại là cái kia một vệt sát ý mạnh mẽ, càng là nội liễm, càng là đáng sợ.

Tiếp Liên Trảm giết hai vị ngũ giai Chân Thần, đối với Ma Kiếm sát sinh mà nói, cũng là một loại cơ duyên lớn lao.

Chí ít, Ma Kiếm sát sinh Tiên Thiên sát ý, đều là tăng lên 3-4 thành uy lực.

Giết chóc càng nhiều, uy thế càng là khủng bố.

Mà cái này mới là Ma Kiếm bản chất.

"Quả nhiên, theo chủ nhân là lựa chọn chính xác nhất."

Mím khóe miệng, Kiếm Linh Dĩnh Nhi trên mặt cũng là lộ ra một vệt không rõ tiếu ý.

...

Không có để ý Ma Kiếm sát sinh lại một vòng thuế biến, Ngu Tử Du đã sắc mặt lạnh như băng mở miệng nói:

"Giao ra đế binh Thái Cực Đồ..."

Dứt lời, không khí chợt rơi vào yên tĩnh như chết.

Ngay sau đó, giống như là phản ứng kịp, mấy đạo gầm lên bầu trời quanh quẩn:

"Ngươi ở người si nói mộng... Lại dám đánh Vô Thượng đế binh Thái Cực Đồ chủ ý

"Chính là nhất tôn Cự Đầu, cũng dám nhìn trộm bực này Cấm Kỵ Chi Vật..."

...

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gầm lên, dù cho trầm ổn như núi mấy cái lão giả đều là sắc mặt tái xanh.

Lại dám đánh Vô Thượng đế binh Thái Cực Đồ chủ ý, đùa gì thế ?

Tuy nói nơi đây, chỉ là Vô Thượng đế binh Thái Cực Đồ một phần ba, nhưng là cũng là ngoại nhân có thể dòm ngó.

Hơn nữa, Vô Thượng đế binh Thái Cực Đồ chuyện liên quan đến bọn họ Thiên Đình quật khởi, tuyệt không cho sơ thất.

Nắm thật chặt nắm tay, cái kia một cái cầm trong tay phất trần lão giả đã hắng giọng nói:

"Các hạ, không khỏi quá mức phân chứ ? Phải Đạo Đế binh Thái Cực Đồ, nhưng là chúng ta Thiên Đình Vô Thượng nội tình... Bây giờ, ngươi nhìn trộm Thái Cực Đồ, là muốn cùng ta chờ(các loại) Thiên Đình toàn diện khai chiến không ?"

"Khai chiến thì như thế nào ?"

Cười lạnh một tiếng, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý chút nào.

Người ngoài còn bận tâm Thiên Đình nội tình, nhưng hắn, thành tựu đem nhân tộc chi tiên đều là hại đầu sỏ gây nên, như thế nào lại bận tâm ?

Dù sao, cùng Thiên Đình khai chiến là chuyện sớm hay muộn.

Ngày xưa bên trên Thông Thiên nghe, cuối cùng là không thể gạt được hữu tâm nhân.

Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy, thành tựu Thiên Đình lớn nhất nội tình, nhân tộc chi tiên đã tuyên cáo kết thúc.

Mà đổi thành nhất kiện Vô Thượng nội tình đế binh Thái Cực Đồ, phỏng chừng cũng cũng tốt đến không phải nơi nào.

Những thứ không nói, riêng là bảo vệ nhân tộc chi tiên, cùng vũ trụ bổn nguyên đối kháng, thì không phải là đùa giỡn.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, cái này đế binh Thái Cực Đồ tám phần mười lâm vào ngủ say.

Đương nhiên, không có rơi vào trạng thái ngủ say, thậm chí chủ động khôi phục ra tay với Ngu Tử Du, cũng không cần gấp.

Phải biết rằng, ở đế binh cái này tầng thứ, hắn chính là có thất lạc đã lâu đệ nhất đế binh Đông Hoàng Chung bảo hộ.

Không nhìn tăng diện cũng phải nhìn phật diện.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là nắm chắc.

Lần này, đế binh Thái Cực Đồ, hắn tình thế bắt buộc.

Không do dự, càng không nên do dự.

Bây giờ, đã vạch mặt, hắn cũng nên chân chính xuất thủ.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du linh lực cũng là bắt đầu khởi động.

Ngâm

Chợt một tiếng Long Ngâm, chỉ thấy Ngu Tử Du phía sau xoay quanh mà lên Tử Long hóa ra là lớn lên theo gió.

Đảo mắt, đã có mười ngàn thước dài, biến thành một bóng ma, đem bí cảnh bầu trời đều là bao phủ.

Nhưng mà cũng đúng lúc này.

"Thôn Thiên..."

Quát to một tiếng, cái kia một đầu chiếm giữ tại bầu trời tử Long Mãnh há hốc miệng ra.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, Thiên Địa đều là trong sát na hôn ám, giống như lâm vào mạt nhật một dạng.

Mà ngay một khắc này, Tử Long yết hầu cũng là khóa lại một vệt u quang.

Oanh

Lại là một tiếng vang thật lớn, thật là kinh thiên động địa.

Cũng là nhìn thấy, toàn bộ bí cảnh đều rung một cái.

Ngay sau đó, ở từng cái Thiên Đình cường giả đều là ánh mắt hoảng sợ bên trong, thân thể của bọn họ đều là không bị khống chế dâng lên.

Không chỉ là bọn họ, liền bọn họ chỗ ở bí cảnh đều là chậm rãi dâng lên.

Thôn Thiên, Thôn Thiên, danh như ý nghĩa, ngay cả trời cũng có thể nuốt vào.

Mà cái này chính là Ngu Tử Du Tử Long, thảo phạt gánh vác Đói bụng hư không Vương Giả, do đó cướp lực lượng.

Chỉ là, so với ban đầu hư không Vương Giả, hôm nay Ngu Tử Du càng là đáng sợ.

Mà hết thảy này, chỉ vì hắn đem Thôn Thiên cái này một cái năng lực cùng thiên chi Cửu Giới cái này một cái Đại Thần Thông kết hợp.

Lấy Cửu Giới bên trong hư không Tiểu Thế Giới, chịu tải hắn sở nuốt vật.

Tử Long trong cổ họng một màn kia u mang, kì thực chính là hư không tiểu thế giới nhập khẩu.

Ban đầu hư không Vương Giả, thôn phệ còn có cực hạn.

Nhưng hôm nay, có hư không Tiểu Thế Giới ở sau lưng, Ngu Tử Du Thôn Thiên chi lực, đã vô hạn phóng đại.

Đã đủ đem một cái Tiểu Thế Giới đều là thôn phệ hầu như không còn, càng chưa nói như vậy bí cảnh.

Sở dĩ, câu chuyện đáng sợ một màn xuất hiện.

Chỉ thấy, Ngu Tử Du hình người chi khu sau lưng Tử Long, Long Khẩu một tấm, Thiên Địa hôn ám gian, toàn bộ bí cảnh đều là không ngừng thu nhỏ lại, không vào Tử Long trong miệng.

Cùng với nương theo, còn có cái kia từng cái đã dọa sợ Thiên Đình môn nhân.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp phi.