Chương 957: Âm Dương Nhị Khí (đệ nhất càng )

Chương 957: Âm Dương Nhị Khí (đệ nhất càng )

Long Khẩu một tấm, thôn phệ nhất giới.

Bên ngoài đáng sợ uy thế, chớ nói Thiên Đình môn nhân, mặc dù là tại ngoại đang đang điều tức sông băng đều là k nhìn sửng sốt một chút.

Sau đó, cố nén khóe mắt co quắp, sông băng cũng là không khỏi cảm thán nói:

"Tử Long đại nhân, mỗi một lần xuất thủ đều không phải bình thường khủng bố."

Lần trước xuất thủ, Tử Long đại nhân một cái Long Trảo cầm lên một tòa thành.

Mà lần này, càng là một ngụm đem cái này một cái bí cảnh thôn phệ.

Phải biết rằng, một cái bí cảnh cao thấp, dù cho không có Lam Tinh cái dạng nào cự đại, cũng không kém có một ... hai ... Cái Thiên Giới cao thấp.

Nhưng mà, mặc dù là như vậy. . . Cũng là bị Tử Long đại nhân nuốt một cái. . .

". . ."

Đè nén trong lòng chấn động, sông băng đang muốn nói cái gì, cũng là đột nhiên thân thể chấn động.

Ngước mắt nhìn lại, chỉ thấy một cái vòng xoáy màu xanh lục đã tại hắn cách đó không xa mở ra.

"hồi sinh mệnh Tiểu Thế Giới, chúng ta đổi một chỗ."

Nghe cái này một giọng nói, sông băng cũng là không do dự, cước bộ vừa nhấc gian, thân thể cao lớn đã chen vào vòng xoáy ở chỗ sâu trong. . .

Mà đang ở sông băng thân ảnh biến mất sau không lâu. . .

Ngâm

Long Ngâm Chấn Thiên, Ngu Tử Du cũng là điều khiển Tử Long chi khu, đuôi ngăn gian, đã hướng về sâu trong hư không vọt tới.

Đối với hôm nay Ngu Tử Du mà nói, chỗ an toàn nhất, chỉ có hư không. . .

Hư không, vô ngân mà lại hoang vu, chính là tinh không mặt trái.

Quang quái Lục Ly trong lúc đó, có khó lường lực lượng.

Giống như là ở tinh không sinh hoạt vạn tộc, nếu như đơn giản đặt chân Hư Không Chi Địa, liền rất dễ bị lạc.

Dù cho mạnh như ngũ giai Chân Thần, xông vào Hư Không Chi Địa, cũng rất có thể lại cũng không về được.

Mặc dù nói, không có lấy nguy hiểm rất lớn.

Nhưng ở cái kia quang quái Lục Ly hư không bên trong, không có cụ thể tọa độ, trước một giây bọn họ còn có thể ở Kadar Tinh Vực, có thể đi ra hư không sau đó, tiếp theo xuất hiện ở Titan Thần vực.

Cho nên nói, không đến một phần vạn, vạn tộc cũng sẽ không đặt chân hư không.

Mặc dù là đặt chân, bọn họ cũng sẽ có vạn toàn chuẩn bị.

Nói thí dụ như, trước giờ định vị. . .

Mà những cái này, đối với Ngu Tử Du tuy nhiên cũng không phải sự tình.

Thành tựu có thể hư không sinh tồn sinh vật, Ngu Tử Du Tử Long chi khu, tiến nhập hư không, giống như con cá trở về Đại Hải.

Bên ngoài trình độ an toàn, nhưng là có chút bảo đảm.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du đã điều khiển Tử Long chi khu, chiếm giữ vào hư không chỗ sâu nhất.

Ngâm

Trầm thấp Long Ngâm trong lúc đó, một đôi sáng tối chập chờn mắt rồng đã chậm rãi khép lại.

Mà lúc này, Ngu Tử Du ý thức mới chính thức kéo về bản thể. . .

"Rốt cuộc tìm được. . .

Nỉ non bên trong, một buội cắm rễ ở sinh chỗ sâu nhất, bừng tỉnh chống lên toàn bộ tinh không đại thụ, cũng là lóe ra mông lung tinh quang.

Mà đang ở khoảng khắc. . .

Vô số rễ cây đan vào, dần dần kéo ra một đạo thon dài thân ảnh màu trắng.

Áo trắng như tuyết, phong độ nhẹ nhàng. . .

Liếc nhìn lại, được không tôn quý.

Chỉ là, lúc này, lần nữa hóa thành hình người mưa Ngu Tử Du cũng là khó nén trên mặt sắc mặt vui mừng, một đôi ánh mắt gắt gao nhìn trong tay một cái mảnh vụn.

Đây là một nửa hình tròn hình mảnh vụn, rỉ sét loang lổ. . . Thoạt nhìn lên rất là bình thường.

Nhưng mà, chính là như thế một cái mảnh vụn, cũng là lệnh Ngu Tử Du khóe miệng đều là hơi vểnh lên, có một vệt vẫy không ra tiếu ý.

"Đế binh Thái Cực Đồ một phần ba mảnh vụn. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt nụ cười ý vị thâm trường.

Mười mấy năm trước, linh khí mới vừa khôi phục.

Kadar Tinh Vực chợt bộc phát ra lan đến toàn bộ Tinh Vực mênh mông ba động.

Mà đang ở một lần kia, vô số màu bạc trắng hư huyễn xiềng xích từ trên trời giáng xuống. . .

Từ đó, Thiên Đình, cái này một cái trấn áp lên một kỷ nguyên vạn vạn năm thế lực, đáng sợ nhất nội tình đế binh —— Thái Cực Đồ, cuối cùng bị đánh nát.

Chia ra làm ba, bắn về phía tinh không các ngõ ngách.

Mà ở Kadar Tinh Vực, còn sót lại một khối mảnh vỡ. . .

Kể từ đó, vốn là hẳn là sớm đã quật khởi Thiên Đình, cũng là lần nữa chìm đắm, âm thầm bắt đầu sưu tầm đế binh mảnh vụn.

Mà cái này, cũng là Thiên Đình đến nay biến mất với phía sau màn, mà không có đặt chân tinh không nguyên nhân thực sự.

Mà bây giờ nha. . .

Ngu Tử Du trong tay cái này một nửa hình tròn hình mảnh vụn, chính là đế binh Thái Cực Đồ một góc.

Liếc nhìn lại

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, đạo vận tràn ngập, trong mơ hồ đều có Hắc Bạch Nhị Khí không ngừng vướng víu. . . Có loại không nói ra được huyền diệu.

« Âm Dương Nhị Khí —— thế gian phân Âm Dương, Âm Dương biến hóa Ngũ Hành, Âm Dương Chi Lực chính là thế gian nhất căn bản lực lượng, mà cái này Âm Dương Nhị Khí lại là thế gian nhất là thần bí lực lượng một trong, không kém gì trong truyền thuyết không gian thậm chí thời gian chi lực. . . »

Nhìn thật sâu liếc mắt, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là lộ ra một vệt suy tư màu sắc.

Đây chính là hắn tìm kiếm nhiều năm đế binh Thái Cực Đồ. . .

Chỉ là đáng tiếc, đế binh Thái Cực Đồ khí linh tiêu thất, cái này một cái mảnh vụn uy năng cũng là vạn không còn một.

Dựa theo những thứ kia Thiên Đình môn nhân thuyết pháp, từ một lần kia thiên đạo chi kiếp hạ xuống sau đó, Thái Cực Đồ khí linh liền lại cũng cũng không có đi ra.

"Nếu như suy đoán không tệ, đế binh khí linh hoặc là bị thiên đạo đánh tan, hoặc là chính là lực lượng hao hết, rơi vào trạng thái ngủ say."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là như có điều suy nghĩ.

Bất quá, cái này dạng cũng cũng.

Chí ít, trong thời gian ngắn Ngu Tử Du không cần lo lắng đế binh hồi phục.

Hơn nữa, không chỉ như vậy.

Dù cho cái này một nửa hình tròn hình mảnh vụn chỉ là đế binh một góc, cũng là cũng có thần bí khó lường năng lực.

Nói thí dụ như, dựng dục Âm Dương Nhị Khí.

Sớm chiều trong lúc đó, mỗi cái là có thêm một luồng Âm Dương Nhị Khí sinh thành.

Mà cái này, Âm Dương Nhị Khí, có trân quý dường nào, tự nhiên là không cần nhiều nói.

Những thứ không nói, riêng là một điểm, sánh ngang trong truyền thuyết không gian chi lực, thậm chí thời gian chi lực, liền có thể tưởng tượng đến trân quý của hắn.

Mà theo Ngu Tử Du biết, giống như là Âm Dương Nhị Khí cái này dạng có thể gặp không cầu lực lượng, vô luận là dùng để tu luyện, hay là dùng tới đánh bóng Thần Binh, đều là chí bảo.

Giống như là tu luyện. . . Nếu như luyện Âm Dương Chi Đạo, có cái này Âm Dương Nhị Khí, tiến bộ thần tốc đã tất nhiên.

Hơn nữa, sợ là siêu phàm Lục Giai đều không phải là phần cuối.

Dù sao, cái này đế binh mảnh vụn dựng dục, chính là thế gian nhất tinh thuần Âm Dương Nhị Khí, so với tự mình tu luyện hay hoặc là tinh luyện mà đến, tinh thuần không muốn quá nhiều.

Mà trừ ra tu luyện, đánh bóng Thần Binh càng là không cần nhiều lời.

Là mấy cái kỷ nguyên phía trước

Có mượn Âm Dương Nhị Khí, chế tạo một cái Cực Đạo binh khí —— Âm Dương Nhị Khí bình, phẩm chất nhưng là đạt tới Thất Giai tuyệt phẩm, uy lực càng là đáng sợ tới cực điểm.

Đương nhiên. . . Trừ những thứ này ra cái này Âm Dương Nhị Khí, đối với Ngu Tử Du cũng là một cái thiên đại cơ duyên.

Phải biết rằng, ở trong truyền thuyết bên trong, có một cái đại năng Khai Thiên Tích Địa, tồn tại ở trong cơ thể hắn Âm Dương Nhị Khí, dương khí tăng lên biến hóa thành thiên, âm khí giảm xuống biến hóa thành. . . Sau lại Âm Dương Nhị Khí giao hợp mới có thế gian vạn vật.

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng, Âm Dương Nhị Khí khác một cái năng lực.

Mà cái kia, chính là hoàn thiện Cửu Giới, tiến tới làm cho Cửu Giới lần thứ hai tiến hóa, có trùng kích Đại thế giới  tiềm lực. .

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du đôi mắt chỗ sâu tiếu ý cũng là càng phát ra nồng nặc..