Chương 958: Thiên Cung —— Công Pháp Các (phần 2 )

Chương 958: Thiên Cung —— Công Pháp Các (phần 2 )

"Nếu như cái này đế binh mảnh vụn có thể cung cấp ta trăm ngàn năm Âm Dương Nhị Khí, ta có nắm chặt đem Cửu Giới đẩy về phía đại thế giới. . ."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du đã đem cái này đế binh mảnh vụn coi là trong lòng trọng yếu nhất một món bảo vật.

Tuyệt không cho phép ngoại nhân nhúng chàm.

Phải biết rằng, Cửu Giới nếu như thăng cấp, thành tựu chín cái đại thế giới.

Riêng là Cửu Giới gia trì, Ngu Tử Du đều có thể lấy lực địch lại Chúa Tể, thậm chí cùng nửa bước Vĩnh Hằng đối kháng.

Tuy nói đây chẳng qua là nhất thời chiến lực, nhưng đã đầy đủ.

Dù sao, nửa bước vĩnh hằng cực đỉnh chiến lực, đã đủ xưng hùng với tinh không, mà khi đó Ngu Tử Du cũng là có thể thực sự trở thành tinh không cự bá.

Nhếch miệng lên, lộ ra một vệt nụ cười ý vị thâm trường, Ngu Tử Du cũng là xoay chuyển ánh mắt, nhìn về hư không bên trong tiểu thế giới cái kia một cái bí cảnh.

Cái này một cái bí cảnh, chính là Ngu Tử Du mượn Tử Long chi khu, nuốt vào trong cơ thể.

Bí cảnh, không lớn

Cũng liền một cái Thiên Giới cao thấp.

Nhưng mà, toàn bộ bí cảnh cũng là giống như chân chính Tiên cảnh.

Ngước mắt nhìn lại, Tiên Khí trong mông lung, có Quỳnh Lâu Ngọc Vũ, xa xa càng là có dựa vào núi non, khe suối chảy quanh đình đài lầu các.

Tuy nói, bởi vì Ngu Tử Du thủ đoạn ngất trời, đem trọn cái bí cảnh sinh linh đều là kinh sợ, thoạt nhìn lên không khí trầm lặng.

Nhưng không tí ti ảnh hưởng cái này một cái bí cảnh xa hoa.

Mà bây giờ. . .

Ánh mắt đông lại một cái gian, Ngu Tử Du đã nhìn phía cái này một cái bí cảnh chỗ sâu nhất trắng xóa hoàn toàn cung điện.

Đây không phải là bình thường cung điện.

Mà là trong truyền thuyết Thiên Cung. . .

Tuy nói chỉ là hàng nhái, nhưng cũng là cực kỳ quý giá.

Liếc nhìn lại, kim quang vạn đạo cút hồng nghê, điềm lành rực rỡ phun tử vụ. . . Liền thật cao Thiên Môn, đều bừng tỉnh Lưu Ly đúc thành, hiện lên kiểu khác sáng bóng. .

Mà cái này, chính là Thiên Đình môn nhân tốn thời gian vài chục năm chế tạo cung điện.

Đương nhiên. . .

Đối với dạng này xa hoa đến mức tận cùng cung điện, Ngu Tử Du ngược lại là không có quá mức lưu ý.

Dù sao, đều là vật ngoài thân.

Cũng liền coi trọng nhất lễ nghi và khí thế Thiên Đình môn nhân, mới có thể dốc hết non nửa nội tình, tốn thời gian vài chục năm chế tạo. . .

Mà bây giờ, Ngu Tử Du sở dĩ nhìn phía cái này một cái cung điện, chỉ là bởi vì cái này một cái cung điện có giấu hắn chân chính nghĩ muốn tìm đồ đạc.

"Đạo môn đệ nhất Đại Thần Thông, Nhất Khí Hóa Tam Thanh. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là cước bộ vừa nhấc.

Đạp

Chỉ thấy thời không biến hóa, Ngu Tử Du thân ảnh đã là xuất hiện ở cái này một cái cung điện ở chỗ sâu trong.

Ở Cửu Giới, toàn bộ đều ở Ngu Tử Du một ý niệm.

Mà Ngu Tử Du bản thân lại là tinh thông Không Gian Chi Đạo, giống như như vậy khóa giới thuấn di, cũng không phải khó.

. . .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, ngu tử là chậm rãi nâng lên ánh mắt, quan sát cái này một tòa Thiên Cung.

Cái này mặc dù là bên trên một cái kỷ Nguyên Chân đang Thiên Cung hàng nhái, nhưng cũng là cùng chân chính bầu trời có 7-8 thành tương tự.

Từng đường trụ tử cắm thẳng vào mây, trụ bên trên quấn vòng quanh Kim Lân Diệu Nhật râu đỏ Long.

Tuy chỉ là đồ đằng, nhưng giống như vật còn sống, có không nói ra được uy thế.

Mà ở cách đó không xa, lại có vài toà cầu dài, trên cầu lẩn quẩn người khoác màu ngọc, giống như Phượng Hoàng một dạng kỳ chim.

Đương nhiên, đây cũng không phải là Phượng Hoàng.

Mà là Thiên Đình môn nhân chính mình bồi dưỡng tam giai linh thú —— Ngọc Linh chim, thần Tự Phượng phượng hoàng, cung cấp người xem xét dùng.

Ngược lại là ngày xưa Thiên Cung, thật sự có khả năng có Phượng Hoàng chiếm giữ.

Dù sao, ngày xưa Thiên Cung, nhưng là trấn áp vạn cổ thế lực đáng sợ.

Mà lúc này, xoay chuyển ánh mắt, Ngu Tử Du lại là nhìn về từng tòa cung điện. . . Tì cát cung, ngũ Minh Cung, thái dương cung, biến hóa vui cung,... Mỗi một tòa cung điện trước mặt đều có Thôn Kim Thú pho tượng trấn thủ. .

Liếc nhìn lại, thực sự là bất phàm.

"Cái này Thiên Đình, thật là thật là lớn khí phái. . ."

Trong lòng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là lần nữa nhấc chân lên, hướng phía chỗ sâu hơn đi tới.

Dựa theo cái kia cầm trong tay phất trần lão giả ký ức. . .

Cái này một cái cung điện chỉ là hoàn thành lục thành, trọng yếu nhất tứ thành còn không có còn hết.

Sở dĩ, từ trình độ nào đó mà nói, cái này một tòa cung điện chỉ là có hoa không quả.

Những thứ không nói, đã từng Thiên Cung bản thân liền là nhất kiện đại sát khí, có vô tận trận pháp.

Mà Ngu Tử Du trước mắt cái này một tòa Thiên Cung chớ nói trận pháp, liền tầm thường phòng hộ thủ đoạn đều không có. . .

Mà cái này cũng là cũng bởi vì, ở tại bọn hắn nghĩ đến, sẽ không có người đặt chân cái này một mảnh bí cảnh.

Dù cho có người lầm vào, cũng sẽ ở đặt chân cung điện phía trước bị bọn họ trảm sát.

Chỉ là, đáng tiếc.

Ngu Tử Du đột nhiên đến, hóa ra là đưa bọn họ tận diệt.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là không khỏi cảm thán, thời dã mệnh dã.

Đương nhiên. . . Lúc này nếu như ý Ngu Tử Du khóe miệng, tất nhiên có thể chứng kiến, Ngu Tử Du đã liệt khai khóe miệng, vui sướng nở nụ cười.

Hơn mười năm tìm kiếm. . .

Hơn mười năm mưu hoa

Cuối cùng có chỗ lợi, đây cũng có thể nào không cho Ngu Tử Du mừng rỡ.

Hơn nữa, lần này, không chỉ có là tìm được đế binh mảnh vụn, càng đem Thiên Đình cái này một thế lực một phần ba nội tình tận diệt. . .

"Ha ha. . Cái này nếu là bị còn lại Thiên Đình môn nhân biết, sợ là hận không thể đem ta tươi sống ăn sống a. . ."

Trong lúc cười to, Ngu Tử Du cước bộ cũng là một trận.

Mà lúc này, chậm rãi ngước mắt.

In vào tầm mắt đúng vậy, rõ ràng là ba cái chữ to mạ vàng —— Công Pháp Các.

Công Pháp Các, Thiên Cung nhất là địa phương trọng yếu.

Ở chỗ này, Thần Thông bí pháp vô số, liền Ngu Tử Du đau khổ tìm kiếm Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh đều có tin tức.

Như vậy, cũng là có thể lý giải Ngu Tử Du tại sao lại trước tiên tới nơi này. . .

"Hy vọng sẽ không khiến ta thất vọng. . ."

Đè xuống khẩn trương trong lòng, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi đẩy ra cái này một cái Công Pháp Các đại môn.

"Két tư. . ."

Dày mà lại xưa cũ đại môn từ từ mở ra, lộ ra cũng là một cái ngồi xếp bằng thân ảnh.

Sắc mặt lạnh lùng nghiêm nghị, củ ấu rõ ràng.

Càng là cả người xuyên một thân Hắc Bào.

Một đôi tròng mắt thâm thúy mà lại không thể nhận ra.

Đây là bí cảnh sau cùng người hộ đạo, cũng là đáng sợ nhất một vị.

Chỉ kém nửa bước, là có thể đặt chân siêu phàm Lục Giai.

Bất quá. . . Hiện tại, chậm ngước mắt, nhìn San San mà đến Ngu Tử Du, cái này một đạo thân ảnh cũng là khổ sáp cười:

"Ngươi rốt cuộc đã tới nha. . ."

"Xem ra ngươi đợi ta rất lâu rồi. . ."

Một tiếng đáp lại, một vệt ngân bạch cũng là bay lên trời, lượn lờ Ngu Tử Du quanh thân.

Mà cái này, rõ ràng là Ma Kiếm sát sinh.

Cảm nhận được Ngu Tử Du tâm ý, nàng tất nhiên là phóng lên cao.

Mà bây giờ, chỉ cần Ngu Tử Du ý niệm trong đầu khẽ động, nàng sẽ hóa thành một đạo Bạch Hồng đem cái này một đạo thân ảnh chém rụng.

Nửa bước Lục Giai, cuối cùng là ngũ giai.

Đối mặt với Ngu Tử Du kinh khủng như vậy tồn tại, có thể giãy dụa khoảng khắc, đều là thực lực hắn chứng minh.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp phi.