Chương 959: Đạo môn đệ nhất Đại Thần Thông (canh thứ ba )

Chương 959: Đạo môn đệ nhất Đại Thần Thông (canh thứ ba )

Ngâm

Nghe một tiếng này rõ ràng ngâm kiếm minh âm thanh, cách đó không xa khoanh chân thân ảnh da mặt cũng là không khỏi hung hăng rung động mấy cái.

Một cái Vạn Cổ Cự Đầu

Hay là đang Vạn Cổ Cự Đầu bên trong, đều có thể xưng là Thâm bất khả trắc  Lão Quái Vật.

Mà bên ngoài binh khí, càng là lấy Công phạt lấy xưng Thất Giai Ma Kiếm.

Chỉ là ngẫm lại, cái này một đạo thân ảnh đều là cảm giác tê cả da đầu.

Càng chưa nói, không lâu, hắn chính là tận mắt thấy một đầu Tử Long đem trọn cái bí cảnh đều là thôn phệ. . .

Được rồi. . . Không suy nghĩ nhiều

Lần này, hắn nhận tài.

Nghĩ tới đây, cái này một đạo thân ảnh cũng là hít một khẩu khí, chợt bình thản mở miệng nói:

"Bây giờ Công Pháp Các, có Thần Thông bảy loại, theo thứ tự là lấy công phạt xưng hùng ba đầu sáu tay Thần Thông, dùng phòng ngự lấy xưng Kim Cương Bất Hoại Thần Thông, lấy quỷ dị lấy xưng như kiên lại tựa như Thiết Thần thông. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là tay phải đè một cái.

Ngâm

Lại là từng tiếng ngâm, Ma Kiếm sát sinh đã lần nữa ở xoay quanh bên trong, về tới Ngu Tử Du phía sau. . .

Mà đúng lúc này, chậm rãi đứng dậy, cái này một đạo thân ảnh cũng là khom người nói:

"Ta là Công Pháp Các Trấn Thủ giả ngao vũ. . ."

Nói đến đây, cái này một đạo thân ảnh lại là chủ động giới thiệu:

"Đồng thời, ta cũng là gánh vác Trào Phong huyết mạch Long Tộc. ."

Dứt lời.

Ngâm

Chỉ nghe thấy một tiếng Long Ngâm, đạo này thân ảnh màu đen hóa ra là biến thành một đầu rất là kỳ quái dị thú.

Long đầu, cũng là có tẩu thú thân.

Quanh thân, càng là ty ty lũ lũ bão táp quấn quanh.

"Đây là. . ."

Đôi mắt vi ngưng gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về phía hắn bảng skills.

Khoảng khắc, in vào mi mắt lại là. .

« chủng tộc: Long Tộc.

Giai bậc: Siêu phàm ngũ giai.

Bản mệnh huyết mạch: Trào Phong huyết mạch —— Long Sinh Cửu Tử có bất đồng riêng, mà cái thứ ba là Trào Phong, long đầu, người mang tẩu thú thân, chính là Tường Thụy Chi Thú, có thể tránh né tai hoạ, càng là có thể am hiểu phi độn.

Bản mệnh thiên phú: Cát hung cảm giác —— có thể phát hiện cát hung, cũng làm ra là chuẩn xác nhất phán định.

Năng lực đặc thù:

Thao túng bạo phong —— có Long Tộc huyết mạch, từ nhỏ có thể gảy bão táp, khống chế cuồng phong.

Thân thể cường tráng —— siêu việt người khác nhận thức thân thể, có không giống bình thường cường tráng.

Long Ngâm —— giống như Chân Long giống nhau gào thét, cuồn cuộn nổi lên mênh mông cuồn cuộn Long Uy.

. . . »

Nhìn thật sâu liếc mắt, Ngu Tử Du cũng là có chút kinh dị.

Không nghĩ tới cái này một tên, hóa ra là có trong long tộc Chân Long Huyết Mạch.

Phải biết rằng, Long Tộc huyết mạch nhất là hỗn tạp.

Nhưng mà, Long Tộc Cửu Tử, cũng là tiếng tăm lừng lẫy.

Chỉ vì, bọn họ mỗi một cái mặc dù không là thật, là có thêm không thua Chân Long lực lượng, hơn nữa mỗi người đều là thần thông quảng đại.

Mà bây giờ. . . Ngu Tử Du cái này một vị, thì có Long Tộc giễu cợt huyết mạch. . .

"Tấm tắc. . ."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là không khỏi cảm thán nói:

"Khó trách ngươi không phải ra tay với ta, nguyên lai là cảm thấy cát hung. ."

"Giống như ngươi vậy tồn tại, ta bình thường nhìn thấy, chạy cũng không kịp, ta lại là không ngốc "

Cười khổ một tiếng, ngao vũ cũng là không khỏi lắc đầu nói:

"Nếu không phải là cái này buộc yêu quay vòng. . ."

"Buộc yêu quay vòng. . ."

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới cái này một thân ảnh trên cổ một cái kim sắc hạng quyển.

« ngũ giai linh bảo —— buộc yêu quay vòng: Có thể đem toàn bộ sinh linh đều là câu thúc, nếu như làm trái kỳ ý chí, bên ngoài buộc yêu quay vòng sẽ không ngừng buộc chặt, càng là rút ra linh lực, chính là cực kỳ đáng sợ mà lại ác độc một loại linh bảo. . . »

"Nguyên lai là cái này dạng. . .

Cảm thán một tiếng, Ngu Tử Du cũng là có chút hiểu ra.

Thảo nào, cái này gọi ngao vũ gia hỏa, vẫn không tình nguyện.

Liền chúng mạnh mẽ vây công Ngu Tử Du thời điểm, cũng là chưa từng xuất hiện.

Nguyên lai là, bị cái này buộc yêu quay vòng khốn trụ.

Đương nhiên, cái này một cái buộc yêu quay vòng thoạt nhìn lên tuy là đáng sợ, nhưng hạn chế dường như cũng rất lớn.

Bằng không, ngao vũ thì không phải là ở nơi này cùng Ngu Tử Du trò cười. . . Mà là vì Thiên Cung cùng Ngu Tử Du tử chiến. . .

Không có hỏi tới, cũng không cần truy vấn.

Liền hiện nay mà nói, cái này một cái ngao vũ cũng không tính là là Thiên Cung người. . . Thậm chí còn có khả năng lôi kéo.

Chỉ là, hiện tại. . . Ngu Tử Du có thể không có thời gian lôi kéo.

So sánh với lôi kéo cái này một cái ngũ giai cường giả, Ngu Tử Du cảm thấy hứng thú hơn vẫn là Đại Thần Thông —— Nhất Khí Hóa Tam Thanh. . .

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là cười cười, nói thẳng:

"Ta lần này đến đây, không cầu những thứ này Tiểu Thần Thông, cầu chỉ là nói nhóm đệ nhất Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh. . ."

"Nhất Khí Hóa Tam Thanh. . .

Nỉ non bên trong, ngao vũ sắc mặt cũng là cứng lại cương.

Chợt, lại là bất đắc dĩ nhìn thoáng qua Ngu Tử Du.

"Coi thường cái này một vị khẩu vị. . ."

Trong lòng cảm thán, ngao vũ cũng là không do dự.

Ngược lại, cước bộ vừa nhấc gian, hướng phía Công Pháp Các ở chỗ sâu trong đi tới.

"Đi theo ta. . ."

Một tiếng hô hoán bên trong, ngao vũ thân ảnh đã dần dần biến mất ở góc.

"Ngươi nơi đây, thật là có đạo môn đệ nhất Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh ?"

Lộ ra một vẻ kích động, dù cho từ trước đến nay tỉnh táo Ngu Tử Du, đều là nhất thời ngây ngẩn cả người.

"Tự nhiên là có. . ."

Xoay người lại cười, ngao vũ cũng là lần nữa mở miệng nói:

"Nhất Khí Hóa Tam Thanh, vốn là Thiên Đình ba cái Đại Thần Thông một trong. Bây giờ, Thiên Đình không lại, nhưng Thần Thông dư âm. . ."

Nói đến đây, ngao vũ dừng một chút, cũng là nói bổ sung:

"Bất quá, hy vọng ngươi chờ một chút nhìn thấy, không muốn thất vọng. . ."

Dứt lời, ngao vũ quay đầu lại, tiếp tục hướng phía Công Pháp Các ở chỗ sâu trong đi tới.

Mà lúc này, thấy thế, Ngu Tử Du cũng là không do dự.

Cước bộ vừa nhấc gian, đã theo sát phía sau.

. . .

Không bao lâu, Thất Chuyển tám quải sau đó, Ngu Tử Du đã đi theo ngao vũ đi tới một mảnh rất là quảng trường trống trải.

Chỉ là, lúc này, hấp dẫn Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là trung tâm quảng trường giơ lên một khối Thạch Bia.

Thạch Bia cự đại

Có vài trăm thước cao, liếc nhìn lại, có không nói ra được đạo vận.

Tang thương mà lại cổ xưa văn tự, khảm khắc trên đó.

Không nhận ra, cũng là lệnh Ngu Tử Du chấn động trong lòng lại chấn động, thậm chí thân thể hắn đều là không khống chế được chân sau mấy bước.

Đáng sợ.

Vượt qua tưởng tượng đáng sợ.

Cái này một cái bia đá văn tự, hóa ra là nhắm thẳng vào đạo bản thân, có lớn lao lực lượng. . .

"Đây chính là nhĩ tưởng muốn Đạo Môn đệ nhất Đại Thần Thông. . . ."

"Bất quá, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi. . . Đạo môn đệ nhất Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh lưu chuyển khắp hơn mười cái kỷ nguyên phía trước, vốn là tàn khuyết không đầy đủ. . . Bây giờ cái này năm bất quá một phần mười. . . Trừ cái đó ra, Thiên Đình còn lại hai đại bí cảnh, mỗi cái là có thêm một khối Thạch Bia. ."

"Còn có, chúng ta Long Tộc tộc địa, giống như cũng là có một khối như vậy Thạch Bia. ."

"Chỉ là, cái này còn không là trọng yếu. . . Chân chính quan trọng là ... Nhất Khí Hóa Tam Thanh có thể được xưng Đạo môn đệ nhất Đại Thần Thông không chỉ có là bởi vì nó sau khi tu luyện thành Quỷ Thần khó lường, mà là bởi vì hắn tu luyện độ khó to lớn, vượt ra khỏi hết thảy Thần Thông. . . Liền ghi chép mà nói, hơn mười cái kỷ nguyên bên trong, tu thành đạo này Đại Thần Thông không cao hơn ngũ chỉ số lượng.".