Chương 960: Tìm hiểu lần đầu (canh thứ tư )

Chương 960: Tìm hiểu lần đầu (canh thứ tư )

"Không cao hơn ngũ chỉ số lượng..."

Hơi ngẩn ra, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là một trận cổ quái.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, đạo môn đệ nhất Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh tu luyện độ khó biết khoa trương tới mức như thế...

Dĩ nhiên hơn mười cái kỷ nguyên bên trong, không đủ năm người ?

Đây là khái niệm gì ?

Một cái kỷ nguyên, thiên tài như cá diếc sang sông, số lượng chi không rõ.

Hơn mười cái kỷ nguyên, Vĩnh Hằng cường giả đều đều đủ để sinh ra hơn mười vị.

Nhưng mà, mặc dù là như vậy... Cũng chỉ có không cao hơn ngũ chỉ số lượng nhân tương đạo môn đệ nhất Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh tu luyện thành công.

Mà lúc này, tựa hồ là còn ngại không đủ kích thích, một bên ngao vũ lại là nói: "Có người nói, đạo môn có một cái cổ huấn, ai có thể tu thành Nhất Khí Hóa Tam Thanh, toàn bộ đạo môn đều phải cần tôn làm chính thống, không phải khinh nhục, ở một mức độ nào đó đã có thể xưng là Đạo môn Thánh Tử ."

"Cái này dạng nha..."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du đối với cái này một điểm cũng không phải cảm thấy kỳ quái.

Dù sao, độ khó cao như thế Đại Thần Thông, nếu như tu luyện thành công, trời mới biết là đáng sợ đến bực nào thiên kiêu.

Mà cái này chờ(các loại) thiên kiêu, trở thành đạo môn Thánh Tử, cũng tất nhiên sẽ không bôi nhọ đạo môn uy danh.

Thậm chí, đạo môn đều có thể dính hắn quang.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng điều này cổ huấn dụng ý ở đâu.

"Tấm tắc... Một đám đa mưu túc trí gia hỏa..."

Trong lòng cảm thán một tiếng, Ngu Tử Du cũng là giơ giơ ống tay áo.

Oanh

Kèm theo linh lực ầm vang, mấy đạo Liên Y cũng là ở nơi này một cái quảng trường lôi ra.

Trong nháy mắt Hắc Kim, Bất Tử Thiên Nha, Ngưu Ma chờ(các loại) mấy đạo thân ảnh đều là xuất hiện ở Ngu Tử Du bốn phía.

"Vì ta hộ pháp."

"Là, chủ nhân."

Cùng kêu lên bái uống bên trong, Ngưu Ma, Bất Tử Thiên Nha đám người đều là cảnh giác nhìn thoáng qua cách đó không xa ngao vũ, chợt ở bốn phía tìm một cái góc lẳng lặng đứng sừng sững.

Mà sở dĩ gọi Ngưu Ma đám người, cũng là cũng bởi vì Ngu Tử Du không quá tin tưởng ngao vũ.

Tuy nói ở Cửu Giới, có thượng thương bảo vệ, hắn tất nhiên Vô Ưu.

Nhưng, nếu là ở tìm hiểu đạo môn đệ nhất Đại Thần Thông lúc bị quấy rầy, do đó bỏ lỡ trận này thiên đại cơ duyên, đó cũng là Ngu Tử Du không thể dễ dàng tha thứ.

Sở dĩ, Ngu Tử Du lúc này mới gọi Ngưu Ma đám người.

Lấy Ngưu Ma Đại Trí Giả Ngu, tự nhiên là có thể minh bạch Ngu Tử Du giữ tại ý tứ —— nếu như hắn lâm vào chiều sâu tu luyện, liền đem ngao vũ mời ra, đồng thời đem đem trọn cái bí cảnh hóa thành cấm địa, phòng ngừa có ngoại nhân quấy rối.

Mà Ngưu Ma cũng là minh bạch điểm này, mới(chỉ có) cảnh giác nhìn thoáng qua ngao vũ, chậm đợi Ngu Tử Du kế tiếp động tĩnh.

...

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, cưỡng chế kích động trong lòng, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi đi tới Thạch Bia trước mặt, khoanh chân ngồi xuống.

Đồng thời, đem tinh thần dẫn dắt đến Thạch Bia sâu

Oanh

Chỉ nghe thấy một tiếng vang thật lớn, Ngu Tử Du não hải — một cỗ không nói ra được lực lượng chợt bắt đầu khởi động.

"Đại đạo ba ngàn, đạo pháp, thiên sinh hằng tượng, vạn pháp lời sấm, đều nói hay..."

Mơ hồ rồi lại tang thương chữ trong tâm khảm đầu quanh quẩn.

Trong mơ hồ, Ngu Tử Du đều là thấy được một tòa cổ xưa trong cung điện, một lão già ngồi xếp bằng, lại tựa như đang giảng đạo.

Mà đang ở cái này một giọng nói vang lên sát na.

Đại Đạo Chi Âm lã lướt, Bát Âm tiên nhạc vang vọng, Thụy Thú tường cầm bay vút lên bôn tẩu, vạn đóa Kim Liên rũ xuống nở rộ, hóa thành thuần túy đạo pháp bổn nguyên.

Ở giữa ẩn chứa vô cùng đạo uẩn, làm người ta như Thể Hồ Quán Đỉnh.

"Đây là ?"

Lộ ra một vẻ khó có thể tin, Ngu Tử Du cũng là nhịn không được kinh hô.

Nhưng tại giây phút này, giống như là đã nhận ra cái gì, cái kia một đạo cao làm bồ đoàn thân ảnh, chợt ngước mắt, hướng về Ngu Tử Du trông lại.

Phảng phất vượt qua thời gian, thậm chí không gian, liếc mắt tức là Hằng Cổ.

"Ừm hanh..."

Kêu đau một tiếng, Ngu Tử Du đều là nhịn không được đưa tay đè lên lồng ngực, đồng thời mang tay phải lên chà lau khóe miệng.

Quả nhiên, một luồng huyết sắc đã tràn ra.

Mà cái này, chính là đạo môn đệ nhất Đại Thần Thông.

Chỉ là mới vừa tìm hiểu, Ngu Tử Du đều là không chịu nổi.

Đạo uẩn tràn ngập, uy năng mênh mông, tuyệt không phải người thường có thể giao thiệp với.

"Có chút ý tứ..."

Khóe miệng vi kiều, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm.

Hắn đáng sợ nhất đúng là năng lực khôi phục.

Bản thể chính là Bất Tử Thụ, linh lực không phải kiệt, sinh cơ vô tận.

Huống chi, hắn còn có Cửu Giới linh lực gia trì.

Có thể nói như vậy, nhìn chung tinh không hoàn vũ, Ngu Tử Du tuyệt đối là nhất không sợ bị thương nhân.

Nói cách khác, hắn chính là đánh không chết quái vật.

Mà đối với hắn cái này dạng đánh không chết quái vật mà nói, giống như loại thương thế này, bất quá hô hấp một khẩu khí là có thể khôi phục sự tình.

Hô

Nhẹ nhàng gọi ra một khẩu khí, thương thế bên trong cơ thể cũng là bình phục.

Mà lúc này, Ngu Tử Du mới(chỉ có) chú ý tới toàn bộ đại điện chỉ có một mình hắn, một kiếm, còn có một bia.

"Nguyên lai đối với ta mà nói, trong thời gian ngắn tìm hiểu, ngoại giới cũng là qua mười ngày nha..."

Cảm thán một tiếng, Ngu Tử Du cũng là lần nữa kéo ánh mắt.

Nhìn về cách đó không xa Thạch Bia.

Hiện tại, đối với Ngu Tử Du mà nói là tối trọng yếu chính là tìm hiểu đạo cửa Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Tuy nói, cái này Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh cánh cửa có chút cao.

Cao đến Ngu Tử Du mới vừa tìm hiểu, liền tâm thần không chịu nổi.

Nhưng này cũng không có nghĩa là Ngu Tử Du không còn biện pháp.

Đừng quên, hắn chính là có tiến hóa điểm.

Mà tiến hóa điểm, càng là có thể làm cho hắn tiến nhập ở thiên địa giao cảm, rất giống đốn ngộ trạng thái.

Tại cái kia một cái trạng thái, Ngu Tử Du ngộ tính sẽ vô chỉ cảnh kéo lên.

Tâm lực, càng là biết chuyển gấp bao nhiêu lần tăng trưởng.

Kể từ đó, Ngu Tử Du cũng là có nắm chặt chân chính tìm hiểu này đạo nhóm đệ nhất Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Đương nhiên, càng thêm đáng nhắc tới đúng vậy Ngu Tử Du có thể không phải trông cậy vào có thể trực tiếp tu thành Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Đáng sợ như vậy Đại Thần Thông cũng không phải một sớm một chiều có thể tu luyện thành công.

Dù cho có tiến hóa điểm tiến nhập đốn ngộ trạng thái, Ngu Tử Du cũng không dám trông cậy vào.

Sở dĩ nha...

Hắn chỉ là muốn tham khảo Nhất Khí Hóa Tam Thanh một ít địa phương, tiến tới thôi diễn ra một môn thích hợp hắn hôm nay bí pháp.

"Ba thân nhất thể, mà ta chỉ nghĩ, bốn người cùng là chiến, diễn dịch hết sức chiến lực..."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là lộ ra một vẻ kiên định màu sắc.

Nếu như hắn thật có thể như nguyện, sợ là thời gian ngắn ngủi, chiến lực của hắn sẽ có tăng lên mấy lần.

Mà khi đó, dù cho không có đột phá Chúa Tể, nhục thân không có Thất Chuyển, Ngu Tử Du cũng là dám cùng Chúa Tể tranh phong một ... hai ....

"Ha ha..."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là càng thêm kiên định.

Tuyệt đối phải ở nơi này nói nhóm đệ nhất Đại Thần Thông bên trên, có thu hoạch.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp phi.