Chương 961: Lưỡng long gia trì (đệ nhất càng )

Chương 961: Lưỡng long gia trì (đệ nhất càng )

Xuân đi thu đến, đảo mắt đã mấy tháng đi qua.

Thời gian, ở từ từ trong tinh không, đều phảng phất không bao nhiêu tiền.

Nhưng mà, đây đối với hôm nay Ngưu Ma đám người mà nói, cũng là sống một ngày bằng một năm.

Mà hết thảy này chỉ vì. . .

Xoay chuyển ánh mắt, nhìn về Cửu Giới chỗ sâu nhất, hư không tiểu thế giới bí cảnh. .

Ngâm

Long Ngâm sậu khởi, thình lình có thể chứng kiến một đạo dài vạn trượng hư huyễn Tử Long với thiên tế xoay quanh.

Long Uy lạnh lùng, tà ý hung hăng ngang ngược.

Lại là chân chính Tà Long, nghển cổ gào thét, dường như nghĩ lao ra cái này một cái tiểu thế giới phong tỏa. .

Khốn long thăng thiên, nói chính là cái này vậy.

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Ngâm

Lại là một tiếng Long Ngâm, có loại không nói ra được khí phách.

Càng là có loại không nói ra được uy nghiêm.

Mà liền sau đó một khắc, cũng chính là cái kia một đầu dài vạn trượng Tử Long phóng lên cao sát na.

Oanh

Hóa ra là một tiếng vang thật lớn, bầu trời trong sát na tiếng sấm Cuồn Cuộn, nghênh đón dường như muốn đem vùng thế giới này đều là ép vỡ Hắc Vân.

Hắc Vân áp Thành" thành muốn phá.

Nhưng này không phải thành, mà là ước chừng nhất giới.

Mặc dù chỉ là một cái Tiểu Thế Giới, nhưng là có thể tưởng tượng đây là đáng sợ đến bực nào.

Mà đúng lúc này.

Ngâm

Một tiếng Long Ngâm, một đầu hình thể hoàn toàn không thua với Tử Long bao nhiêu thanh sắc chi long, hóa ra là từ mây đen ở chỗ sâu trong tuôn ra, thẳng hướng về phía dưới dâng lên Tử Long đánh tới.

Oanh

Kèm theo một tiếng kinh thiên động địa nổ, Thiên Địa đều rung một cái.

Một đạo lục sắc ánh sáng, cùng một đạo màu tím ánh sáng, trong sát na tầng tầng lớp lớp, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán, hóa ra là liên lụy Cửu Giới.

Đúng vậy, Cửu Giới.

Không chỉ là hư không Tiểu Thế Giới, liền còn lại tiểu thế giới bầu trời, đều có một lục, một tử hai tia sáng sóng khuếch tán.

Oanh

Cùng với nương theo lại là cái kia tịch quyển toàn bộ thiên địa bạo phong. . .

Vào giờ khắc này, vô số sinh hoạt tại Cửu Giới sinh mệnh đều là khóe mắt co quắp, kính úy nhìn xa như vậy Viễn Thiên phần cuối, một cột sáng.

Phía dưới vì Thông Thiên tử sắc, mặt trên lại là trong suốt lục sắc.

Một tử, một lục.

Đan vào lẫn nhau trung, có loại không nói ra được lực lượng bắt đầu khởi động.

Đương nhiên, nếu như tới gần đi xem, tất nhiên có thể chứng kiến đó là một cái dài vạn trượng Tử Long cùng với một cái dài vạn trượng Thanh Long dây dưa cùng nhau.

"Chủ nhân, cái này tìm hiểu bí pháp động tĩnh, thật đúng là không phải bình thường đại."

Sâu đậm cảm thán, Ngưu Ma cũng là giống như lão tăng nhập định, lẳng lặng ngồi xếp bằng ở một cái góc.

Mà ở Ngưu Ma cách đó không xa, Hoàng Kim kiến, kim Behemoth, Kinh Cức chờ(các loại) từng cái thân ảnh đều là lẳng lặng đứng sừng sững.

Mà giống như vậy, vẫn không nhúc nhích, bọn họ đã duy trì liên tục cái.

Đem toàn bộ thân ảnh đều là ngăn cản, không phải ở Thiên Đình bí cảnh sinh hoạt sinh mệnh là bị bọn họ khu trục đến rồi còn lại Tiểu Thế Giới.

"Ta nhất định sẽ chờ tốt ngươi. . . Chủ nhân. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Kinh Cức cũng lần nhắm hai mắt lại.

Cùng với nương theo lại là, lấy bí cảnh làm trung tâm, vô số huyết sắc dây leo, không ngừng chập chờn.

. . .

Mà đúng lúc này.

"Cái gia hỏa này thật là quái vật. . ."

Sâu đậm cảm thán, có Long Tộc huyết mạch Ngao Vũ, cũng là đứng xa xa nhìn bầu trời dị tượng.

Mà ở bên cạnh hắn, càng là thời khắc có một đạo thân ảnh.

Mà cái này một đạo thân ảnh, rõ ràng là khôi trụ.

Chỉ là, đây không phải là cùng đi.

Mà là giám thị.

Dù sao, là một cái Hợp Nhất Cảnh tột cùng tồn tại, chiến lực hay là có chút kinh khủng.

Sở dĩ, nhất định phải đề phòng một ... hai ....

"Quái vật ?"

Chợt một tiếng hồ nghi, khôi trụ cũng là nhiều hứng thú hỏi

"Ngươi là đang nói chủ nhân sao?"

"Tự nhiên là. . ."

Gật đầu, Ngao Vũ cũng là cảm thán nói:

"Ta ở Công Pháp Các đã trấn thủ hơn mười năm, thấy qua quá nhiều thiên kiêu, nhưng mà bọn họ đại thể khi nhìn đến bia đá đầu tiên mắt khí thế tẫn tiết. .. còn, thật có thể tìm hiểu cái này bia đá nhân, càng là lác đác không có mấy. . ."

"Hơn nữa, những thứ kia có thể tìm hiểu người, ở tìm hiểu hồi lâu sau đó tâm thần bị thương, ít nói cũng muốn điều dưỡng mấy tháng. . . ."

Nói đến đây, Ngao Vũ cũng là lời nói xoay chuyển, sợ hãi nói:

"Nhưng này gia hỏa, cũng liền là các ngươi chủ nhân, hóa ra là tìm hiểu mấy tháng lâu, mà bây giờ nhìn lại mơ hồ có thu hoạch. . . Thật đúng là làm người ta nhìn mà sợ thiên phú. . ."

"Đó là đương nhiên."

Một tiếng đáp lại, khôi trụ cũng là nhận đồng.

Đối với chủ nhân thiên phú, hắn vẫn luôn rất là nhận đồng.

Phải biết rằng, chủ nhân nhưng là với hắn cùng là một thời đại.

Nhưng bây giờ, ngắn ngủi mấy năm đã đặt chân Lục Giai đỉnh phong.

Có thể tưởng tượng được, đây là kinh khủng bực nào thiên phú.

. . .

Mà đúng lúc này, Thiên Đình bí cảnh ở chỗ sâu trong.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, một đạo ngồi xếp bằng thân ảnh màu trắng, cũng là chậm rãi mở hai mắt ra.

Oanh

Đôi mắt mở ra sát na, thần quang hiện ra hết.

Có một cỗ không rõ lực lượng bắt đầu khởi động.

Trong sát na.

"Răng rắc. . ."

Chỉ nghe thấy nhất thanh thúy hưởng, Ngu Tử Du trước mắt không gian đều là bắt đầu rồi vỡ vụn.

Liếc mắt.

Chỉ là mở mắt ra, khí thế vô tình tiết lộ, đều là xé rách không gian.

Có thể tưởng tượng được, hôm nay Ngu Tử Du là kinh khủng bực nào.

"Thật không nghĩ tới, Nhất Khí Hóa Tam Thanh, hóa ra là như vậy huyền diệu. ."

Sâu đậm cảm thán, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Vẻn vẹn mấy tháng tìm hiểu.

Hơn nữa, vẫn chỉ là tìm hiểu Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh một phần mười, Ngu Tử Du đều là cảm thấy chất thuế biến.

Mà cái này thuế biến có bao nhiêu đáng sợ, không cần nhiều lời.

Riêng là xem bây giờ Ngu Tử Du phía sau, lượn quanh một xanh một tím hai cái dài ba trượng hư Huyễn Long ảnh, cũng có thể thấy được một ... hai ....

Đó là Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long, cùng với Tiên Thiên Thần Thánh Thanh Long. .

Vốn là, Thanh Long cùng với Tử Long đã có thể thành vì cá thể độc lập tồn tại.

Mà bây giờ, ở Ngu Tử Du ngắn ngủi tìm hiểu Nhất Khí Hóa Tam Thanh cái này một nhóm Đại Thần Thông sau đó, đã có thể mượn trong minh minh liên hệ, đưa bọn họ nhị long lực lượng gia trì ở tự thân.

Gia trì không nhiều lắm, cũng liền nhị long một, hai phần mười thực lực.

Cần phải biết rằng, Ngu Tử Du Thanh Long cùng với Tử Long.

Một cái hóa thân thượng thương, có Cửu Giới lực lượng gia trì.

Một cái lại là gánh vác hư không Vương Giả ấn ký. Có thể từ hư không bên trong thu lấy lực lượng

Hai cái. . . Đều có thể nói Lục Giai sinh mệnh thể bên trong số một số hai nhân vật đáng sợ.

Dù cho không so được Ngu Tử Du bản thể, cũng là chênh lệch không bao nhiêu.

Mà cái này dạng sinh mệnh thể, ước chừng hai cái một, hai phần mười chiến lực gia trì ở Ngu Tử Du tự thân. .

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu. .

Chỉ là, tu luyện Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh bắt đầu. . ..