Chương 962: Thất trọng cảnh (phần 2 )

Chương 962: Thất trọng cảnh (phần 2 )

Bây giờ tìm hiểu mấy tháng, đã có như vậy thuế biến.

Bởi vậy, cũng là có thể tưởng tượng, Ngu Tử Du nếu như tiếp tục tham ngộ Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, sẽ là kinh khủng bực nào ?

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là có chút kích động.

Quả nhiên, tìm kiếm Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh là lựa chọn chính xác nhất.

Mà đáng giá đáng nhắc tới, Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh tổng cộng chia làm thất trọng.

Nhất trọng, Phân Hồn.

Nhị trọng, dưỡng hồn.

Tam trọng, Tố Thể.

Tứ trọng, gia trì

Ngũ trọng. . .

. . .

Mỗi một trọng đơn độc lấy ra đều là không kém gì nhất là tuyệt đỉnh Tiểu Thần Thông, thất trọng tất cả đều tu thành, thì Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh có thể đại thành.

Mà khi đó, (tài năng)mới có thể chân chính lấy Tam Sinh Vạn Vật chi đạo để ý, diễn biến Chúng Diệu Chi Môn, Phá Kiếp Hợp Đạo, với từ nơi sâu xa đánh cắp đại tạo hóa, đại cơ duyên! .

Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh mục đích thực sự, ở chỗ đánh cắp đại tạo hóa, đại cơ duyên, không ở chỗ chiến lực tăng vọt.

Thậm chí, có thể nói như vậy, chiến lực tăng vọt cũng chỉ là Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh kèm theo.

Đương nhiên, Ngu Tử Du hiện tại truy cầu chính là chiến lực tăng vọt.

Dù sao, hôm nay thời đại, chiến lực cường đại mới là toàn bộ.

Mới là trấn áp đương đại lớn nhất sức mạnh.

Sở dĩ. . . Ngu Tử Du chủ tuyển trạch Lẫn lộn đầu đuôi, do đó truy cầu Chiến lực tăng vọt .

"Ta cái này một khối Thạch Bia ghi lại chỉ là Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh Đệ Tứ Trọng gia trì. . . Bất quá đối với ta mà nói cũng là đầy đủ. . . Dù sao ta bản thân thì có Long, Tử Long, Hư Không Tinh Linh chi khu mấy đại thân thể. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là cũng có một vệt suy tư màu sắc hiện lên.

Tuy nói, hắn khát vọng nhất lấy được là hoàn chỉnh Nhất Khí Hóa Tam Thanh Đại Thần Thông.

Nhưng hiển nhiên, đây là không thực tế.

Dù sao, lưu chuyển hơn mười cái kỷ nguyên Đại Thần Thông, không hoàn chỉnh đã đã định trước, huống chi ngày xưa Thông Thiên Kiến Mộc đã ám chỉ, Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh là ở vạn tộc trong tay.

Mà Thiên Đình, chỉ là trong đó một thế lực mà thôi. . .

. . .

Mà may mà, một khối này Thạch Bia ghi lại là Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh Đệ Tứ Trọng —— gia trì, đối với Ngu Tử Du có tác dụng lớn.

Những thứ không nói

Riêng là xem Ngu Tử Du chỉ là tu luyện mấy tháng, có thể rút ra Thanh Long cùng với Tử Long lực lượng, gia trì ở tự thân, có thể biết cái này nhất trọng đối với Ngu Tử Du có bao nhiêu có thể dùng.

"Ta bây giờ tìm hiểu cái này Đệ Tứ Trọng có thể mang bất luận cái gì lực lượng gia trì ở tự thân. . ."

Một tiếng nói nhỏ, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là vểnh lên.

Nếu như những người khác, tu luyện cái này nhất trọng, còn muốn đầu cái gì lực lượng.

Có thể Ngu Tử Du, cũng là không cần.

Dù sao, Thanh Long, Tử Long chờ (các loại) đều là đặt ở chỗ ấy.

. . .

Mà ở mấy tháng này trong tìm hiểu, Ngu Tử Du không chỉ là đại thể biết Đệ Tứ Trọng gia trì, dù cho còn lại mấy tầng cũng là có hiểu biết.

Nói thí dụ như, muốn tu luyện Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh khó khăn nhất chính là nhất nhị trọng, dưỡng hồn

Cùng với Tố Thể.

Muốn chân chánh tu luyện thành Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, nhất định phải thon dài ba bộ hoàn mỹ không một tì vết thân thể.

Thân thể này, không chỉ là nhục thân Vô Hạ, liền linh hồn cũng là Vô Hạ, có thể hoàn mỹ cùng chính mình hòa hợp.

Mà đây là bởi vì điểm này, không biết làm khó bao nhiêu thiên kiêu.

"Tấm tắc. . ."

Chậc chậc miệng, Ngu Tử Du cũng là có chút cảm thán Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh huyền diệu.

Cái này không thẹn là trong truyền thuyết Đạo Môn đệ nhất Đại Thần Thông.

Cái này huyền diệu, thực sự là còn lại Thần Thông thậm chí bí pháp, thúc ngựa cũng không cùng. . .

Bất quá, cũng tốt.

Có một khối này Thạch Bia, Ngu Tử Du đã cảm giác có thể nếm thử đột phá Lục Giai Lục Chuyển, do đó tiến thêm một bước đào móc tự thân.

Chờ(các loại) Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh Đệ Tứ Trọng gia trì tu luyện đại thành, Ngu Tử Du thậm chí có nắm chặt mượn Thanh Long cùng với Tử Long gia trì, nếm thử trùng kích Lục Giai Thất Chuyển.

Mà khi đó, lấy Lục Giai thân đối kháng chúa tể Truyền Thuyết, cũng đem lần thứ hai tái hiện.

Chỉ là, cái kia một cái thời điểm, với trong truyền thuyết vang đặt tên, cũng sẽ không là Huyết Hải đạo nhân.

Mà là Thần Mộc —— Ngu Tử Du. . .

"Ha ha. . ."

Cười dài một tiếng, Ngu Tử Du đối với một lần này tìm hiểu cũng là lại thoả mãn bất quá.

Đương nhiên, nhất là có thể tìm được Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh còn lại Lục Trọng, vậy thì càng tốt hơn.

Bất quá, cái này không gấp.

Dù sao, chân chính Đại Thần Thông, dù cho Vĩnh Hằng Cảnh nhân vật đáng sợ, đều sẽ trông mà thèm.

Cũng không phải Ngu Tử Du cái cảnh giới này tồn tại có thể chân chính tu luyện thậm chí nắm giữ.

Sở dĩ, hiện tại, giống như vậy tu luyện Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh nhất trọng, ngược lại là rất tốt.

Đã là tăng trưởng tự thân chiến lực, lại là có thể tiến thêm một bước đào móc tự thân, do đó tìm được con đường đi tới.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là càng nóng mắt nhìn thoáng qua cái này một cái Thạch Bia.

Dựa theo suy đoán của hắn, nếu như tiến hóa điểm đầy đủ.

Không ra mấy năm, là hắn có thể tu thành Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh Đệ Tứ Trọng gia trì. .

Chỉ là. . . Bây giờ không phải là ngộ thời điểm.

Mới vừa có thu hoạch, lý nên chỉnh lý một ... hai ....

Sau đó, mượn cái này một cái cơ hội, nếm thử trùng kích Lục Giai Lục Chuyển, tiến thêm một bước đào móc tự thân. . .

"Nghỉ ngơi bán nguyệt, sau đó trực tiếp trùng kích Lục Giai Lục Chuyển."

Trong lòng có quyết ý, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi đứng lên.

"Ngâm, ngâm. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng Long Ngâm bên trong, một xanh, một tử hai cái mấy trượng hư Huyễn Long ảnh đã tùy thân dựng lên.

Cùng với nương theo lại là, một cỗ lớn lao uy thế chậm rãi khuếch tán.

Oanh

Trong mơ hồ, cũng là có thể chứng kiến linh khí chung quanh đều giống như thủy triều giống nhau dũng mãnh vào cái kia lưỡng đạo Long Ảnh. . .

Mà cái này lưỡng đạo Long Ảnh, chính là Thanh Long cùng với Tử Long Lực lượng vật dẫn .

Đợi cho Ngu Tử Du đem một khối này Thạch Bia triệt để hiểu thấu đáo, Thanh Long cùng Tử Long lực lượng sẽ lấy hai cái này vật dẫn làm môi giới, tất cả đều dũng mãnh vào Ngu Tử Du bản thể.

"Ta nếu là có thể tìm được Nhất Khí Hóa Tam Thanh Đệ Ngũ Trọng —— Tam Sinh Vạn Vật, hẳn là có thể chân chính đem Tử Long, cùng với Thanh Long, thành tựu tự thân bản thể một bộ phận lực lượng, do đó diễn dịch hết sức chiến lực. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra suy tư.

Đương nhiên, bây giờ cũng là không sai.

Tạm thời gia trì, trình độ lớn nhất nâng lên thăng bản thể lực lượng.

Sau đó, chậm rãi tìm kiếm Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh còn lại mấy tầng, cũng là không muộn.

Nếu như tìm không được, Ngu Tử Du cũng có thể nếm thử mượn tiến hóa điểm ngược lại. . .

Kể từ đó, tu luyện của hắn đường ngược lại là minh xác vài phần.

Ps:------------ cầu tự định ------------

Xấu hổ, tạp văn. . . Có hai canh..