Chương 963: Tội nô (canh thứ ba )

Chương 963: Tội nô (canh thứ ba )

Minh xác con đường tu luyện, Ngu Tử Du khóe mắt tiếu ý đều là nồng nặc vài phần.

Chỉ là, đúng lúc này, Ngu Tử Du không biết là, tinh không một cái bí mật nơi hẻo lánh.

Oanh

Kèm theo kinh thiên động địa một tiếng vang thật lớn, một cái giống như bí cảnh một dạng địa phương hóa ra là bắt đầu rồi run rẩy.

Cùng lúc đó, một cái tràn đầy lửa giận thanh âm, chợt quanh quẩn ở toàn bộ bí cảnh.

"Là ai ? Là ai ? Dám đối với chúng ta Thiên Đình xuất thủ ?"

Nổi giận bên trong, phong vân dũng động.

Toàn bộ bí cảnh, đều là bị mây đen cuồn cuộn bao phủ.

Mà cái này, chính là Lục Giai Cự Đầu.

Trong tinh không, bây giờ cao nhất tồn tại.

Giận dữ sơn hà sợ.

Thật là đáng sợ tới cực điểm.

Nhưng mà, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, đạo này vang vọng cửu thiên rống giận hóa ra là chợt bình tức.

Sau đó, giống nhau thanh âm, cũng là dùng một loại cực kỳ bình tĩnh ngữ khí, phân phó nói:

"Đi thăm dò, tra cho ta. . ."

"Vô luận bực nào thế lực, ta đều sẽ bên trên vào Thanh Thiên, hạ nhập Cửu U, không tiếc bất cứ giá nào đưa hắn từ tinh không xóa đi. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, từng cái người khoác kim giáp thân ảnh đều là như ve sầu sợ mùa đông.

Thiên Tôn, thực sự nổi giận.

Hơn nữa, không phải bình thường nộ.

Càng là tức giận khó dằn, thì càng bình tĩnh.

Mà cái này, chính là đãng Ma Thiên tôn đặc điểm.

Chỉ là. .

Giống như là nghĩ đến cái gì, cả người khoác kim giáp bừng tỉnh Thiên Binh thân ảnh chợt một bước đi ra, mở miệng nói:

"hồi bẩm Thiên Tôn, ở mấy năm trước, bọn ta đã nhận được tin tức nói: Tiểu Thiên Đình dường như có thế lực nào đó nhòm ngó trong bóng tối . . . Mà vậy ta chờ chuẩn bị một đến tột cùng, phất trần lão nhân cũng là nói đại cục làm trọng, để cho ta chờ(các loại) không nên đơn giản bại lộ. . ."

"Đại cục làm trọng, tốt một ván cờ lớn làm trọng."

Cười lạnh một tiếng, cái kia một cái bao phủ nồng đậm hắc vụ thân ảnh cũng là sắc mặt lạnh như băng tiếp tục nói:

"Bây giờ, bọn ta tại ngoại chinh chiến, hắn cũng là đem sào huyệt đều làm cho ta ném. . ."

Giận quá thành cười, đãng ma lần này thật là giận quá.

Nếu như phất trần lão nhân ở trước mặt hắn, hắn không phải một cái tát đập chết hắn.

Trước đây làm cho hắn hảo hảo chăm sóc Tiểu Thiên Đình .

Mà bây giờ. . .Tiểu thiên hóa ra là chợt từ tinh không tiêu thất. .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, cái này một vị bị xưng là đãng ma thân ảnh, cũng là tiếp tục nói:

"Đi thông báo, Xích Đế cùng với hạo linh Thiên Tôn. . ."

Nói đến đây, đãng ma cũng là nói bổ sung:

"Nhớ kỹ đến lúc đó, lúc nói chuyện tận lực uyển chuyển, bằng không lấy bọn họ nhị vị tính khí. . . Sợ là muốn đem tinh không đều lật lại."

"Là, Thiên Tôn."

Một tiếng đáp lại, rất nhiều người khoác kim giáp Thiên Binh cũng là khóe mắt quất.

Lần này, thật là ngã xuống.

Bọn họ Thiên Đình âm thầm phát triển mười năm.

Bây giờ thật vất vả tích lũy một điểm nội tình, hóa ra là như vậy bỗng nhiên thiếu một phần ba.

Cái này. .

Chớ nói những thứ này cao cao tại thượng Thiên Tôn.

Mặc dù là bọn họ những thứ này đang ở tầng dưới chót Thiên Đình môn nhân, đều là giận quá.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết Thiên Đình ẩn núp sâu hơn thế lực đã phong khởi vân dũng.

Đương nhiên biết, cũng là không việc gì.

Ngu Tử Du còn đang lo tìm không được bọn họ đâu ?

Dù sao, bây giờ Ngu Tử Du cũng là nóng mắt Thiên Đình còn lại hai khối Thạch Bia.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là. . . Thiên Đình cùng Yêu Đình không thể cùng tồn tại.

Không nói Ngu Tử Du đem Thiên Đình lớn nhất hai cái nội tình gài bẫy, riêng là khí vận vừa nói, Yêu Đình thì có quyết tranh hơn thua ý.

Một cái bên trên một cái kỷ nguyên, trấn áp vạn cổ Tân Thiên Đình.

Một cái gánh vác hơn mười cái kỷ nguyên phía trước, xưa nhất Thượng Cổ Thiên Đình truyền thừa. .

Sở dĩ a. . . Hai người sớm là thủy hỏa bất dung.

"Nói vậy Thiên Đình thế lực khác, chắc là nhận thấy được bọn họ một cái ổ bị tận diệt đi. . ."

Chợt một tiếng nỉ non, đã đình chỉ tìm hiểu, chậm rãi đi ra bí cảnh Ngu Tử Du cũng là như có điều suy nghĩ.

Dựa theo cái kia cầm trong tay phất trần lão nhân ký ức, Thiên Đình tam đại bí cảnh đều là có thể lẫn nhau cảm giác, một phương gặp nạn, còn lại tất cả đều biết biết được.

Chỉ là đáng tiếc.

Một cái Hợp Nhất Cảnh tồn tại, ý chí xác thực đáng sợ.

Dù cho lấy Ngu Tử Du thực lực, mạnh mẽ Sưu Hồn cũng là không có tìm tòi ra nhiều lắm thứ hữu dụng.

Nói thí dụ như, Thiên Đình còn lại hai cái bí cảnh chỗ phương nào, Ngu Tử Du không biết.

Lại nói thí dụ như, Thiên Đình còn có nhiều hơn ẩn núp cường giả, Ngu Tử Du cũng là cũng không.

Bất quá, có một chút, Ngu Tử Du ngược lại là rõ ràng.

Đó chính là ở Thiên Đình ẩn núp trong thế lực, có hai cái gọi là Đãng ma cùng với Xích Đế nhân. . .

"Ngươi chờ, chờ đấy, đãng ma cùng Xích Đế nhất định sẽ tới huỷ diệt các ngươi. . ."

Hồi tưởng lại cái kia một cái cầm trong tay phất trần lão nhân cuối cùng tuyệt vọng, cùng với oán độc tựa như kêu thảm thiết, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Tuy nói hắn không sợ những thứ này.

Nhưng bị người lo nghĩ tư vị, cũng không dễ chịu.

"Tìm cơ hội, nhất định phải đem điều này Thiên Đình truyền thừa toàn bộ huỷ diệt."

Trong lòng nảy sinh ác độc, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là nhiều một vệt không nói ra được băng lãnh.

Chỉ là, nói như vậy.

Bây giờ giam giữ ở trên hư không bên trong tiểu thế giới cái kia mười cái Thiên Đình chân thần nên xử lý như thế nào đâu ?

. . .

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy

Ở Thiên Đình bí cảnh, vốn là có mười ba vị Chân Thần trú đóng.

Trừ ra Ngu Tử Du nổi giận chém rụng hai vị, cái kia một cái cầm trong tay phất trần chân thần cũng bị Ngu Tử Du mạnh mẽ Sưu Hồn, do đó vẫn lạc.

Như vậy, bây giờ giam giữ ngũ giai Chân Thần cũng là chỉ có mười vị.

Bất quá, đối với cái này mười cái ngũ giai Chân Thần, Ngu Tử Du nhưng là không có thu phục ý tứ.

Như vậy Chân Thần, phải không tốt thu phục.

Dù sao, là một phương thế lực lớn bồi dưỡng.

Không nói chuyện bọn họ là hay không quy thuận, riêng là bọn họ kinh khủng kia chiến lực, liền không được phép Ngu Tử Du tùy ý thu phục

Ngu Tử Du cũng không muốn ở sau này một lần nào đó đại chiến lúc, bỗng nhiên nội bộ mâu thuẫn.

Hôm nay, bọn họ có thể phản bội Thiên Đình, ngày mai là có thể phản bội Ngu Tử Du.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, giống như là Chân Thần nhân vật như vậy, đã Thiên Đình hạch tâm, khẳng định có thủ đoạn gì phòng ngừa hắn phản bội.

Mượn cái kia một cái cầm trong tay phất trần lão giả mà nói, ở Ngu Tử Du muốn nhìn trộm nhiều bí mật hơn thời điểm, cái kia một cái phất trần lão nhân chỗ sâu trong óc bỗng nhiên dâng lên một cái cấm chế trực tiếp ma diệt linh hồn của ông lão.

Mà cái này, cũng là lão giả thân tử hồn diệt nguyên nhân thực sự.

Mà đúng lúc này, đơn giản trầm ngâm, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có tính toán.

Vốn là, hắn còn muốn suy nghĩ đem cái này mười cái Chân Thần trực tiếp mạt sát, tiến tới hóa thành tiến hóa điểm.

Có thể tưởng tượng nghĩ.

Nhưng bây giờ phải không gấp.

Còn có một cái tốt hơn tuyển trạch.

Đó chính là, đưa bọn họ toàn bộ cách chức làm tội nô, sau đó vì Cửu Giới kiến thiết ra một phần lực.

Một cái ngũ giai Chân Thần cu li, nhưng là khó tìm.

Huống chi nơi này có mười cái. . .

Đợi đến bọn họ mất đi giá trị lợi dụng, lại xóa đi cũng là không muộn..