Chương 964: Kim Cương Bất Hoại Thần Thông (canh thứ tư )

Chương 964: Kim Cương Bất Hoại Thần Thông (canh thứ tư )

Còn như, dạng này tính không tính là tàn nhẫn ?

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng không phải lưu ý.

Dù sao, tinh không bản chính là một cái tàn nhẫn tới cực điểm địa phương.

Giống như hắn cái này dạng lưu người một con đường sống, hẳn là cũng có thể coi là được với nhân từ.

Những thứ không nói, riêng là Ngưu Ma thu phục Huyết Ma tộc trong xương khắc chính là tàn nhẫn.

Động một chút thì là giết Cửu Tộc, cá biệt càng là lấy sống sờ sờ sinh mệnh luyện công.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là không muốn quản nhiều lắm.

Vật cạnh thiên trạch, Thích Giả Sinh Tồn.

Tuy nói Huyết Ma tộc xác thực hung tàn, nhưng tồn tại thì có đạo lý riêng, Ngu Tử Du cần gì phải can thiệp bọn họ sinh tồn phương thức đâu ?

Hơn nữa, hiện tại, cái này một cái Huyết Ma tộc cũng cũng là không đúng theo Ngưu Ma, theo Yêu Ma Chi Cảnh.

Chỉ là thực lực không bằng người, ngắn ngủi khuất phục mà thôi.

Mà đối với điểm này, không chỉ là Ngu Tử Du, dù cho Ngưu Ma cũng là lòng biết rõ.

Chỉ là, đây cũng là Ma Tộc sinh tồn phương thức —— người mạnh là vua.

Sở dĩ, Ngưu Ma đám người suy tính không phải Huyết Ma tộc phản bội, mà là vĩnh viễn muốn so Huyết Ma tộc mạnh mẽ.

Chỉ cần một ngày mạnh mẽ, Huyết Ma tộc liền sẽ không phản bội.

Ở trên một điểm, Ma Tộc so với chủng tộc khác trực tiếp nhiều, cũng càng làm người ta yên tâm.

Thậm chí Ngu Tử Du đều là thích bọn họ điểm này.

Dù sao cũng hơn một ít ra vẻ đạo mạo, giả ý thần phục chủng tộc, tốt hơn nhiều.

"Không phải muốn những thứ này. . ."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng vi kiều, thực lực càng phát ra cường đại, cũng để cho trong lòng hắn đều khó khăn được buông lỏng, bắt đầu suy tính tới vạn tộc thậm chí thực lực bản thân sinh tồn chi đạo.

Đáng tiếc, những thứ này không có thời gian nghiên cứu quá sâu.

Bất đắc dĩ lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là nhấc chân lên, hướng về bí cảnh ở ngoài đi tới.

Oanh

Bước ra một bước, giống như vượt qua thời gian thậm chí không gian.

Mà đang ở khoảng khắc, giống như là đã nhận ra cái gì, giống như thanh âm của sóng biển chợt hư không Tiểu Thế Giới quanh quẩn ra:

"Chúng ta cung nghênh chủ nhân. . ."

Cùng kêu lên hô hoán, vang vọng Vân Tiêu.

Mà chiếu vào Ngu Tử Du mi mắt lại là, cái kia một cái lại một cái phủ phục thân ảnh.

Không nhiều lắm, cũng liền trú đóng hư không tiểu thế giới hai mười vạn đại quân, cùng với Ngưu Ma, Kinh Cức chờ(các loại) bảy vị ngũ giai Chân Thần.

Còn như, Bạch Hổ, sông băng, không có gì bất ngờ xảy ra, chắc còn ở dưỡng thương.

"Khổ cực các ngươi. . ."

Nhìn lấy cái này một đôi ánh mắt nóng bỏng, Ngu Tử Du cũng là phất phất tay, giáng xuống một mảnh bao phủ gần phân nửa hư không tiểu thế giới sinh cơ chi vũ.

Những người này trung thành cảnh cảnh thủ hộ hắn bế quan tìm hiểu, Ngu Tử Du tự nhiên sẽ có chút biểu thị.

Mà đang ở rắc sinh cơ chi vũ sau đó, ngu không có ở lâu, phất tay đã mang theo Ngưu Ma, Kinh Cức đám người, đi tới sinh mệnh Tiểu Thế Giới chỗ sâu nhất.

"Đoạn thời gian này như thế nào ?"

Lại một lần nữa hóa thành một buội đại thụ cắm rễ ở sinh mệnh Tiểu Thế Giới chỗ sâu nhất, Ngu Tử Du cũng là nhiều hứng thú hỏi.

"hồi bẩm chủ nhân, Bạch Hổ, sông băng đã không có gì đáng ngại, bây giờ vẫn còn ở điều dưỡng, mà Huyết Ma tộc vẫn ở chỗ cũ có điều không lộn xộn phát triển, còn như, còn lại, ngược lại là cùng quá khứ không có gì khác nhau."

Ừm

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du cũng là hỏi tới:

"Thiên Đình tiểu bí cảnh sinh hoạt mấy ngàn vạn sinh linh, ngươi là an bài thế nào ?"

"Ta đưa bọn họ toàn bộ xua đuổi đến đại địa Tiểu Thế Giới, càng là chế tạo vài tòa thổ thành. . ."

Nghe Ngưu Ma thanh âm, Ngu Tử Du cũng là tán dương:

"Làm không tệ."

Dứt lời, Ngu Tử Du cũng là lời nói xoay chuyển, trực tiếp an bài nói:

"Đem các loại Thiên Đình con dân đều đánh lên lạc ấn, từ đây quy về tội nô, nếu là có thể vì Cửu Giới phục dịch hai mươi năm, thì có thể miễn đi tội nô chi ấn. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngưu Ma trên mặt cũng là lộ ra vẻ nghi ngờ màu sắc.

"Chủ nhân, ngươi đây là ?"

"Mấy ngàn vạn sinh Linh Nhược là tất cả đều xóa đi, hữu thương thiên hòa, nhưng nếu là vẫn nuôi, cũng cũng là chuyện này, còn không bằng đưa bọn họ đánh lên tội nô chi ấn, sau đó để cho bọn họ vì Cửu Giới công tác."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là không khỏi cười nói: "Ngược lại Cửu Giới lớn như vậy, cũng đầy đủ những người này chậm rãi xây dựng."

"Đây cũng là."

Khẽ gật đầu, Ngưu Ma đối với cái này một điểm ngược lại là nhận đồng.

Đừng xem mấy ngàn vạn sinh linh rất nhiều, thực tế cũng liền Lam Tinh mấy cái thành thị nhân khẩu số lượng.

Số điểm này số lượng, muốn đem Cửu Giới kiến thiết hoàn thành, độ khó cũng không phải lớn như vậy.

Hơn nữa, cái này kiến thiết khẳng định không phải bình thường kiến thiết.

Cần thiết địa phương, khả năng còn dính đến trận pháp, xu thế cùng với còn lại.

Sở dĩ, theo như vậy góc độ mà nói, có nhóm này nhặt được cu li, cũng là không sai.

Nghĩ tới đây, Ngưu Ma cũng là chủ động đề nghị:

"Chủ nhân, có cần hay không ta từ Huyết Ma tộc điều tới một số người, vì Cửu Giới kiến thiết ra một phần lực đâu ?"

"Không cần."

Bãi liễu bãi cành, Ngu Tử Du cũng là trực tiếp cự tuyệt đề nghị của Ngưu Ma.

Có đến từ cái này Thiên Đình mấy chục triệu tội nô đã đầy đủ.

Ngu Tử Du cũng không muốn người nhiều hơn tới chia cắt hắn Cửu Giới linh khí.

. . .

Mà ở lúc này, hoặc như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là bắn ra vài miếng lá cây.

"Bá, bá, bá. . ."

Kèm theo trận trận tiếng xé gió, ước chừng bảy mảnh lớn chừng bàn tay lá cây đã huyền phù ở Ngưu Ma, Kinh Cức, Hoàng Kim Behemoth đám người trước mặt.

"Đây là ta ở Thiên Đình bí cảnh ở chỗ sâu trong tìm được thất môn Tiểu Thần Thông, các ngươi có thể nếm thử tu luyện một ... hai .... . ."

"Đa tạ chủ nhân."

Cùng kêu lên bái uống, Ngưu Ma đám người trên mặt cũng là lộ ra một vệt kích động màu sắc.

Thần Thông. . .

Hơn nữa còn là Thiên Bảng bí cảnh chỗ sâu Tiểu Thần Thông.

Cái này, ngẫm lại cũng nên biết cũng không phàm tục a.

Mà trên thực tế, cũng đúng là như thế.

Chỉ một lát sau, một đạo kinh hô đã ở trong đám người vang lên.

"Cái này hóa ra là thất truyền đã lâu Kim Cương Bất Hoại Thần Thông. . ."

Lộ ra một vẻ mừng như điên, đã mượn Đại Tiểu Như Ý Thần Thông thu nhỏ lại đến mấy thước cao Hoàng Kim Behemoth, đều là nhịn không được kích động rống lên.

Kim Cương Bất Hoại Thần Thông, đứng đầu nhất nhục thân Tiểu Thần Thông.

Tu luyện đến đại thành, vô kiên bất tồi, nhục thân cũng có thể đối kháng Thần Binh.

Mà thần thông như thế, đối với nhục thân xưng hùng Behemoth nhất tộc mà nói, thích hợp nhất.

Thậm chí có thể nói là ông trời tác hợp cho.

Chỉ là đáng tiếc, cái này một cái Thần Thông sớm đã thất truyền, dù cho Hoàng Kim Behemoth trong truyền thừa, cũng cũng là có đôi câu vài lời ghi chép.

Có thể không nghĩ tới, chủ nhân hóa ra là ban cho thần thông như thế.

"Cô lỗ. . ."

Nuốt một ngụm nước bọt, Hoàng Kim Behemoth cũng là bất chấp thất thố, lần nữa cảm kích nói:

"Đa tạ chủ nhân thành toàn, thuộc hạ nhất định không phụ chủ nhân kỳ vọng cao.".