Chương 965: Đột phá trước chuẩn bị (đệ nhất càng )

Chương 965: Đột phá trước chuẩn bị (đệ nhất càng )

Nghe Hoàng Kim Behemoth cảm kích, Ngu Tử Du cũng là khẽ gật đầu, chỉ điểm:

"Kim Cương Bất Hoại Thần Thông mặc dù chỉ là Tiểu Thần Thông, nhưng đối với ngươi mà nói, giá trị ít nói cũng muốn bay lên mấy lần. . ."

"Xác thực."

Hơi gật đầu, Hoàng Kim Behemoth cũng là nhận đồng.

Bọn họ nhất tộc, vốn là nguyên tố kháng tính cực cao.

Giống như là hắn loại này Hoàng Kim Behemoth, càng là có thể miễn dịch tám phần mười nguyên tố thương tổn.

Kinh khủng như vậy nguyên tố miễn dịch, lại tu thành lấy Phòng ngự lấy xưng Kim Cương Bất Hoại Thần Thông, Hoàng Kim Behemoth sợ là sẽ phải trở thành Vô địch chân chính bộ binh khí .

Nhục thân đối kháng Thần Binh, nguyên tố miễn dịch, càng là lực lớn vô cùng.

Chỉ là ngẫm lại đều tê cả da đầu.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du ánh mắt lại là nhất chuyển, nhìn phía cách đó không xa khôi trụ, nhắc nhở:

"Khôi trụ, ngươi tuy là cũng thích hợp tu luyện Kim Cương Bất Hoại Thần Thông, nhưng ta càng có khuynh hướng ngươi tu luyện như kiên lại tựa như Thiết Thần thông."

Như kiên như sắt, là một môn cực kỳ quỷ dị Thần Thông.

Có thể đem mềm mại nhất vật, hóa thành cứng rắn nhất.

Mà phản chi, nó cũng là có thể đem cứng rắn nhất vật, hóa thành mềm mại nhất.

Khôi trụ có sắt thép nguyên tố chi tâm, lại là dung hợp Thần Thiết —— Tinh Thần Thiết, đúc nên hôm nay Cương Thiết Chi Khu.

Nếu như tu luyện cái này một nhóm như kiên như sắt quỷ dị thần thông, sau này con bài chưa lật cũng là sẽ thêm nhất trọng.

Dù sao, ở trong tinh không, không có chân chính Hoàn mỹ .

Bất luận cái gì lực lượng, đều có khắc chế thủ đoạn.

Sở dĩ, khôi trụ chuẩn bị một tay cùng với bản thân đặc tính ngược lại Thần Thông, ngược lại không tệ. .

"Chủ nhân, ta cũng đang có ý này."

Nhếch miệng cười, khôi trụ cũng là nóng mắt nhìn thoáng qua trước mặt cái này một mảnh lá cây.

Ở nơi này một mảnh trên lá cây, chính là ghi lại Tiểu Thần Thông —— như kiên như sắt.

Mà đối với cái này một Thần Thông, khôi trụ cũng là biết rõ một hai.

Dù sao, hắn đã từ sông băng nơi đó nghe nói cái này một nhóm Tiểu Thần Thông đáng sợ.

Hóa ra là đem phất trần biến thành lợi kiếm, đơn giản xé rách băng xuyên thân thể.

"Tấm tắc. . ."

Chậc chậc miệng, khôi trụ cũng là cảm thấy lần này có cần phải chăm chú nghiên cứu một ... hai ....

Nếu như tu luyện thành công, không chừng chiến lực đều muốn đề thăng mấy thành.

Mà đúng lúc này. . . Chợt một giọng nói có ở đây không xa xa vang lên.

"Chủ nhân. . . Cái này một cái đầu sáu tay Thần Thông quả thật có ghi lại bá đạo như vậy?"

Kinh ngạc nhìn trong tay lá cây, Hoàng Kim kiến cũng là nhất thời thất thần.

Ba đầu sáu tay kinh thiên địa, Bát Tí Phù Đồ chiến thế gian .

Khúc dạo đầu, bát tự, Bá Khí Vô Song, cũng là cũng có một vệt không nói ra được lạnh lùng.

"Ba đầu sáu tay Thần Thông nha. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Đây là Thiên Đình tiểu bí cảnh bên trong xếp hạng thứ nhất Tiểu Thần Thông.

Dù cho phóng nhãn vạn ngàn Tiểu Thần Thông, nó cũng là có thể xếp hạng trước mười.

Mà hết thảy này chỉ vì, cái này một cái Tiểu Thần Thông, quá mức bá đạo, quá mức khủng bố.

Là chân chính vì chiến mà thành Tiểu Thần Thông.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là khẳng định nói:

"Xác thực, ba đầu sáu tay tiểu thần như vậy bá đạo. . . Còn đây là cực đạo Thần Thông, đi là lấy chiến dưỡng chiến con đường, nếu là ngươi thật có thể tu thành đạo này Thần Thông. . . Sợ là sẽ phải chiến lực chân chính vô song."

Nghe Ngu Tử Du thanh âm, Hoàng Kim mặt kiến bên trên cũng là lộ ra một vệt kích động màu sắc, đáp lại nói:

"Ta nhất định sẽ tu luyện thành công."

Ừm

Nhìn lấy Hoàng Kim kiến gương mặt kiên định, Ngu Tử Du cũng là nhấn trong lòng chuẩn bị nói câu nói sau cùng.

Mà một câu nói này, chính là ba đầu sáu tay Thần Thông tu luyện, tương đương gian nan.

Phải nói, Pháp Tướng Thần Thông tu luyện đều là viễn siêu bình thường thần thông gian nan.

Chỉ là, nhìn lấy Hoàng Kim kiến vẻ mặt kích động, Ngu Tử Du cũng là không nguyện đả kích Hoàng Kim kiến tin tức.

Hơn nữa, còn có một chút đáng nhắc tới đúng vậy, ba đầu sáu tay Thần Thông nếu như tu luyện đại thành, nên là tam đầu Bát Tí.

Nếu như tu luyện tới trình độ này, chiến lực số ít cũng có gấp mười lần tăng phúc. . .

Chỉ là, đáng tiếc.

Tam đầu Bát Tí, ngoại trừ trong truyền thuyết một vị kia nhân vật, thật đúng là không có người có thể tu luyện được.

Nói cách khác, cái này một nhóm môn thần đại thể đều là tiểu thành, chân chính đại thành không có mấy cái.

"Lấy Hoàng Kim kiến thiên phú. . . Có thể tu luyện đến đại thành à?"

Trong lòng hồ nghi, Ngu Tử Du cũng là không nắm chắc được.

Bất quá, có một chút đáng giá khẳng định là. . . Nếu như Hoàng Kim kiến có thể đem cái này một nhóm môn thần tu luyện đến tiểu thành, như vậy hắn không sai biệt lắm nên tễ thân Ngu Tử Du dưới trướng Sức chiến đấu cao nhất một nhóm.

Dù sao, Hoàng Kim kiến vốn là thiện chiến.

Mà bây giờ, lại là đắc đạo bá đạo như vậy Thần Thông. . .

. . .

Không có làm lỡ thời gian, đem thất môn Tiểu Thần Thông tất cả đều ban tặng sau đó, Ngu Tử Du cũng là lần nữa bàn giao nói:

"Những thứ này Tiểu Thần Thông đều đặt ở Cửu Giới chỗ sâu nhất Công Pháp Các, những người khác nếu như tu luyện, có thể mượn điểm công lao đem đổi lấy cơ hội tu luyện. ."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, Ngưu Ma cũng là minh bạch. . . Bây giờ ban tặng Thần Thông, chỉ là chủ nhân trông nom bọn họ.

Dựa theo thường ngày.

Giống như là loại này Tiểu Thần Thông, không vì Cửu Giới lập xuống hãn mã công lao, có thể mơ tưởng đổi được.

Mà lúc này. . . Không có lý những thứ này việc vặt, Ngu Tử Du cũng là lắc nhẹ cành.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, xanh biếc nhộn nhạo, trong nháy mắt, một đạo thần liên đan vào thác nước đã là xuất hiện ở Ngưu Ma đám người trước mặt.

"Các ngươi thối lui a, ta muốn bế quan."

"Là, chủ nhân. . ."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, chúng mạnh mẽ cũng là liên tiếp thối lui.

Mà đang khi hắn nhóm thối lui phía sau không lâu, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn ngắn ngủi bế quan.

"Chuẩn bị non nửa nguyệt, sau đó nếm thử đột phá Lục Giai Lục Chuyển. . ."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vẻ kiên định màu sắc.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán

Bây giờ tinh không vạn tộc, không sai biệt lắm cũng là cũng có Lục Giai Vạn Cổ Cự Đầu xuất hiện.

Tuy nói những thứ này cự đại đại thể nhất chuyển, Nhị chuyển

Thậm chí 3 chuyển đều không có mấy cái.

Nhưng Ngu Tử Du cũng vẫn còn cần lần nữa đột phá, tiến tới thu được càng thực lực đáng sợ.

Chỉ có như vậy, Ngu Tử Du (tài năng)mới có thể chân chính đem toàn bộ tiêu trấn nhỏ áp.

Phải biết rằng, không giống với những cường giả khác, Ngu Tử Du nhưng là Thần Thụ Chứng Đạo.

Âm thầm nhìn trộm hắn cường giả, không biết có bao nhiêu.

Sở dĩ, không có thực lực tuyệt đối, Ngu Tử Du nhưng là rất nguy hiểm.

Mà cái này một cái Thực lực tuyệt đối, tự nhiên là nghiền ép còn lại cường giả kinh thiên chiến lực.

Người khác Lục Giai Nhị chuyển, Ngu Tử Du liền Lục Giai Tứ Chuyển Ngũ Chuyển.

Người khác Lục Giai 3 chuyển, Ngu Tử Du liền Lục Giai Lục Chuyển thậm chí Thất Chuyển.

Mỗi một chuyển, thực lực đều là cách biệt một trời.

Mà cao hơn người khác Nhị chuyển thậm chí 3 chuyển thực lực, cũng là ý nghĩa Ngu Tử Du chân chính mạnh mẽ vô địch.

Còn như, có hay không có thể hay không ở Lục Giai hai ba chuyển chủ động gánh vác pháp tắc, do đó thu được Chúa Tể cấp chiến lực .

Cười hắc hắc, Ngu Tử Du cũng không phải lo lắng.

Tuy nói chủ động gánh vác pháp tắc, tiến tới đột phá Thất Giai Chúa Tể, đúng là một cái tốt đường.

Nhưng con đường này, quá mức dài dằng dặc.

Pháp tắc lĩnh ngộ, cũng không phải là một sớm một chiều.

Dù cho thiên tư kinh người, cũng muốn trăm ngàn năm, thậm chí vạn năm. . .

Mà vậy chờ thời gian, Ngu Tử Du đoán chừng đều có thể tiến thêm một bước đào móc tự thân, đặt chân Lục Giai Thất Chuyển, lấy nhục thân đối kháng Chúa Tể..