Chương 966: Lục Giai Lục Chuyển! Nửa bước Chúa Tể (phần 2 )

Chương 966: Lục Giai Lục Chuyển! Nửa bước Chúa Tể (phần 2 )

Oanh

Kèm theo nổ vang một tiếng, toàn bộ sinh mệnh Tiểu Thế Giới đều là một trong chấn động.

Mà liền sau đó một khắc. . .

Linh khí bắt đầu khởi động, mắt trần có thể thấy, toàn bộ sinh mệnh Tiểu Thế Giới ở chỗ sâu trong đều là nổi lên lúc thì xanh sắc bão táp.

Đó là Ngu Tử Du đang phun ra nuốt vào lấy linh khí.

Chỉ là lúc này hắn phun ra nuốt vào, có chút khủng bố, giống như kình hét dài một dạng, Thôn Thiên Phệ Địa.

Oanh

Lại là nổ vang một tiếng, lấy Ngu Tử Du bản thể cái kia một buội giống như chống lên toàn bộ tinh không đại thụ bản thể là trung tâm, lục sắc bão táp chợt mở rộng.

Cùng với nương theo lại là, Ngu Tử Du từng cây một giống như thần liên một dạng cành liễu, không ngừng chập chờn, cũng là nhấc lên từng đạo linh khí hồng thủy.

"So với dĩ vãng tu luyện động tĩnh, cũng còn còn đáng sợ hơn rất nhiều. ."

Một tiếng cảm thán, nhìn lấy lan đến nhất giới tu luyện động tĩnh, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là một hiên.

Mà lúc này, nếu như chú ý bản thể của hắn, tất nhiên có thể chứng kiến, tại hắn bản thể chu vi, có hai cái dài vạn trượng Long Ảnh, lẫn nhau xoay quanh dựng lên.

Một đạo là Thanh Long, một quy tắc là Tử Long.

Ở Ngu Tử Du chân chính lúc tu luyện, Thanh Long, Tử Long lực lượng vật dẫn cũng là có cảm ứng, tiến tới bắt đầu đồng thời tu luyện.

Cứ như vậy, Ngu Tử Du khả năng liền không phải bản thể một người phun ra nuốt vào linh lực.

Mà là, bản thể Bất Tử Thụ, Thanh Long cùng với Tử Long, tam đại Lục Giai chi khu, tất cả đều tu luyện.

Sở dĩ, bàn về động tĩnh, so với quá khứ đâu chỉ đáng sợ mấy thành.

Sợ là, có không chỉ gấp mấy lần.

Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy, Thanh Long cùng Tử Long hư ảnh mặc dù có dài vạn trượng, nhưng so với Ngu Tử Du bản thể Bất Tử Thụ, lại vẫn là chênh lệch khá xa.

Kể từ đó, lưỡng đạo Long Ảnh xoay quanh Ngu Tử Du bản thể, thoạt nhìn lên không phải đột ngột, ngược lại hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Tới một mức độ nào đó, lệnh Ngu Tử Du bao phủ chư người dị tượng, càng là đáng sợ.

Quanh thân lượn lờ, chín viên Tinh Thần.

Giống như tinh không giống nhau vận chuyển.

Từng đường rễ cây, lại là giống như Giao Long, với sâu trong hư không cắm rễ.

Còn như, những thứ kia cành liễu, toàn bộ hóa thành thần liên, tại bầu trời đan vào.

Mà bây giờ. . Ngu Tử Du thân cây, càng là có lưỡng đạo Long Ảnh quấn quanh.

"Tấm tắc. . ."

Chậc chậc miệng, Ngu Tử Du cũng là có chút kinh dị.

Thảo nào, càng là cường đại tồn tại, càng là bất phàm.

Riêng là hắn hiện tại phơi bày dị tượng, đã đã đủ khiến người kinh dị.

Còn như, những thứ kia chân chính cường đại tồn tại, tự nhiên càng là bất phàm.

Những thứ không nói, riêng là Ngu Tử Du biết đến một vị —— Pháp Tướng kinh thế, lại sở hữu Vô Hạ nhục thân, cũng không phải chỉ giới hạn ở bản thể, một người lập không, sáng tỏ như nguyệt, từng luồng sương trắng tràn ngập, ở tại bên người càng là có ba ngàn quang đoàn, đó là một cái lại một cái thế giới!

Gánh vác ba ngàn thế giới, có thể tưởng tượng được, dị tượng.

Lại nói thí dụ như, nhân tộc đồn đãi một vị đại năng, một người đạc bộ, ba chục ngàn vạn dặm, cũng là kinh người. . .

Mà những cái này, so với Ngu Tử Du hiện tại, còn mấy bậc.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, kiềm chế xuống trong lòng ao ước, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt suy tư.

Nếu như suy đoán không sai, hắn sau này nếu như chứng Chúa Tể, dị tượng cũng nên sẽ không kém quá xa.

Dòm ngó đốm mà thấy toàn cảnh.

Hiện tại, hắn đã kinh người như vậy.

Sau này, có thể tưởng tượng được.

"Nhanh, thực sự nhanh. . ."

Cảm thán một tiếng, Ngu Tử Du cũng là có chút kích động.

Bây giờ, hắn đã gần đặt chân Lục Giai Lục Chuyển.

Mà cái này, phóng nhãn từng cái kỷ nguyên, cũng cũng nên là cường giả chân chính.

Có thể không nên coi thường Lục Giai Lục Chuyển.

Dù sao, Lục Chuyển, đã ý nghĩa khoảng cách Thất Chuyển chỉ có một bước ngắn.

Thậm chí, có thể xưng là Nửa bước Chúa Tể.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là Lục Giai Lục Chuyển tồn tại, đã có năm phần mười hy vọng Chứng Đạo Chúa Tể.

Năm phần mười là khái niệm gì ?

Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, hầu như là có thể thành công.

Mà cái này dạng đặt ở, dù cho chân chính Chúa Tể cũng sẽ lễ ngộ có thừa.

Dù sao, liên tiếp sáu lần đào móc tự thân tiềm lực, chứng chúa tể nhân vật khủng bố, chiến lực nhưng là cực kì khủng bố.

Hơn nữa, còn có một chút, Lục Giai Lục Chuyển chứng đạo chúa tể tồn tại, sau này muốn tiến công Vĩnh Hằng, cũng muốn dễ dàng một ... hai .... . .

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy. . . Lục Giai Ngũ Chuyển, không sai biệt lắm có nhất thành hy vọng, Chứng Đạo Chúa Tể.

Mà, những thứ kia Lục Giai Tứ Chuyển, Lục Giai 3 chuyển. . . Chứng Đạo chúa tể hy vọng, lại là càng phát ra xa vời.

Thậm chí, không khách khí nói, Lục Giai nhất chuyển, Lục Giai Nhị chuyển, muốn Chứng Đạo Chúa Tể, xác suất hầu như là số không.

Không nói chuyện còn lại, riêng là thân thể của bọn họ đều là đỡ không nổi. . .

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du không thèm để ý Lục Giai nhất chuyển, Nhị chuyển cường giả nguyên nhân.

Hoàn toàn không phải một cái tầng thứ tồn tại.

Cần gì phải thấp kém đầu lâu của mình, đi cố ý quan tâm đâu ?

Chân chính có thể với hắn ganh đua cao thấp, chỉ có tinh không vạn tộc tuyệt thế thiên kiêu. . .

Không có suy nghĩ nhiều, cũng không muốn suy nghĩ nhiều.

Ở ngắn ngủi chỉnh lý tâm tư sau đó, Ngu Tử Du đã kiềm chế xuống trong lòng tâm tư, lần nữa tuyển trạch phun ra nuốt vào nổi lên linh lực, vì nửa tháng sau đột phá làm chuẩn bị.

. . .

Thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt đã tiểu nửa tháng trôi qua.

Mà liền tại một ngày này.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, toàn bộ sinh mệnh Tiểu Thế Giới đều rung một cái.

Ngay sau đó, giống như là đã nhận ra cái gì, vẫn còn ở Cực Băng tiểu thế giới chuyên tâm mài bổn nguyên tinh Linh Băng tuyết, chợt nâng lên con ngươi, kinh hô:

"Thế giới ở cộng hưởng. . .

Đúng vậy, cộng hưởng.

Thành tựu thế giới dựng dục đời thứ nhất sinh mệnh, băng tuyết có thể cảm giác được rõ ràng toàn bộ Cực Băng Tiểu Thế Giới đều ở đây chấn động.

Đó là một loại cảm giác nói không ra lời, huyền nhi hựu huyền, rồi lại là rõ ràng dị thường.

Giống như thế giới trái tim, chợt nhảy lên.

Mà đúng lúc này, băng tuyết ánh mắt đông lại một cái. . . Cũng là thấy được đếm không hết Băng Thuộc Tính linh khí, ở trên trời hội tụ, sau đó càng là vượt qua không gian, hướng về sinh mệnh Tiểu Thế Giới ở chỗ sâu trong vọt tới.

Không chỉ là Cực Băng Tiểu Thế Giới, còn lại mấy cái Tiểu Thế Giới đều là dồn dập bắt đầu xuất hiện dị động.

"Oanh, oanh, oanh. . .

Một đạo tiếp lấy một đạo, trong nháy mắt, mấy đạo linh khí hồng thủy đã vạch tìm tòi thế giới bích chướng, hướng về sinh cơ Tiểu Thế Giới vọt tới.

Mà cái này, linh khí hồng thủy, khủng bố cỡ nào ?

Ngước mắt nhìn lại, lan đến toàn bộ bầu trời, giống như thiên hà, từ cửu thiên mà đến.

Cũng là có không nói ra được đáng sợ.

Chỉ vì, cái này không đoạn hội tụ linh khí, nếu như bạo phát, sợ là toàn bộ Tiểu Thế Giới đều là không chịu nổi.

Mà bây giờ, những linh khí này hồng thủy cũng là ở một cổ vô hình đại thủ phía dưới, hóa ra là có điều không phải nhứ thẳng đến bầu trời phần cuối, cho đến thế giới tê liệt bích chướng mà đi..