Chương 967: Tự thân tức thế giới (đệ nhất càng )

Chương 967: Tự thân tức thế giới (đệ nhất càng )

Oanh

Đáng sợ mà lại hoảng sợ tiếng rít, với Cửu Giới bầu trời vang lên.

Ngước mắt nhìn lại, từng cái linh khí hồng thủy đã tranh nhau dâng.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, sinh mệnh tiểu thế giới bầu trời.

"Răng rắc, răng rắc. . .

Kèm theo không gian nghiền nát, đủ mọi màu sắc linh khí hồng thủy cũng là hội tụ một phương.

Trong nháy mắt, hóa ra là kéo ra một cái tịch quyển Tiểu Thế Giới linh khí bão táp.

Mà đang ở bão táp trung tâm, Ngu Tử Du bản thể lẳng lặng đứng sừng sững.

Quanh thân lượn lờ chín viên Tinh Thần.

Lấy một loại huyền nhi hựu huyền quy luật, vận chuyển.

Từng cây một hóa thành Giao Long rễ cây, với sâu trong hư không cắm rễ.

Mà cái kia cành liễu, càng là giống như thần liên, không ngừng hướng về bốn phương tám hướng kéo dài triển khai, lại tựa như ở dẫn đạo linh khí hồng thủy.

Bất quá, đáng sợ nhất, vẫn là Ngu Tử Du bản thể thân cây xoay quanh dựng lên hai cái Long.

Một đầu dài vạn trượng Thanh Long hư ảnh, sinh cơ bắt đầu khởi động.

Một đầu kiêu ngạo bướng bỉnh Tử Long hư ảnh, hết sức càn rỡ.

Mà bây giờ. . .

"Ngâm, ngâm. . ."

Long Ngâm sậu khởi, vô số linh khí hóa ra là gào thét bên trong, không ngừng hướng về hai cái hình rồng hư ảnh trong thân thể vọt tới.

Ngay sau đó, ở vô số biến dị dã thú đều là ánh mắt hoảng sợ bên trong, hai cái hình rồng hư ảnh không ngờ là lấy tốc độ rõ rệt không ngừng biến lớn.

Đúng vậy, biến lớn.

Lấy vô tận linh khí vi dẫn, Ngu Tử Du lực lượng vật dẫn, lại là tiến thêm một bước trưởng thành.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du chuẩn bị tiến thêm một bước đào móc tự thân, tiến tới đột phá siêu phàm Lục Giai Lục Chuyển lớn nhất sức mạnh.

"Hôm nay, Thanh Long, Tử Long, làm gia trì thân thể ta. . . Giúp ta một bước công thành."

Một tiếng nỉ non, ở trong không khí vang lên, cũng là có không nói ra được đáng sợ.

Chỉ vì, ở nơi này một giọng nói vang lên sát na.

Ngâm

Long Ngâm bắt nguồn từ Cửu Tiêu.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một cái rồng màu xanh đầu đã từ không trung ở chỗ sâu trong tuôn ra.

Đó là, bực nào khổng lồ Long a.

Phảng phất toàn bộ bầu trời, đều là thân thể.

Rồng màu xanh lân, nặng nề mà lại thương mang, phảng phất có sơn hà khắc ghi.

Mà cái kia một đôi mắt rồng, càng là giống như Nhật Nguyệt, có không nói ra được uy nghiêm.

Mà cái này, đã hóa thành Cửu Giới trời xanh Thanh Long.

Cũng có thể xưng là Thiên chi Thương Long, cùng Cửu Giới Thiên đạo dung hợp, cực kỳ hi hữu, càng là đáng sợ sinh mệnh thể.

Cùng lúc đó, đại địa bên trên.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ chấn động, một đầu tử sắc chi long cũng là chậm rãi dâng lên.

Đây là một đầu Tà Long.

Chỉ vì, khi nhìn đến hắn chữ chân phương sát na, thì có cổ nói không truyền đến.

Ngâm

Tiếng rồng ngâm bắt đầu, càng là giống như Cửu U mà đến, làm lòng người đầu băng lãnh.

Tử Long, Ngu Tử Du Hư Không Thụ căn biến thành Chung cực sinh mệnh thể, đã gánh vác hư không Vương Giả ấn ký, dù cho ở Lục Giai bên trong, coi như là đứng đầu tồn tại.

Mà bây giờ, chân chính Thanh Long, cùng với Tử Long, ở Ngu Tử Du bản thể kêu gọi tới, cũng là chậm rãi hàng lâm.

"Ngâm, ngâm. . ."

Liên tiếp hai tiếng Long Ngâm, đem Cửu Giới đều là rung động.

Mà đúng lúc này, một tả một hữu, thiên chi Thương Long, cùng với Tử Long, hóa ra là đồng thời há hốc miệng ra, hướng về Ngu Tử Du bản thể hộc ra một cột sáng.

Một đạo thanh sắc, một đạo tử sắc.

Cũng là bọn họ chân chính lực lượng bổn nguyên.

Mà đang ở cái này một hai đạo quang trụ trút xuống sát na, lấy bọn họ lực lượng làm vật trung gian hình rồng hư ảnh, cũng là lớn lên theo gió.

Đảo mắt, đã kéo ra năm chục ngàn trượng dài. . .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt kích động màu sắc.

Lực lượng

Chân chính lực lượng.

Lúc này, linh lực bao nhiêu, đều là không đủ để hình dung hắn là đáng sợ dường nào.

Chỉ có một từ một điểm có thể biết, hắn lúc này, nếu như nghĩ, thậm chí có thể đơn giản đem sinh mệnh Tiểu Thế Giới vỡ nát.

Mà cái này, chính là tu luyện Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh hắn, lực lượng gần như biến chất.

Mà bây giờ, mượn cái này một cỗ lực lượng, hắn cũng nên nếm thử trùng kích siêu phàm Lục Giai Lục Chuyển.

"Tiến thêm một bước đào móc tự thân. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du tâm thần cũng là chìm vào bản thể.

Cùng với nương theo lại là một loại huyền nhi hựu huyền cảm giác, bao phủ toàn thân.

Đột phá nha. . .

Tự nhiên là cần phải mượn tiến hóa điểm, tiến nhập đốn ngộ trạng thái.

Dưới trạng thái như vậy, hắn đột phá (tài năng)mới có thể làm ít công to.

. . .

Thời gian trôi qua, đảo mắt đã mấy ngày đi qua.

Mà đang ở cái này trong vài ngày, Cửu Giới linh khí vẫn như cũ hướng phía sinh mệnh Tiểu Thế Giới lưu động.

Chỉ là, chính vào hôm ấy.

"Thân ta, tức thế giới. . . Mà Lục Chuyển bản chất, lại là tự thân dựng dục thế giới. . ."

Chợt một đạo hiểu ra, với Cửu Giới quanh quẩn.

Ngay sau đó

Oanh

Kèm theo đáng sợ gào thét, linh khí bắt đầu khởi động, hóa ra là kéo ra ngập trời bão táp, không ngừng vòng quanh Ngu Tử Du bản thể xoay tròn.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Ngu Tử Du bản thể, cái kia một khỏa bừng tỉnh chống lên toàn bộ tinh không đại thụ, hóa ra là chợt bộc phát ra sáng tối chập chờn thần quang.

Trong mơ hồ, cũng có thể chứng kiến một cái rộng lớn vòng sáng, tại hắn phía sau phơi bày.

Mà đang ở cái kia rộng lớn vòng sáng bên trong, hết thảy đều là Hỗn Độn.

Nhưng ngay khi khoảng khắc, một buội liễu thụ hư ảnh hóa ra là đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Hắn cành, hướng về bầu trời không ngừng kéo dài, chống lên một khoảng trời

Hắn rễ cây, hướng về phía dưới không ngừng vọt tới, đè ra một mảnh đại địa.

Mà cái này chính là, bên trên là trời, dưới vì.

Chỉ là, đúng lúc này, tựa hồ là có chút không vừa ý, Ngu Tử Du lại là mở miệng nói:

"Âm Dương Nhị Khí ra."

Dứt lời, từng luồng khí màu trắng thể cùng với màu đen khí thể hóa ra là từ bản thể hắn tuôn ra, hướng về sau lưng hắn khẩu độ bên trong vọt tới.

Mà đang ở Âm Dương Nhị Khí tràn vào sát na, Ngu Tử Du sau lưng khẩu độ chấn động mạnh, hóa ra là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thuế biến.

"Vạn vật. . . Đều là là chịu Thiên Địa mà sống, Âm Dương Nhị Khí giao hội mà thành, hội hợp thượng thiên chi thần cùng dưới đất chi quỷ, ngưng tụ Ngũ Hành Linh Tú khí độ."

Một tiếng nói nhỏ, Ngu Tử Du phía sau khẩu độ bên trong, bầu trời cùng đại địa hóa ra là càng phát ra sáng tỏ.

Mà liền sau đó một khắc, lại là một giọng nói truyền ra.

"Thiên bảo trì dương khí, thái dương cùng Quần Tinh từ không trung lâm chiếu đại địa; "

Dứt lời " oanh  một tiếng vang thật lớn, một vòng nắng gắt, cùng với vạn ngàn Tinh Thần hư ảnh hóa ra là chợt xuất hiện ở bầu trời, càng là sáng tối chập chờn thiểm thước.

"Bảo trì âm khí, phụ tải Sơn Xuyên Hà Lưu."

Lại là một giọng nói, lại giống như ngôn xuất pháp tùy, chỉ thấy Ngu Tử Du sau lưng khẩu độ bên trong, đại địa bên trên, hóa ra là dần dần phơi bày sơn xuyên dáng vẻ, càng là có mấy đạo sông tuôn ra.

Ps: Cầu tự định

Phi Hồng hai ngày này dọn nhà. . . Hơi mệt chút, ngày hôm qua gõ chữ thời điểm đang ngủ. O(∩ )O ha ha. . . Ngày hôm nay thức đêm, bù vào. . . Cộng sáu..