Chương 968: Đệ Thập Giới (phần 2 )

Chương 968: Đệ Thập Giới (phần 2 )

Tự thân tức là thế giới

Đây là Ngu Tử Du đi đường.

Hoặc có lẽ là, đây là duy nhất mấy cái có thể tiến thêm một bước đào móc tự thân, không ngừng đột phá tự thân cực hạn đường.

Trước đây, uy chấn toàn bộ kỷ nguyên Huyết Hải đạo nhân, cũng là cũng như.

Hắn chính là đem tự thân hóa thành thế giới, tiến tới không ngừng đào móc, vì vậy đang đột phá Lục Giai Thất Chuyển ngày, Vô Tận Huyết Hải sẽ thành tiếng tăm lừng lẫy Huyết chi đại thế giới .

Mà cái này, liền là chân chính bí mật hạnh.

Dù cho, vạn tộc cũng là ít là ít có người biết được.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du ở không một người nói cho dưới tình huống, cũng cùng Huyết Hải đạo nhân đi lên giống nhau đường.

Lấy tự thân vì chủng, dựng dục nhất giới.

Do đó, hóa thành hắn Đệ Thập Giới .

Trước có Cửu Giới, thành tựu Đại Thần Thông.

Sau có đệ Thập Giới, trợ hắn nhục thân lần thứ hai thuế biến.

Kể từ đó, Ngu Tử Du ở đem đệ Thập Giới tu luyện đến viên mãn lúc, cũng có thể đặt chân Lục Giai Thất Chuyển, tiến tới tạo ra chính mình đệ một cái đại thế giới.

Vì sao Lục Giai Thất Chuyển, có thể lấy Nhục Thân Chi Lực, đối kháng gánh vác pháp tắc Chúa Tể.

Chỉ vì, bọn họ tức là thế giới, thế giới tức là bọn họ.

Mà cái này, cũng là chân chính cổ pháp.

Tục truyền, ở hơn mười cái kỷ nguyên phía trước, vô số đại năng đều là tu luyện tự thân, tiến tới không ngừng thuế biến, diễn dịch ra khỏi chư thiên vạn giới.

Chỉ là, đáng tiếc. . .

Điều này cổ lộ tuy là đáng sợ, cùng giai gần như chiến lực vô địch, nhưng muốn Chứng Đạo Chúa Tể quá khó khăn, quá khó khăn. . .

Sở dĩ, hậu nhân thôi diễn ra khỏi một con đường khác —— gánh vác pháp tắc. .

Bất quá, có được tất có mất.

Gánh vác pháp tắc, thành tựu chúa tể tồn tại, dù cho đặt chân Vĩnh Hằng, cũng cuối cùng là bị cái này một vùng vũ trụ ràng buộc.

Kỷ nguyên mở lại, bực này cường giả cũng sẽ toàn bộ táng diệt.

Nhưng mà, cổ pháp bất đồng!

Nếu là không ngừng đào móc tự thân, tiến tới đột phá Chúa Tể, sau đó chứng Vĩnh Hằng. . . Quản chi là chân chính kỷ nguyên đều là khó có thể táng diệt, chư thiên khó có thể xóa đi.

Là vì chân chính bất hủ.

Mà vậy chờ tồn tại. . . Không cái kỷ nguyên bên trong, không một người.

Đúng vậy

Không một người.

Rất hiện thực, cũng rất tàn khốc.

. . .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, đã hoàn thành đột phá Ngu Tử Du cũng là mừng rỡ.

Hôm nay, hắn đã đặt chân Lục Giai Lục Chuyển.

Có thể xưng là Nửa bước Chúa Tể .

Hơn nữa, không phải thông thường nửa bước Chúa Tể, bây giờ Ngu Tử Du hoàn toàn có thể làm được lấy lực áp người.

Khóe miệng một phát, Ngu Tử Du cũng là kích động.

Một cỗ không nói ra được lực lượng, đã tại thân thể bắt đầu khởi động.

Mà cái kia, chính là Lục Giai Lục Chuyển lực lượng.

Tự thân tức là thế giới, lấy tự thân, dựng dục một mảnh thế giới.

Tuy là, bây giờ chỉ là dựng dục một cái Tiểu Thế Giới, nhưng Ngu Tử Du đã thoả mãn.

Dù sao, cái này một cái Tiểu Thế Giới, chậm rãi trưởng thành. . . Trưởng thành đến Đại thế giới ngày, chính là hắn đột phá Lục Giai Thất Chuyển ngày.

Hơn nữa, có một chút đáng nhắc tới đúng vậy, bởi vì có bồi dưỡng Cửu Giới kinh nghiệm, Ngu Tử Du cái này một cái đệ Thập Giới, sẽ trưởng thành vượt quá tưởng tượng nhanh.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, Ngu Tử Du hoàn toàn có thể rút ra Cửu Giới lực lượng, tiến tới bù đắp đệ Thập Giới.

Mà điều này có ý vị gì ?

Cũng cũng là vài chục năm, cũng cũng là mấy năm, Ngu Tử Du là có thể liền đệ Thập Giới bồi dưỡng đến cực hạn.

Trong lòng mừng rỡ, Ngu Tử Du cũng là có chút kích động.

Dù sao, không lâu sau hắn, sẽ lần thứ hai thuế biến, có đối kháng chúa tể lực lượng, điều này có thể không làm cho hắn kích động.

Hơn nữa, khi đó hắn, cũng không phải là tầm thường Chúa Tể chiến lực.

Trước đây, Huyết Hải đạo nhân ở đặt chân Lục Giai Thất Chuyển ngày, thì có Trung vị thậm chí tiếp cận thượng vị chúa tể lực lượng, dù cho phóng nhãn toàn bộ kỷ nguyên, cũng là cao cấp nhất một nắm.

Mà cái này chờ(các loại) tồn tại, nếu như xuất hiện hôm nay kỷ nguyên. . . Sợ là sẽ phải làm cho vô số người tuyệt vọng a.

Dù sao, cự đầu tu hành động thì mấy nghìn năm, mà chúa tể tu hành càng là số ít mấy vạn năm.

Một bước, lại là lạch trời.

Nếu như Ngu Tử Du thực sự nhục thân Chứng Đạo Chúa Tể. . . Sợ là một bước sẽ trở thành dưới trời sao đệ nhất nhân.

Đúng vậy, dưới trời sao đệ nhất nhân.

Dù cho cái kia một buội cắm rễ ở phía xa trong trời sao Thông Thiên Kiến Mộc, Ngu Tử Du cũng sẽ không sợ hãi.

"Nhanh, thực sự nhanh."

Đè nén kích động trong lòng, Ngu Tử Du cũng là trấn an nói.

Tuyệt không thể nóng vội.

Hắn hiện tại, thực lực đã đầy đủ.

Không cần phải gấp gáp với nhục thân Chứng Đạo Chúa Tể.

So với cái này, hiện tại trọng yếu hơn là, đánh bóng đệ Thập Giới.

Chỉ là, liếc mắt một cái đệ Thập Giới bầu trời ở chỗ sâu trong, cái kia một đầu đã với trong mây mù du tẩu Thanh Long, Ngu Tử Du cũng là yên lặng thu hồi ánh mắt.

Có thiên chi Thương Long, xử lý cho hắn.

Dường như không cần hắn quan tâm.

Dù sao, thiên chi Thương Long dung hợp Cửu Giới ý chí, cùng cấp trong minh minh quy tắc.

Ở quy tắc dưới sự dẫn đường, đệ Thập Giới trưởng thành, tự nhiên không cần hắn lo lắng.

Thuận theo tự nhiên, tốt nhất.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Trước đây, làm cho Thanh Long dung hợp Cửu Giới ý chí là hắn làm chuyện chính xác nhất.

. . .

Mà đúng lúc này. . . Một thanh âm chợt từ phương xa truyền đến.

"Chủ nhân, ngươi thế nào ?"

Tìm cái này một giọng nói nhìn lại, Ngu Tử Du thình lình phát hiện Ngưu Ma đã hào hứng chạy tới.

"Rất. . . Tốt. . ."

Vẻn vẹn hai chữ, cũng là nói ra Ngu Tử Du trong lòng không nói ra được vui sướng.

Chỉ là, đúng lúc này.

Oanh

Liếc mắt, chỉ là liếc mắt, chạy tới Ngưu Ma, Hoàng Kim kiến đám người hóa ra là dồn dập thân thể cứng ngắc, cái trán càng là có mồ hôi lạnh tràn ra.

Đây là Ngu Tử Du sau khi đột phá, lần đầu tiên ngước mắt nhìn phía đám người, từng cây một cành phần phật trong gió, ánh mắt bình tĩnh bên trong lộ ra kinh người uy áp.

Mà chính là cái này một cỗ kinh người uy áp, đông lại chúng mạnh linh hồn.

Trong thoáng chốc, bọn họ đều là từ nhân gian đi tới Địa Ngục, lại từ Địa Ngục đi tới nhân gian.

Tuy là, chỉ là một cái sát na, nhưng mạnh như Ngưu Ma, Hoàng Kim kiến cũng là tê cả da đầu, mồ hôi đầm đìa.

"Đây là cái gì ?"

Không dám tin trong thanh âm, xa xa chạy tới Ngao Vũ cũng là một cái lảo đảo.

Vào thời khắc ấy

Đang bị Ngu Tử Du nhìn chằm chằm một khắc kia, hắn dòng máu khắp người đều đọng lại, liền tư duy đều trống không, dường như đối mặt phục sinh Thượng Cổ hung thú.

Một cái sinh linh có thể nào kinh khủng như vậy!

Không phải, nói chính xác hơn, hôm nay thời đại, làm sao có khả năng tạo ra bực này sinh linh khủng bố ?

Ps:------------ cầu tự định -----------

Ngày hôm nay thức đêm, đổi mới. . . Không hoảng hốt.