Chương 969: Đạo Binh (canh thứ ba )

Chương 969: Đạo Binh (canh thứ ba )

"Cái gia hỏa này nói riêng về sinh mệnh tầng thứ, rất có thể có thể so với chúng ta Long Tộc tối cường thiên kiêu Thất Trảo Kim Long Lục Giai thời điểm. ."

Trong lòng một tiếng thét kinh hãi, Ngao Vũ cũng là hãi nhiên biến sắc.

Thất Trảo Kim Long, Long Tộc vô số kỷ nguyên bên trong, nổi danh nhất một vị thiên kiêu, ở siêu phàm Lục Giai lúc, không ngừng đào móc tự thân, do đó phá vỡ Cực Cảnh, đến rồi trước đó chưa từng có Lục Chuyển cảnh.

Long Tộc, đại thể Ngũ Trảo.

Nhưng mà, Ngũ Chuyển sau đó, sinh mệnh tầng thứ mỗi thuế biến một lần, sẽ nhiều kéo dài một trảo.

Mà Thất Trảo Kim Long, lại là bảy lần đào móc tự thân, tiến tới Chứng Đạo Chúa Tể, thành tựu Thất Trảo tên.

Mà ở đoạn thời gian đó, Long Tộc cũng là lấy Thất Trảo Kim Long vi tôn, xưng hùng mấy cái thời đại.

Chỉ vì, nhục thân lần nữa lột xác Thất Trảo Kim Long, chiến lực vô giải.

Dù cho nửa bước Vĩnh Hằng đều là khó có thể làm sao.

. . .

Mà bây giờ, Ngao Vũ nhìn đến cái gì ?

Ở nơi này linh khí mới vừa hồi phục thời đại, một cái sinh mệnh thể hóa ra là sánh ngang bọn họ Long Tộc Thất Trảo Kim Long Lục Giai thời điểm ?

Chỉ là ngẫm lại, đều là tê cả da đầu.

Huống chi, hiện tại chính mắt thấy được.

"Cô lỗ. . ."

Nuốt một ngụm nước bọt, cưỡng chế trong lòng chấn động, Ngao Vũ cũng là lần nữa kiên định trong lòng ý tưởng —— tuyệt đối phải gia nhập vào cái này một thế lực.

Đúng vậy, tuyệt đối gia nhập vào.

Chỉ vì, cái này mấy tháng nghe thấy, làm cho hắn thấy được một cái từ từ cao hứng Khủng bố thế lực .

Mà cái này một thế lực, khủng bố cỡ nào ?

Tọa ủng cửu đại Tiểu Thế Giới, tài nguyên vô số, cường giả càng là xuất hiện lớp lớp.

Mà nay. . . Kỳ thủ lĩnh, là như thế một cái nhân vật đáng sợ.

Hô

Cưỡng chế trong lòng chấn động, Ngao Vũ sắc mặt cũng là càng phát ra kiên định.

Đương nhiên, lúc này, khác một điểm Ngao Vũ còn không có suy nghĩ đến.

Đó chính là, đoạt Thiên Đình một phần ba nội tình Cửu Giới, còn không có chân chính tiêu hóa.

Nếu như đem cái này một bộ phận nội tình, triệt để tiêu hóa, khả năng Cửu Giới khủng bố mạnh hơn mấy cái đẳng cấp.

Dù sao, Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh không nói, riêng là cái kia bảy cái Tiểu Thần Thông, cũng không phải là bình thường trân quý.

Mà trừ những thứ này ra, còn có các loại bí pháp, đan dược, thậm chí còn có Ngu Tử Du khát vọng trận pháp. . .

Chỉ là, đáng tiếc.

Thiên Đình, cuối cùng là cuồng vọng vài phần, tự cho là có mười ba vị ngũ giai Chân Thần, có thể trấn thủ tiểu bí cảnh.

Thậm chí rất nhiều nội tình, đều không có vạch trần.

Mà cái này cũng là Ngu Tử Du cùng với Cửu Giới số phận.

Hơn nữa, còn có một chút đáng giá khẳng định là, đó chính là lấy Ngu Tử Du cường đại, nếu là thật phát hiện Thiên Đình tiểu bí cảnh, dù cho Thiên Đình tiểu bí cảnh nội tình toàn bộ vạch trần, công phá cũng chính là vấn đề thời gian.

Dù sao, từ trình độ nào đó mà nói, Ngu Tử Du cường đại đã vượt ra khỏi thời đại này. . .

Mà cái này một điểm, dù cho ở nhiều năm sau đó, cũng sẽ có tán dương. . Tại cái kia linh khí vừa mới lên thời đại, vạn vật mới vừa tiến hóa, có một buội Thần Thụ cũng là đột ngột từ mặt đất mọc lên, đem tinh không đều là chống lên. . . Thế nhân đều mới(chỉ có) siêu phàm nhất giai, hắn hóa ra là tam giai, thế nhân tứ giai, hắn hóa ra là Lục Giai. . . .

. . .

Mà đúng lúc này, tựa hồ là phát hiện. . Ngu Tử Du cũng là mắt sáng lên, chậm rãi thu hồi uy áp.

Đây cũng không phải Ngu Tử Du có ý định khuếch tán.

Chỉ là bởi vì. . . Mới vừa phá, ngu tử thói quen thân thể hôm nay.

Bất quá, cái này cũng có thể nhìn ra hôm nay Ngu Tử Du khủng bố cỡ nào.

Riêng là trong lúc vô tình lộ ra uy áp, đều là đem ngũ giai cường giả linh hồn đều là như bị đống kết.

Mà cái này, nếu là có ý phóng thích, sợ là có thể. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn hôm nay cường đại.

"Hiện tại, không sai biệt lắm có thể đi trở về nhìn Yêu Đình bọn tiểu tử nha. . ."

Một tiếng nói nhỏ, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có quyết ý.

Chỉ là, đúng lúc này.

"Chúng ta cung chúc chủ nhân đột phá. . ."

Cùng kêu lên hô hoán bên trong, lấy Ngưu Ma cầm đầu chúng mạnh mẽ đều là nằm xuống dáng người.

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là không có khách khí.

Nhưng ngay khi khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là chủ động mở miệng dò hỏi:

"Gần nhất, ngoại giới có thể có cái gì động tĩnh ?"

Nói, Ngu Tử Du lại là hỏi

"Còn có Bạch Hổ, sông băng đám người thương thế như thế nào ?"

"hồi bẩm chủ nhân, gần nhất ngoại giới một mảnh yên tĩnh. . ."

Một tiếng đáp lại, Ngưu Ma cũng là dừng một chút, chợt nói bổ sung:

"Chỉ là. . ."

"Chỉ là thế nào ?"

"Chỉ là, trước đây không lâu, Huyết Ma tộc phát hiện thần bí thân ảnh, những tên kia tất cả đều cả người xuyên kim giáp, thực lực cường đại, thoạt nhìn lên dường như tại thăm dò lấy cái gì. . .

Nghe đến đó, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Đối với Ngưu Ma miêu tả thân ảnh, Ngu Tử Du não hải có ấn tượng.

Đó là Thiên Binh, Thiên Đình tối cường Đạo Binh, lấy chiến lực nổi danh trên đời.

Mỗi người, đều là cường giả số một.

Mà ở phất trần lão nhân trong trí nhớ, đối với cái này chủng Đạo Binh bồi dưỡng, càng là có cặn kẽ ghi chép.

Còn như nơi đây sở nói Đạo Binh, lại là chỉ có thế lực lớn (tài năng)mới có thể bồi dưỡng một loại đặc thù binh chủng, cũng có thể xem là Lam Tinh mỗi cái quốc gia bộ đội đặc chủng.

Chỉ là, so với bộ đội đặc chủng, có siêu phàm gia trì Đạo Binh, tất cả đều là thần uy bất phàm.

Mà ở trong này, Thiên Đình kim giáp Thiên Binh, chính là tiếng tăm lừng lẫy một loại Đạo Binh, thuộc về thượng đẳng nhất Đạo Binh, chiến lực cực kỳ cường đại, càng là có tự thân thần trí.

Giống như là một ít đê giai Đạo Binh, lại là có chút thật đáng buồn, cùng cấp khôi lỗi, liền thần trí đều không có.

Mà cái này trong đó, lấy Thiên Đình Hoàng Cân lực sĩ, cùng với một loại tên là Hỏa Long binh  Đạo Binh, nổi danh nhất.

Hoàng Cân lực sĩ, tự nhiên là không cần nhiều lời.

Lực lớn vô cùng, càng là phòng ngự vô song.

Là Thiên Đình đã từng chinh chiến Titan tộc một tấm vương bài.

Mà Hỏa Long binh, lại là một đám có thể khống chế Tam Muội Chân Hỏa nhân vật đáng sợ

Bọn họ đại thể ba ngàn người, đều là cả người xuyên Đại Hồng, trần truồng tóc dài, phía sau càng là thiếp một tấm Tử Hồ Lô, lòng bàn chân lại là viết có gió hỏa phù ấn.

Một tay cầm đao, một tay cầm lá cờ.

Nếu như cần, chỉ cần đưa bọn họ tế xuất, liền có thể xung phong hãm trận, đem Thiên Địa đều là phần diệt.

Mà cái này cũng là đê giai không có thần trí Đạo Binh bên trong, cực kỳ đáng sợ một loại.

Còn như, Ngu Tử Du vì sao đối với Đạo Binh cái này dạng quen thuộc.

Tự nhiên là bởi vì phất trần lão nhân nhớ.

Mà ở nơi đây đáng nhắc tới đúng vậy, cái này một vị phất trần lão nhân địa vị nhưng là không nhỏ.

Từ trình độ nào đó mà nói, sự hiện hữu của hắn liền bằng nhau với Yêu Đình xanh thép.

Chỉ là xanh thép bồi dưỡng Yêu Đình các đại bộ tộc, mà hắn bồi dưỡng chính là các đại Đạo Binh.

Mà cái này kim giáp Thiên Binh, càng là hắn đắc ý nhất kiệt tác.

Cộng ba ngàn người, mỗi người đều là tứ giai, cá biệt càng là ngũ giai.

Chiến lực vô song, càng là có thể tự chủ tu luyện.

"Cái này phất trần lão nhân, trực tiếp diệt sát, ngược lại có chút đáng tiếc."

Cảm thán một tiếng, Ngu Tử Du cũng là có chút tiếc nuối.

Cái này một cái phất trần lão nhân cũng coi như được với một cái người mới(chỉ có) chỉ là đáng tiếc, cùng Ngu Tử Du là địch.

Ở trước khi chết, cũng còn nguyền rủa Ngu Tử Du. . .

"Hừ hừ. . ."

Cười lạnh một tiếng, Ngu Tử Du ngược lại là không có để ý nhiều lắm.

Ngược lại, có một ít phất trần lão nhân bồi Dưỡng Đạo binh ký ức, Ngu Tử Du chiếu khuông rập khuôn cũng mới có thể bồi dưỡng ra.

Chỉ là, cái này dạng quá mức lãng phí Ngu Tử Du thời gian.

"Tìm cơ hội đem phất trần lão nhân bồi Dưỡng Đạo binh ký ức truyền cho xanh thép, làm cho hắn vì Yêu Đình bồi dưỡng một ít có thể một mình gánh vác một phương Đạo Binh."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là quyết định chủ ý.

Ở bồi Dưỡng Đạo binh về phương diện này, xanh thép tuyệt đối có thiên phú..