Chương 970: Cuối cùng hành tẩu ở Kadar Tinh Vực

Chương 970: Cuối cùng hành tẩu ở Kadar Tinh Vực

"Còn như Bạch Hổ, cùng băng xuyên thương thế, đã không có gì đáng ngại, cũng xin chủ nhân không cần lo lắng."

Một lần nữa trầm giọng, Ngưu Ma cũng là đơn giản thông báo Bạch Hổ cùng sông băng tình huống hôm nay.

May mà, Ngu Tử Du cứu viện đúng lúc, kéo lại được bọn họ cuối cùng một khẩu khí.

Sau đó càng là mượn đại lượng tinh hoa sinh mệnh, chậm rãi tĩnh dưỡng.

Cho đến bây giờ, hai thú đều là khôi phục 7-8 thành thương thế.

Đương nhiên, đáng nhắc tới đúng vậy, Bạch Hổ người này đem Thiên Đình cái kia một đám ngũ giai Chân Thần hận đến trong xương.

Ngươi nói, quần ẩu cũng liền cũng.

Cuối cùng, còn đem hắn, làm khỉ đùa giỡn, các loại đùa bỡn, nếu không phải là Bạch Hổ đúng lúc nắm lấy cơ hội chạy thoát, mạng hắn đều giao cho nơi đó.

Sở dĩ a. . .

Mấy tháng này, hư không Tiểu Thế Giới chỗ sâu nhất một khối đại lục, bị xưng là Tội châu  đại lục, thường thường đều sẽ truyền ra vài tiếng thê lương chí cực kêu thảm thiết.

Mà chi như vậy, cũng là cũng bởi vì ở tội châu bên trên, mười cái Thiên Đình ngũ giai Chân Thần đều là bị Bạch Hổ hung hăng trả thù.

Bạch Hổ bản chính là một cái tên hẹp hòi.

Bây giờ, những thứ này kém chút đùa chơi chết hắn người, rơi xuống trong tay hắn sao lại tốt qua.

Còn đối với này, Ngưu Ma, Hoàng Kim kiến mấy người cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Dù sao, Bạch Hổ là huynh đệ nhà mình.

Nếu không phải là cố kỵ chủ nhân mặt mũi, bọn họ cũng phải đi bắt chuyện một hai lần.

. . .

"Không có việc gì là tốt rồi."

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du cũng là phân phó nói:

"Đi Thiên Đình bí cảnh Bảo Khố cho Bạch Hổ cùng sông băng chọn mấy đồ tốt, đừng bạc đãi."

"Đây là tự nhiên."

Cười hắc hắc, Ngưu Ma cũng là mừng rỡ.

Thiên Đình bí cảnh Bảo Khố, nhưng là địa phương tốt.

Bọn họ mấy ca đều là nóng mắt, mà Bạch Hổ càng là thì thầm mấy tháng.

Bây giờ chủ nhân lên tiếng, sợ là người này đều muốn cao hứng nhảy dựng lên.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngưu Ma cũng là chợt mở miệng dò hỏi:

"Chủ nhân, những thứ kia Huyết Ma tộc người phát hiện, chúng ta nên xử lý như thế nào đâu ?"

"Xử lý ?"

Nhếch miệng lên, nhấc lên một vệt cười nhạt, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Nếu như phát hiện, liền trực tiếp xóa đi a, ngược lại bọn ta cùng Thiên Đình cũng là nước lửa không dung cục diện."

Nói đến đây, Ngu Tử Du lại là nói bổ sung:

"Đúng rồi, Ngưu Ma, gần nhất chuẩn bị một chút, chúng ta tìm thời gian trở về Yêu Đình."

Lẳng lặng nghe, Ngưu Ma thân thể cũng là chấn động.

Ngay sau đó, giống như là phản ứng kịp, Ngưu Ma trên mặt cũng là lộ ra vẻ mừng như điên màu sắc.

Yêu Đình

Thật là Yêu Đình.

Trải qua mười mấy năm, cuối cùng phải trở về cố thổ nha.

Ngay tại lúc sau một khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngưu Ma đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt quyết ý, chợt tiến lên một bước, nói:

"Chủ nhân, ta tạm thời không tính trở về Yêu Đình."

"Không tính trở về ?"

Một tiếng kinh dị, Ngu Tử Du cũng là nhìn thật sâu Ngưu Ma liếc mắt.

Mà đúng lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du ánh mắt dò xét, Ngưu Ma cũng là chủ động giải thích:

"Chủ nhân, bây giờ yêu ma bên trên thăng giai đoạn, không thể rời bỏ ta. . ."

"Hơn nữa, Thiên Đình lại là để mắt tới rồi cái này một cái Tinh Vực. . . Ta ở lại chỗ này, có thể hảo hảo cùng Thiên Đình vui đùa một chút. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, Ngưu Ma trên mặt cũng là bộc phát kiên định.

Chỉ có ở lại chỗ này, (tài năng)mới có thể phát triển tốt hơn Yêu Ma Chi Cảnh.

Cũng chỉ có ở lại chỗ này, mới(chỉ có) có thể vì chủ nhân, là đại tỷ đám người chia sẻ hỏa lực. . .

"Ngươi cái này. . ."

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du trong lòng cũng là thở dài, chợt, lắc đầu:

"Tùy ngươi vậy."

Lấy nhãn lực của hắn, tự nhiên có thể nhìn ra Ngưu Ma tâm tư.

Bất quá, đây cũng là hợp tâm ý của hắn.

Vốn là, hắn liền định tách ra Cửu Vĩ cùng Ngưu Ma, hóa thành hai cổ thế lực.

Bây giờ Ngưu Ma như vậy, cũng tốt.

Chí ít, không cần hắn về sau phí một ít miệng lưỡi.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là dặn dò:

"Đến lúc đó, ngươi nếu như gặp phải nguy hiểm, nhớ kỹ trước tiên liên hệ ta. . . Ta sẽ nghĩ biện pháp, mau sớm xây dựng Hư Không Chi Môn, nhằm sau này, ngươi có thể trực tiếp mượn Hư Không Chi Môn, đi tới Yêu Đình."

"Đa tạ chủ nhân. . ."

Một tiếng đáp lại, Ngưu Ma trên mặt cũng là lộ ra một vệt cảm kích màu sắc.

. . .

Lại là thông báo Ngưu Ma một sự tình, Ngu Tử Du cũng là không do dự, chậm rãi đứng dậy.

Từ sau khi đột phá, hắn còn không có chân chính từng đi ra Cửu Giới nhìn.

Mà bây giờ, là một cái cơ hội.

Vừa vặn, ở Kadar Tinh Vực đi một buổi sáng.

Niệm này, Ngu Tử Du linh lực bắt đầu khởi động gian, đã đủ chống đỡ toàn bộ tinh không bản thể cũng là cũng không thu nhỏ lại.

Đảo mắt, đã biến thành một người cao thân ảnh thon dài.

Áo trắng như tuyết, gánh vác một bả ngân bạch sắc trường kiếm.

Giữa chân mày, càng là có một luồng vết máu.

Yêu dị mà lại bất phàm.

Đây là Ngu Tử Du mượn bản mệnh thiên phú —— tuyệt đối tiến hóa, thôi diễn Hư Không Tinh Linh hình thái.

Hình thể nhỏ nhất, tốc độ nhanh nhất.

Rất là tiện lợi.

Mà bây giờ nha. . . Cước bộ đánh.

Oanh

Chỉ thấy Liên Y trận trận bên trong, Ngu Tử Du thân ảnh cũng là hoàn toàn biến mất ở Cửu Giới ở chỗ sâu trong. . .

Mà đúng lúc này

Kadar Tinh Vực, một góc nào đó. . .

Một đạo tỉnh dậy đi thanh âm chợt ở tinh không vang lên:

"Chủ nhân, ta trở nên mạnh mẽ, thực sự trở nên mạnh mẽ. . ."

Tràn đầy âm thanh kích động bên trong, Thất Giai Ma Kiếm sát sinh đã hóa thành một đạo Bạch Hồng, vòng quanh Ngu Tử Du thân ảnh xoay quanh.

"Có thể mạnh mẽ, là tốt rồi."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là vui mừng.

Cái gia hỏa này, không hổ là Thất Giai bên trong tiếp cận thượng phẩm tồn tại.

Trưởng thành, thực sự là đáng sợ.

Vẻn vẹn chém giết hai cái ngũ giai tồn tại, Tiên Thiên sát ý liền tăng vọt một đoạn, uy năng chí ít đề cao nhất thành.

Cái này nếu như trảm sát một đám, bắt đầu há là. . .

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là khóe mặt giật một cái, nhanh chóng nhấn cái này một cái ý niệm trong đầu.

Hắn nếu là thật vì bồi dưỡng Ma Kiếm sát sinh, mà không ngừng giết chóc.

Đó chính là kiếm ngự người, mà không phải người ngự kiếm.

Ma Kiếm, sở dĩ Ma Kiếm, cũng cũng là chính là bởi vì như.

Tuy nói đây không phải là Dĩnh Nhi cố ý gây nên, nhưng ở vô hình trung, lời nói của nàng, cũng sẽ giống ma quỷ đầu độc. . .

Mà cái này chính là Ma Kiếm nhất địa phương đáng sợ.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là khẩn thủ tâm thần. . .

Mà đang ở không lâu sau. . . Nhìn cách đó không xa một mảnh tinh không, Ngu Tử Du chợt thân thể vừa dừng lại, đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái.

Nơi này là Thiên Đình tiểu bí cảnh phía trước địa phương sở tại.

Chỉ là, lúc đó, Ngu Tử Du đi mạo phạm, để lại không ít khí tức.

Mà bây giờ nha. . .

Tự nhiên là vì hủy diệt khả năng tồn tại chứng cớ.

Dù sao, Thiên Đình khẳng định không thiếu hụt tính toán theo công thức thiên cơ tồn tại.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nắm thật chặt trường kiếm trong tay, trong miệng càng là thì thầm:

"Kiếm danh sát sinh, chỉ vì Tru Thần. . .".