Chương 971: Không mời tự đến khách nhân (canh thứ năm )

Chương 971: Không mời tự đến khách nhân (canh thứ năm )

Tru Thần, Ma Kiếm sát sinh thiên sinh có công phạt Thần Thông!

Mà bây giờ, ở Ngu Tử Du linh lực dưới sự thúc giục. . .

Oanh

Chỉ nghe thấy một tiếng vang thật lớn, một đạo Thông Thiên kiếm quang hóa ra là lôi ra.

Kiếm quang dài đến vạn trượng, toàn thân khiết bạch vô hạ.

Mà đúng lúc này.

Chém

Gầm nhẹ một tiếng, chỉ thấy đạo này dài vạn trượng kiếm quang, cũng là nở rộ sáng chói thần quang.

Chỉ khoảng nửa khắc, hóa ra là thẳng hướng phía cái này một mảnh vành đai tiểu hành tinh chém tới.

"Răng rắc. . ."

Nhất thanh thúy hưởng, Tinh Hà nghiền nát.

Ở Ngu Tử Du đều là có chút kinh dị trong con mắt, toàn bộ vành đai tiểu hành tinh giống như là giấy dán giống nhau đơn giản xé rách.

Sau đó

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, toàn bộ vành đai tiểu hành tinh đều là lâm vào Hỗn Độn, chỉ có vô số kiếm khí tung hoành.

Mà cái này, chính là Tru Thần.

Uy thế của một kiếm, đã đủ Tru Thần.

Cũng cũng là nguyên nhân chính là một kiếm này, toàn bộ vành đai tiểu hành tinh Ngu Tử Du lưu lại khí tức, toàn bộ ma diệt.

"Thật đúng là đáng sợ Thần Thông."

Trong lòng cảm thán một tiếng, Ngu Tử Du cũng là thầm khen.

Tuy nói, hắn Thần Thông nguyên tố thủy triều, cũng có thể làm được như vậy.

Nhưng so với Tru Thần nhanh, chuẩn, tàn nhẫn, vẫn là kém có chút xa.

Dù sao, nguyên tố thủy triều có chút giống là Ma Pháp Sư Cấm Chú, cần dẫn đạo.

Mà cái này một kiếm, Tru Thần cũng là lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai, trong sát na chém ra.

Kiếm chưa đến, Tiên Thiên sát ý đã ma diệt người linh hồn.

Đương nhiên, cái này còn không là Tru Thần đáng sợ nhất một điểm.

Đạo này công phạt Thần Thông địa phương đáng sợ nhất, ở chỗ tập trung.

Đúng vậy, tập trung.

Tránh cũng không thể tránh, chỉ có ngạnh kháng.

Chỉ vì, ở chém ra một kiếm này sát na, Ma Kiếm sát sinh Tiên Thiên sát ý đã đem địch nhân tập trung, không chết không ngớt.

Vô luận trốn đến phương nào, đều sẽ có hung hăng chém rụng.

Sở dĩ, từ trình độ nào đó mà nói, Tru Thần đạo này Thần Thông càng nhiều hơn trong trình độ là đối với địch Thần Thông. . .

Đơn thuần như vậy chém vành đai tiểu hành tinh, còn nhìn không ra uy lực của hắn.

Bất quá, lúc này.

Nhìn thoáng qua, đã rơi vào hỗn độn vành đai tiểu hành tinh, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên, chợt chậm rãi xoay người.

Nếu xử lý sau cùng Khả năng bại lộ vấn đề, kém như vậy không nhiều lắm là thời điểm ly khai.

Nói vậy, Cửu Vĩ, Đế Ngạc mấy người cũng là muốn hắn a.

. . .

Chỉ là, đúng lúc này, Ngu Tử Du không biết là. . . Yêu Đình dương hệ, cũng là nghênh đón mấy vị khách nhân.

"Mạo muội đến đây bái phỏng, xin hãy tha lỗi. . .

Cùng kêu lên bái uống bên trong, tráo mông lung trong ánh sáng, thấy không rõ diện mạo thân ảnh, đã nhất tề đứng ở Thái Dương Hệ bên ngoài.

Ba người kề vai, giống như Thần Ma.

Phía sau, dị tượng dồn dập, có loại không nói ra được đáng sợ.

Một vị, phía sau Cuồn Cuộn Lôi Đình, giống như Diệt Thế giống nhau, từng đạo bằng thùng nước thiểm điện đan vào tại bầu trời.

Một vị, phía sau có Thánh Quang bắt đầu khởi động, rộng lớn vòng sáng sau đó, phảng phất có một cái Thần Quốc.

Mà vị cuối cùng, phía sau lại là một đạo Kình Thiên Chi Trụ, cắm thẳng vào tinh không.

Nhìn kỹ lại, thình lình có Vĩnh Hằng hai chữ, khắc sâu tại hắc sắc Thần Trụ bên trên.

Mà cái này, rõ ràng là xung quanh Tinh Vực, tam đại Vạn Cổ Cự Đầu, nguyên tố nhất tộc Lôi Điện Pháp Vương, thiên sứ nhất tộc Sí Thiên Sứ Quân Vương —— Seraphim, cùng với Titan nhất tộc đệ nhất Thần Trụ —— Vĩnh Hằng Thần Tôn.

. . .

"Ba vị này, tới nơi này là làm cái gì ?"

Chợt một tiếng kinh nghi, kê cao gối mà ngủ với thiên giới chỗ sâu nhất Cửu Vĩ cũng là hơi biến sắc mặt.

Đối với cái này Chu Thiên Tinh Vực tam đại Vạn Cổ Cự Đầu, nàng tự nhiên là quen thuộc.

Mấy năm gần đây, kèm theo bọn họ đột phá, từng cái Tinh Vực đều là phong khởi vân dũng.

Giết chóc, bành trướng, chinh phục. . .

Trong khoảng thời gian ngắn, nguyên tố nhất tộc, thiên sứ nhất tộc, cùng với Titan tộc lãnh thổ đều là làm lớn ra năm phần mười.

Mà cái này trong đó, cầm đầu chính là ba vị này Vạn Cổ Cự Đầu, mỗi người đều là hung danh hiển hách.

Nhưng mà, hiện tại, ba vị này Vạn Cổ Cự Đầu không mời mà tới, đối với Yêu Đình mà nói, cũng không phải là nhất kiện tin tức tốt.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, hôm nay nguyên tố nhất tộc, Titan tộc, cùng với thiên sứ nhất tộc tuy là thế lớn, nhưng gần nhất vài chục năm, bọn họ cũng là ăn ý không hề động Yêu Đình người nào.

Thậm chí, có thể nói như vậy, ở bên ngoài Tinh Vực nhấc lên tinh phong huyết vũ thời điểm, Yêu Đình chỗ Thái Dương Hệ cũng là như trước một mảnh yên tĩnh, bình tĩnh thậm chí có chút quỷ dị.

Nước giếng không phạm nước sông

Nói chính là như vậy.

Sở dĩ, Cửu Vĩ đối với cái này ba vị đến, cũng là có chút không nắm được tâm tư.

Bất quá, vài chục năm lắng đọng, Yêu Đình tự nhiên không phải mới vừa mới ra đời thế lực.

"Cho mời. . ."

Kèm theo một tiếng quát nhẹ, chỉ thấy, toàn bộ Thái Dương Hệ rất nhiều Tinh Thần đều là nổi lên sáng tối chập chờn tinh quang.

Mắt trần có thể thấy, một khỏa lại một khỏa sáng lên Tinh Thần hóa ra là kéo ra một cái Tinh Không Chi Lộ.

Mà cái này, chính là Yêu Đình Tinh Không Cổ Lộ, thẳng đến Yêu Đình Thiên Giới ở chỗ sâu trong.

. . .

"Thật đúng là sợ người thủ đoạn."

"Xác thực."

"Đem rất nhiều Tinh Thần đều là luyện hóa, bởi vậy có thể thấy được, nội tình thật là bất phàm. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng tán thán, cái này ba bóng người đều là mặt lộ vẻ kinh dị màu sắc.

Lấy bọn họ nhãn quang, tự nhiên là có thể nhìn ra toàn bộ vành đai tiểu hành tinh Tinh Thần, đều là biến thành một loại mênh mông trận pháp.

Mà bây giờ, vẻn vẹn chỉ là dẫn động trận pháp một góc, liền thắp sáng rất nhiều Tinh Thần, kéo ra một cái Tinh Không Chi Lộ.

Điều này Tinh Không Chi Lộ, không chỉ có là rộng lớn, càng là Yêu Đình tối cao cách thức đón khách.

Đương nhiên, dọc theo Tinh Không Cổ Lộ, hành tẩu còn tốt.

Nếu như chệch hướng Tinh Không Cổ Lộ, sợ là rất nhiều Tinh Thần đều sẽ trong thời gian ngắn diễn hóa thành sát trận.

Chỉ là, có chút không nắm chắc được cái này một cái sát trận, đối với bọn hắn loại này lục cấp Cự Đầu, có uy hiếp hay không.

Nhìn nhau liếc mắt, có chút kinh nghi bất định Tam Đại Cự Đầu, nhưng cũng là lần lượt nhấc chân lên, dọc theo Tinh Không Cổ Lộ đi tới.

Thực lực, đúc nên bọn họ bây giờ.

Không sợ hãi, càng sẽ không sợ hãi.

. . .

Mà đang ở ba vị này Vạn Cổ Cự Đầu, với Tinh Không Cổ Lộ lúc đi lại

"Ngâm, ngâm. . ."

"Hống, hống. . ."

Long Ngâm Hổ Tiếu liên tiếp với thiên giới ở chỗ sâu trong vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một cái lại một cái cường giả cũng là từ trong tu luyện thức tỉnh.

Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Thiên Giới ở chỗ sâu trong đều phong khởi vân dũng, bừng tỉnh mạt nhật đánh tới.

Chỉ vì, cái kia từng cổ một che trời mà lên linh khí bão táp, đem Thiên Giới đều là bao phủ.

Đế Ngạc, hắc ám chi hổ, xanh thép. . .

Cái này một cái lại một cái cường giả, đều là tỉnh lại.

Ps:--- cầu tự định -----------

Phi Hồng nói ngày hôm qua sáu chương, bây giờ là canh thứ năm, còn có canh thứ sáu. . .

Sau đó, chín giờ tối tả hữu, bắt đầu hôm nay đổi mới. . ..