Chương 972: Vạn tộc chi kiếp (canh thứ sáu )

Chương 972: Vạn tộc chi kiếp (canh thứ sáu )

"Bọn người kia tới chúng ta Yêu Đình làm cái gì ?"

"Không biết, chúng ta luôn luôn cùng bọn họ nước giếng không phạm nước sông. ."

"Xem một chút đi, chúng ta ngược lại muốn nhìn một chút bọn họ ý định gì ?"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nói chuyện với nhau, ở trong hư không vang lên.

Ngay sau đó, toàn bộ Thiên Giới, đều có vô số lưu quang phá không.

Mà cái kia, lưu quang chạy đi phương hướng, rõ ràng là thiên giới trung tâm, nhất là cung điện hùng vĩ.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu. . .

Thiên Giới đại điện ở chỗ sâu trong.

Sáu bóng người, ngồi đối diện nhau.

Trừ ra Cửu Vĩ cao tọa với Vân Tiêu, còn lại mấy bóng người, theo thứ tự là Đế Ngạc, Kim Hầu, cùng với không mời tự đến ba vị khách nhân.

"Mạo muội tới chơi, không biết Thần Thụ đại nhân, có ở đó không?"

Chắp tay, bao phủ ở Thánh Quang bên trong Sí Thiên Sứ Quân Vương Seraphim, cũng là chủ động mở miệng hỏi sau khi nói.

"Thần Mộc đang bế quan, nhưng nếu có việc, có thể trước giờ báo cho biết với ta chờ(các loại) bọn ta không lâu sau sẽ thay chuyển đạt."

Thanh âm nhàn nhạt, với đại điện quanh quẩn, cũng là Cửu Vĩ lẳng lặng nằm ở ngai vàng, mỉm cười mở miệng nói.

"Bế quan nha. . ."

Một tiếng nỉ non, đến từ nguyên tố nhất tộc Lôi Điện Pháp Vương trên mặt cũng là lộ ra một vệt kinh nghi màu sắc.

Bế quan. . . Đối với vạn cổ đầu mà nói, xác thực bình thường.

Chỉ là, giống như Thần Mộc cái này dạng bế quan vài chục năm, xác thực hiếm thấy.

"Xem ra Thần Mộc là một cái say mê tu luyện gia hỏa."

"Chắc là, bằng không tu vi cũng sẽ không viễn siêu bọn ta. . ."

Thần niệm đan vào, Lôi Điện Pháp Vương cùng với Seraphim cũng là liếc nhau một cái, mắt lộ ra suy tư.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, bên cạnh đến từ Titan Thần Tộc Vĩnh Hằng tôn giả, cũng là chợt mở miệng nói:

"Thần Mộc đại nhân ở bế quan, không biết còn lại hai thần có ở đó không?"

Yêu Đình ba thần, sớm đã lưu chuyển khắp trong tinh không.

Thần Mộc, chỉ là trên mặt nổi biết đến đệ một cái đặt chân siêu phàm Lục Giai nhân.

Mà ngoại trừ Thần Mộc ở ngoài, còn có một cái am hiểu Tu Luyện Không Gian Tinh Linh.

Nhưng mà, trừ ra hai cái vị này, đệ tam thần cũng là như mê tồn tại.

Mặc cho tinh không vạn tộc tại sao hỏi thăm, cũng là hỏi thăm không ra.

Mà lần này tới, một là vì tìm kiếm Thần Mộc có việc thương lượng.

Thứ hai là vì thăm dò một chút cái này Yêu Đình nội tình.

Là lấy, Vĩnh Hằng tôn giả cũng là không có khách khí, trực tiếp mở miệng hỏi.

"Còn lại hai thần. . ."

Cười cười, Cửu Vĩ xác thực sắc mặt bình thản nói:

"Chúng ta Yêu Đình Tử Long đại nhân, vẫn rời rạc tứ phương, đã hơn mười năm không về, còn như tinh thần đại nhân, bây giờ chính trực thời kỳ mấu chốt, ít ngày nữa tiếp theo đặt chân siêu phàm Lục Giai."

Nói đến đây, yêu vỹ cũng là mời:

"Chờ(các loại) tinh thần đại nhân đột phá, chúng ta Yêu Đình làm yến hội, đến lúc đó cũng xin các vị, đến đây dự tiệc."

Lẳng lặng nghe, Lôi Điện Pháp Vương cùng với Vĩnh Hằng tôn giả mấy người cũng là nhìn nhau liếc mắt, khóe mắt mơ hồ có vài phần co quắp.

Trùng hợp như vậy ?

Một cái bế quan, một cái du lịch, mà cuối cùng một cái chính trực đột phá.

Chỉ là, đúng lúc này, tựa hồ là đã nhận ra ba vị đại nhân này vật khẽ biến sắc mặt, Cửu Vĩ đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là lộ ra một vệt nghiền ngẫm.

Mà liền sau đó một khắc.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Thiên Giới đều là một trong chấn động.

Cùng với nương theo lại là, một cỗ không nói ra được hơi thở lạnh như băng, chợt tràn ngập không khí.

Bừng tỉnh đông lại linh hồn, lại phảng phất thôn phệ lòng người.

Cũng là lệnh Lôi Điện Pháp Vương, Vĩnh Hằng tôn giả đám người sắc mặt đều là đông lại một cái.

Hợp Nhất Cảnh tột cùng khí tức.

Đặt chân siêu phàm Lục Giai, chỉ là vấn đề thời gian.

Nói cách khác, cái này một vị Cửu Vĩ nói không ngoa.

"Xem ra, chúng ta tới thời gian, không phải rất tốt."

Cười cười, Vĩnh Hằng tôn giả cũng là giơ lên rượu trên bàn, uống một hơi cạn sạch, tỏ vẻ bồi tội.

Mà còn lại hai người thấy thế, cũng là dồn dập uống cạn trong ly rượu ngon.

Chỉ là, lúc này, bọn họ không biết là, đây cũng không phải là Hư Không Tinh Linh chi khu khí tức.

Mà là, cắm rễ ở Thiên Giới ở chỗ sâu trong, bị xưng là Nguyệt Thần  Bất Tử Nguyệt Quế khí tức.

Thành tựu Thần Thụ hậu đại, càng là cắm rễ ở Thái Âm khí tức nồng nặc Thiên Giới.

Gần mười năm tới, Bất Tử Nguyệt Quế trưởng thành, đã có thể dùng Đáng sợ hai chữ hình dung.

Bây giờ, càng là phát triển đến ngũ giai đỉnh phong, khoảng cách siêu phàm Lục Giai cũng chỉ có một bước ngắn.

Chỉ là, đáng tiếc.

Nguyệt Quế đi đường, không giống với Ngu Tử Du.

Bởi vì cắm rễ ở Thái Âm tinh, lại quanh năm thu lấy Thái Âm Chi Khí quan hệ, Nguyệt Quế đã khó có thể thoát ly Thái Âm tinh.

Nói cách khác, nàng rất có thể trọn đời cắm rễ ở này.

Bất quá, thành tựu trao đổi, cũng là Nguyệt Quế ở Thái Âm tinh, có kinh người chí cực chiến lực.

Chí ít, cùng giai vô địch, là có thể bảo đảm.

Hơn nữa, có Thái Âm tinh thành tựu dựa vào, Nguyệt Quế có thể ngắn ngủi không úy kỵ Vạn Cổ Cự Đầu.

Nói cách khác, hôm nay Nguyệt Quế dựa Thái Âm tinh, cũng chính là Thiên Giới, có thể cùng Vạn Cổ Cự Đầu đánh một trận.

Dù cho, một trận chiến này chỉ là bị động chịu đòn, đó cũng là sức đánh một trận.

Thử hỏi, ngũ giai bên trong, có ai có thể ngạnh kháng Vạn Cổ Cự Đầu thế tiến công, mấy ngày mấy đêm mà không lộ dấu hiệu thất bại.

Những người khác không biết, bất quá, cắm rễ ở thiên giới Nguyệt Quế có thể.

Chỉ vì, nàng là Nguyệt Quế, người mang Thần Thụ huyết mạch, được xưng Bất tử  Nguyệt Quế, am hiểu nhất chính là phòng ngự.

. . .

Gặp mặt lần đầu là ngắn ngủi

Ở không lâu sau, tựa hồ là chuẩn bị ly khai, Vĩnh Hằng tôn giả, Lôi Điện Pháp Vương mấy người cũng là lần lượt đứng lên, trong đó Seraphim, cũng là một bước đi ra, mở miệng nói:

"Lần này bọn ta đến đây, vốn là muốn tìm Thần Mộc, có chuyện quan trọng thương lượng."

"Bất quá, hắn bây giờ bế quan, vậy làm phiền các hạ, thay chuyển đạt."

Nói, Seraphim đôi mắt cũng là đông lại một cái, lạnh như băng nói bổ sung:

"Tinh không chi giác, có một yêu thụ, ngăn cản chúng ta tu hành. . . Nàng một ngày chưa trừ diệt, chúng ta tu luyện sẽ bộc phát gian nan. . . Nếu như đãi nàng tiến thêm một bước trưởng thành, Phong Tuyệt vùng thế giới này, sợ là thời đại mạt pháp đều sẽ tiến đến. . ."

"Mà khi đó, mới là vạn tộc chi kiếp. . ."

Bộc phát băng lãnh thanh âm bên trong, Seraphim trên mặt cũng là nhiều hơn vẻ sát ý.

Chỉ có đặt chân siêu phàm Lục Giai, mới(chỉ có) có thể cảm nhận được thiên địa hạn chế càng phát ra đáng sợ.

Mà bây giờ, vô cùng khẩn cấp.

Nghĩ tới đây, Seraphim, Vĩnh Hằng tôn giả cùng với Lôi Điện Pháp Vương đám người đều là nhất tề chắp tay nói:

"Trăm năm phía sau, bọn ta ở Thiên Địa Huyền Hoàng trung tâm, cung nghênh Thần Mộc hàng lâm. . ."

Một tiếng dứt lời, ba người cũng là không có cố kỵ đám người khẽ biến sắc mặt, biến thành ba đạo hồng quang, liên tiếp biến mất ở phía xa trong trời sao.

. . ..