Chương 973: Cuối cùng là quân cờ (đệ nhất càng )

Chương 973: Cuối cùng là quân cờ (đệ nhất càng )

Mà đúng lúc này.

"Ba, ba, ba. . .

Chợt tiếng vỗ tay, với trong đại điện quanh quẩn.

Cùng với nương theo lại là một cái lại một cái sắc mặt đại biến đám người.

"Là ai ?"

Quát to một tiếng, từ trước đến nay sắc mặt lạnh như băng Đế Ngạc, trên mặt đều là lộ ra vẻ sát ý.

"Đã lâu không gặp, các vị. . ."

Một tiếng cười khẽ, giống như gió xuân hiu hiu, cũng là lệnh rất nhiều thân ảnh đều là hơi ngẩn ra.

Sau đó, giống như là ý thức được cái gì, từng cái thân ảnh trên mặt đều là lộ ra một vệt không dám tin thần sắc.

"Chủ. . . nhân. . ."

Trước hết phản ứng lại Cửu Vĩ đã xoay người lại nhìn lại.

Mà liền sau đó một khắc

In vào nàng tầm mắt đúng vậy một đạo thon dài thân ảnh.

Áo trắng như tuyết, phong độ nhẹ nhàng.

Gánh vác một bả ngân bạch sắc trường kiếm.

Giống như trong truyền thuyết Kiếm Tiên.

Nhưng mà, cái này một đạo thân ảnh mi tâm, cũng là có một vệt vết máu.

Đó là, còn chưa mở ra Thiên Nhãn.

Không chỉ như vậy.

Nhìn kỹ lại, cái này một đạo thân ảnh quanh thân hóa ra là còn có hai cái dài một trượng Thanh Long, Tử Long hư ảnh, không ngừng lượn lờ.

Đương nhiên, nếu như lúc này chú ý quan sát cái này một đạo thân ảnh hai mắt, thậm chí còn có thể thấy, cái kia sáng tối chập chờn đôi mắt ở chỗ sâu trong hóa ra là có một mảnh tinh không lưu chuyển.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du, cũng là Yêu Đình rất nhiều thân ảnh, nhớ đã lâu Yêu Đình chi chủ .

"Chủ nhân, ngươi rốt cuộc đã trở về. . ."

Cố nén trong lòng chấn động, Cửu Vĩ thanh âm đều là nhiều một vệt run rẩy, tựa hồ là không dám tin tưởng.

Mà ở bên kia

"Chủ nhân. . . Ta đã biết, ngươi nhất định sẽ trở lại."

Thanh âm kiên định bên trong, Đế Ngạc cũng là cũng có tâm tình lộ ra.

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là vểnh lên, tiếu ý nhộn nhạo.

"Thật là, thật lâu, thật lâu, không có gặp mặt. . ."

Thật lòng trong cảm thán, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là kéo đến cách đó không xa Cửu Vĩ trên người, tán dương:

"Rất tốt, Cửu Vĩ, dù cho đối mặt Tam Đại Cự Đầu, cũng là như trước cường thế, mất chút nào không có rơi chúng ta Yêu Đình uy phong, thật rất không tệ."

Lần nữa tán thưởng, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Hơn mười năm, Cửu Vĩ thực sự lớn lên.

Đã có thể một mình gánh vác một phương.

Không chỉ như vậy, liền Cửu Vĩ thực lực cũng là đạt tới ngũ giai hậu kỳ. . .

Xem ra, mấy năm nay, cũng là không có rơi xuống tu luyện.

"Tất cả đều là chủ nhân có phương pháp giáo dục."

Hơi cúi đầu, Cửu Vĩ lộ ra một vẻ âm thanh kích động cũng là ở trong đại điện sâu kín quanh quẩn.

Nhếch miệng lên, Ngu Tử Du cũng là không có nhiều lời.

Cô nàng này, luôn là đem trưởng thành của mình quy tội, là không có người nào.

Mà lúc này, tựa hồ là ý thức được. Cách đó không xa Kim Hầu sờ sờ, hóa ra là mở miệng dò hỏi:

"Chủ nhân, hẳn là trở về rất lâu rồi chứ ?"

"Rất. . . Lâu. . ."

Kéo dài thanh âm, Ngu Tử Du cũng là lượn quanh hứng thú tính một chút thời gian.

"Dựa theo Lam Tinh thời gian quan, ta hẳn là đã trở về hơn mười giờ a. . ."

Nói, Ngu Tử Du lại là nói bổ sung:

"Thừa dịp đoạn thời gian này, ta ngược lại thật ra quan sát một cái hôm nay Yêu Đình. . . Rất tốt, so với ta tưởng tượng còn muốn tốt rất nhiều."

Như vậy kể rõ, Ngu Tử Du trong lòng cũng là không khỏi cảm thán.

Ngắn ngủi vài chục năm, đem Yêu Đình chế tạo đến như vậy, cũng thật là không có người nào ?

Vốn là Ngu Tử Du còn tưởng rằng, Yêu Ma Chi Cảnh thêm lên Huyết Ma tộc hẳn còn có lấy cùng Yêu Đình tranh cao thấp một cái tư cách.

Có thể hiện tại xem ra, thôi được rồi coi vậy đi.

Toàn bộ Thái Dương Hệ, rất nhiều vệ tinh đều là biến thành chiến tranh pháo đài, kém nhất đều có một vị tứ giai cường giả tối đỉnh tọa trấn, càng có vô số đại quân từ bên cạnh hiệp trợ.

Mà một ít lớn Tinh Thần, càng là có ngũ giai cường giả tọa trấn. .

Vô số Tinh Thần, công thủ nhất trí, còn cấu kiến một bộ huyền nhi hựu huyền trận pháp, đem trọn cái Thái Dương Hệ bện.

Như vậy tồn tại, lại có thể nào là Huyết Ma tộc có thể ngăn cản.

Sợ là Yêu Đình phái ra một phần ba binh lực, đều đủ để huỷ diệt toàn bộ Huyết Ma tộc.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là vui mừng.

Không uổng công hắn bồi dưỡng nhiều năm, hôm nay Cửu Vĩ, Đế Ngạc, Kim Hầu, cùng với Linh Nhi đám người thật là có thể một mình gánh vác một phương.

Dù cho không có hắn, cũng có thể ở tinh không đặt chân.

Mà ở lúc này, nghe Ngu Tử Du Ngu Tử Du cảm thán, Kim Hầu khóe miệng cũng là bí ẩn giơ lên vài phần.

Chỉ là, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Kim Hầu cũng là một bước tiến lên, hỏi tới:

"Cái kia nói như vậy, chủ nhân vừa rồi vẫn ở trong đại điện nhìn lấy cái kia ba vị Cự Đầu à?"

"Đương nhiên. . ."

Nghe Ngu Tử Du đáp lại, Kim Hầu trên mặt cũng là lộ ra một vệt cổ quái màu sắc.

Chủ nhân, vẫn ở trong đại điện, còn không có người nào có thể phát hiện ?

Bọn họ những thứ này ngũ giai cường giả không có phát hiện, còn chưa tính.

Có thể những thứ kia Vạn Cổ Cự Đầu lại cũng là không có phát hiện ?

Nghĩ như vậy tới, chủ nhân thực lực hôm nay đến tột cùng biết khủng bố cỡ nào ?

Cố nén trong lòng chấn động, Kim Hầu cũng là lần nữa quan sát hôm nay chủ nhân.

Chỉ là, cảm thụ được cái kia giống như Đại Hải giống nhau sâu không lường được khí tức sau đó, Kim Hầu cũng là lần nữa trầm mặc.

Mặc dù là cảm giác cường đại như hắn, cũng là nhìn không thấu chủ nhân hôm nay hư thực.

Phải biết rằng, hắn chính là cả kia ba cái Vạn Cổ Cự Đầu hư thực, cũng là có thể nhìn thấu vài phần.

Mà lúc này. . . Hí ngược liếc mắt Kim Hầu, Ngu Tử Du ngược lại là không có nhiều hơn lưu ý.

Lúc này, không phải quan tâm điều này thời điểm.

So sánh với những thứ này.

Ngu Tử Du cảm thấy hứng thú hơn vẫn là, ba cái kia Vạn Cổ Cự Đầu nhắc tới Yêu thụ, Thiên Địa Huyền Hoàng. . .

"Yêu thụ, hẳn là là chỉ Thông Thiên Kiến Mộc. . . Mà Thiên Địa Huyền Hoàng. . . Hẳn là là chỉ vũ trụ, cũng chính là vũ trụ trung tâm hội tụ. ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra suy tư.

Đây chính là Kim Hầu đã từng đề cập tới, vạn tộc thảo phạt Thông Thiên Kiến Mộc.

Thành tựu vũ trụ người giám thị, Thông Thiên Kiến Mộc không lẽ tồn thế.

Nàng tồn tại, biết lần nữa tăng mạnh vũ trụ bổn nguyên ý thức đối với toàn bộ vũ trụ chưởng khống.

Đợi đến sau này, vũ trụ bổn nguyên ý thức đối với vũ trụ chưởng khống cường đại đến một loại cực hạn, tu hành cũng liền tất nhiên bộc phát gian nan.

Không có biện pháp, tu luyện, tiến hóa, chính là tranh đấu cùng trời, cùng tranh.

Mà tu hành càng là đến hậu kỳ, cùng vũ trụ xung đột, cũng liền càng phát ra kịch liệt.

Dù sao, tu hành đến cuối cùng, chính là vì Siêu Thoát. .

Mà Siêu Thoát cái gì ?

Tự nhiên là Siêu Thoát cái này một cái kỷ nguyên, Siêu Thoát cái này một cái vũ trụ.

Như vậy, vũ trụ bổn nguyên ý thức lại làm sao có khả năng cho phép.

Sở dĩ. . . Vạn tộc thảo phạt thiên Kiến Mộc, là một loại tất nhiên.

Còn như, thảo phạt vũ trụ bổn nguyên ý thức.

Quên đi.

Một cái không dám.

Cái thứ hai, lại là vũ trụ bổn nguyên ý thức chính là vũ trụ bản thân. . Dù cho thực sự thành công, vũ trụ táng diệt, những người khác cũng xác định vững chắc mười phần chết chắc.

Từ nơi này một cái phương diện mà nói, vũ trụ cùng vạn tộc thật là trong mâu thuẫn  lại là một cái chỉnh thể.

Đương nhiên, ở mâu thuẫn như vậy dưới tình huống, Thông Thiên Kiến Mộc thành tựu kẹp ở trung tâm tồn tại, tự nhiên là cũng không khá hơn chút nào. . .

Nói cách khác, Thông Thiên Kiến Mộc chỉ là một cái vật hi sinh.

Mà đối với điểm này. . .

Thế hệ này Thông Thiên Kiến Mộc, cũng là sớm đã ý thức được.

Bằng không, tại cái kia một ngày, nàng liền sẽ không nói cho Ngu Tử Du Nhất Khí Hóa Tam Thanh tin tức.

"Thông Thiên Kiến Mộc, cuối cùng là một cái quân cờ a. . ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du trên mặt cũng là nhiều một vệt phức tạp..