Chương 974: Thiên Giới phi thăng trì (phần 2 )

Chương 974: Thiên Giới phi thăng trì (phần 2 )

Đây cũng là trước đây hắn không muốn tiếp thu Thông Thiên Kiến Mộc truyền thừa nguyên nhân lớn nhất.

Mệnh bất do kỷ, bực nào thật đáng buồn.

Nhưng là, không có biện pháp.

Mặc dù là biết vũ trụ bổn nguyên ý thức đang lợi dụng nàng, mặc dù biết vạn tộc cuối cùng sẽ đưa nàng thảo phạt, nàng cũng không có biện pháp.

Thậm chí, nàng chỉ có thể trơ mắt nhìn vạn tộc tụ tập, hướng về nàng tiến quân.

Còn như trước giờ xuất thủ, hoặc là còn lại ?

Có thể à?

Phải biết rằng, nàng nhưng là thiên đạo đại ngôn nhân, là quy tắc một bộ phận. . .

Ở nàng dám vi phạm quy tắc trước tiên, đệ một cái xóa đi nàng chính là thiên đạo. .

Nghĩ như thế, Thông Thiên Kiến Mộc là bực nào thật đáng buồn. . .

Chỉ có thể cứ như vậy chậm rãi chờ đợi Tử vong  hàng lâm.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, cưỡng chế trong lòng rung động, Ngu Tử Du cũng là rơi vào trầm tư.

Bây giờ, nên làm cái gì bây giờ ?

Thông Thiên Kiến Mộc là nhất định sao trừ bỏ.

Dù sao, nàng tồn tại, sẽ khiến Ngu Tử Du ngày sau tu hành cũng sẽ thụ ngăn trở.

Nhưng chân chính xuất thủ, cái này một cái Thông Thiên Kiến Mộc đối nàng lại là có ân.

Về tình về lý, Ngu Tử Du cũng là hạ không được thủ.

Thậm chí, Ngu Tử Du lý nên đứng ở nàng một bên, hộ tống nàng Chu Toàn.

Có thể cứ như vậy, không phải là hố chính mình sao?

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là có chút quấn quýt.

Lúc này, hắn rốt cục minh bạch Thông Thiên Kiến Mộc một câu nói kia: Có thể giúp ta chỉ có Vĩnh Hằng Cảnh tồn tại. . .

Đúng vậy, chỉ có Vĩnh Hằng Cảnh đại năng.

Cũng chỉ có bực này đại năng, (tài năng)mới có thể xóa đi nàng tồn tại bản thân đồng thời, hộ tống nàng Chân Linh.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là không khỏi lắc đầu.

Vĩnh Hằng Cảnh, đối với hắn hiện tại mà nói, quá mức xa xôi, xa xôi đáng sợ.

Sở dĩ, Ngu Tử Du không muốn nghĩ, lại không dám nghĩ.

"Trước như vậy đi, ngược lại còn có trăm năm."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là không lại quấn quýt.

Dựa theo ba cái kia cự đầu thuyết pháp, trăm năm phía sau, ở trung tâm vũ trụ tụ tập.

Bây giờ, còn sớm đâu ?

Linh khí khôi phục, cho đến ngày nay, cũng mới hai mươi ba mươi năm. . .

Trăm năm phía sau, trời mới biết còn có thể phát sinh biến hóa gì ?

E rằng, sơ ý một chút, Ngu Tử Du liền Chứng Đạo Vĩnh Hằng cơ chứ?

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du trong lòng cũng là máy động.

Hắn thật đúng là cảm tưởng ?

Lúc này mới Lục Giai Lục Chuyển, liền hy vọng xa vời trăm năm Chứng Đạo Vĩnh Hằng rồi hả?

Đừng nói có thể hay không chứng, riêng là thời gian cũng không cho phép.

Không có một hơn vạn năm lắng đọng, Chứng Đạo Vĩnh Hằng người ta nói mộng. . .

. . .

Mà lúc này. . . Cười cười Ngu Tử Du cũng là lần nữa nâng lên con ngươi.

Khoảng khắc, in vào tầm mắt đúng vậy một đôi nóng bỏng con ngươi.

"Các ngươi a. . ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là mở miệng nói:

"Các ngươi đi trước an bài chúng mạnh mẽ hội tụ a, ta cũng muốn gặp bọn họ một chút. .. còn hiện tại, ta tới trước chỗ đi một chút. . ."

Dứt lời, Liên Y trận trận, Ngu Tử Du thân ảnh cũng là biến mất ở Yêu Đình trong đại điện.

. . .

Thiên Giới. .

Chính là Yêu Đình Đệ Tam Trọng Thiên, cũng là Lam Tinh cùng Thương Lan thế giới phi thăng chi thiên.

Ở chỗ này, sinh linh không đủ nghìn vạn, lại lớn nhiều đều là cường giả.

Mà có thể ở chỗ này xưng bên trên Cường giả hai chữ, tự nhiên là tứ giai như vậy thiên tai cấp bậc tồn tại.

Dù sao, Lam Tinh, Thương Lan tinh bên trên, đều chỉ có tứ giai (tài năng)mới có thể phi thăng.

Hơn nữa, ở mười mấy năm qua biến đổi một cách vô tri vô giác phía dưới, Lam Tinh cùng Thương Lan tinh cường giả đều là lấy phi thăng Thiên Giới làm vinh.

Như vậy, cũng là đúc nên Thiên Giới hôm nay danh tiếng.

Mà bây giờ. . .

"Đạp. . . Đạp. . ."

Kèm theo tiếng bước chân, Ngu Tử Du đã đi tới thiên giới nhập khẩu —— phi thăng trì.

Nơi đây, là lấy Ngu Tử Du tinh hoa sinh mệnh đúc thành Linh Trì.

Có thể ở chúng mạnh mẽ phi thăng Thiên Giới lúc, thanh tẩy thân thể của bọn họ.

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du đã chứng kiến, ba cái lớn nhỏ không đều, biến mất với mây mù chỗ sâu phi thăng trong ao, tất cả đều là có thêm bích lục đến tản ra mông lung sáng bóng dịch thể.

Thường thường, càng là có một đầu sinh linh xuất hiện ở phi thăng trong ao.

"Lam Tinh, tự do liên bang, nhân xưng Nhất quỷ Lừa Gạt Sư, với ba ngày trước đột phá tứ giai, hôm nay phi thăng. . ."

Mông lung thanh âm, tại bầu trời quanh quẩn.

Khoảng khắc, giống như là xác nhận cái gì, một cái trước ngực có Tự do liên bang ấn ký thân ảnh đã cười lớn từ trong mây mù đi ra.

"Xem ra, chúng ta tự do liên bang vừa vui liếm một vị cường giả, vậy tại hạ sẽ không khách khí. . ."

Nói, cái này một vị Bán Thần đã hướng phía phi thăng trì đi tới.

. . .

"Nguyên lai là cái này dạng nha. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là hiểu ra.

Thảo nào, ở thiên giới, hắn chính là chứng kiến có bất đồng cờ xí tung bay.

Nguyên lai là như vậy.

Từng cái ở Lam Tinh, cùng với Thương Lan tinh thế lực, ở thiên giới cũng là đồng dạng tổ chức lên thế lực.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, Thiên Giới không giống trong tưởng tượng bình tĩnh a.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý.

Có tranh đấu, mới có tiến bộ.

Tốt cạnh tranh, không khác với sẽ cực kì nhanh hơn bọn họ tốc độ tu luyện.

Cái này. Có lợi mà không một hại.

Chỉ cần, nắm chặt chừng mực, là tốt rồi.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nhìn thoáng qua tọa trấn phi thăng trì chỗ sâu cái kia một đạo thân ảnh.

Hoa lệ cánh, tại bầu trời triển động.

Toàn bộ thân ảnh đều là bao phủ ở quang huy bên trong, phảng phất là thánh khiết hóa thân.

Mà cái này, chính là thôn phệ quang minh trái cây Hoàng Điệp.

So sánh với trước đây, hôm nay nàng, đã đi vào ngũ giai.

Mà cái này, cũng là bình thường.

Từng cái thôn phệ Ngu Tử Du nguyên tố trái cây tồn tại, tất cả đều bất phàm.

Lại có nguyên tố trái cây nghịch thiên cải mệnh

Đột phá siêu phàm ngũ giai, hẳn là chỉ là vấn đề thời gian.

Không chỉ là Hoàng Điệp, hắc ám chi hổ, xanh thép, Băng Giao chờ (các loại) hẳn là tất cả đều đặt chân ngũ giai.

Còn đối với này, Ngu Tử Du lòng biết rõ.

Thậm chí, Ngu Tử Du đều là biết, bọn họ bao lâu vài phần đột phá.

Mà hết thảy này, chỉ vì ở tại bọn hắn đột phá lúc, biết dâng lên đại lượng tu hành cảm ngộ, mà những cái này cảm ngộ biết theo trong minh minh liên hệ, vọt tới Ngu Tử Du trong lòng, tăng thêm một bước Ngu Tử Du đối với nguyên tố chi đạo lý giải.

"Bởi vì, các ngươi những thứ này tiểu gia hỏa, ta đối với các loại nguyên tố lĩnh ngộ, đều nhanh chạm đến pháp tắc. . ."

Trong lòng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi xoay người.

Lúc này, không thích hợp quấy nhiễu Hoàng Điệp.

Chờ thêm vài ngày, Cửu Vĩ triệu tập chúng mạnh thời điểm, Ngu Tử Du sẽ chậm chậm xem đi.

Còn như, hiện tại. . .

Ngu Tử Du ngược lại là muốn đi xem Lãnh Phong. . .

Cái này một cái ở Hắc Ám Thiên phú khá tốt, càng là vì Yêu Đình lập xuống hãn mã công lao nhân loại..