Chương 975: Chiến chi đạo (canh thứ ba )

Chương 975: Chiến chi đạo (canh thứ ba )

Thiên Giới ở chỗ sâu trong, có một mảnh Tử Trúc Lâm.

Đây là, ngày xưa Lãnh Phong vì Thực Thiết Thú Lão Cửu trồng trọt rừng trúc, sau đó dẫn tới Thiên Giới.

Ở linh khí thẩm thấu vào, cái này một mảnh rừng trúc từng cái gậy trúc cũng là bất đồng phàm tục, biến thành tam giai Tử Linh trúc.

Ngước mắt nhìn lại, gậy trúc căn căn tử Oánh Oánh, phiến lá đều rất ôn nhuận, mang theo Tử Hoa, còn có màu tím nhàn nhạt khói mỏng.

Mà ở sâu trong rừng trúc, còn có đá cuội lát thành đường mòn.

Cách đó không xa, càng là suối nước róc rách, ngẫu nhiên từ ngọc thạch vậy thấu lượng gậy trúc thân rễ thượng lưu quá, ngẫu nhiên phát sinh leng keng thanh âm, nghe rất là dễ nghe.

Mà bây giờ, ở nơi này đá cuội lát thành đường mòn bên trên, có một đạo áo trắng như tuyết thân ảnh, chậm rãi đi đi.

Một bước, một trận, cũng là đánh giá cái này thanh u Tử Trúc Lâm.

"Một nơi tuyệt vời tu thân dưỡng tính chi địa. . . Thảo nào đem Lửng Mật Ca, Lôi Đình Cự Long tiểu thập đều là hấp dẫn."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du đã đi tới đường mòn phần cuối.

Tại cái kia, thình lình có mấy chục toà nhà lá.

Nhà lá không lớn, cũng là tiếng người huyên náo.

Nhìn kỹ lại, hóa ra là có mấy trăm đầu Ấu Thú, tranh nhau truy đuổi.

Mà cái này, chính là Tử Trúc Lâm, bồi dưỡng Ấu Thú Thánh Địa.

Có chút bằng nhau với Lam Tinh trẻ sơ sinh vườn, chỉ là nơi đây bồi dưỡng không phải nhân loại.

Không phải, phải nói, nhân loại chỉ là một loại.

Phàm là ở tuổi nhỏ triển lộ thiên tư Ấu Thú, hoặc là nhân loại, đều có hy vọng tới đây bổ túc một đoạn thời gian.

Có Lãnh Phong đám người chiếu cố, các đại thế lực cũng là yên tâm. .

Dù sao, Lãnh Phong nhưng là bồi dưỡng được đại xà, song đầu lang, Lục Nhĩ bực này tuyệt thế thiên kiêu. . .

Mà lúc này, xoay chuyển ánh mắt, phảng phất vượt qua thời gian thậm chí không gian, Ngu Tử Du đã nhìn vào ba bóng người, với một cái bên cạnh cái bàn đá nâng cốc ngôn hoan.

Một đạo thân ảnh, mặc một bộ đồ đen, càng là gánh vác nhất kiện Hắc Bào, góc cạnh rõ ràng ngũ quan lộ ra một vệt tuấn dật.

Mà cái này, chính là Lãnh Phong.

Sớm nhất theo Ngu Tử Du nhân loại một trong.

Mà ở bên cạnh hắn, còn có một vị, mái đầu bạc trắng ngân áo choàng, thoạt nhìn lên nhe răng trợn mắt, rất là hung ác thân ảnh.

Mà cái này, chính là đã từng tam đại Chiến Tướng một trong Lửng Mật Ca.

Chỉ là, ngại vì thiên phú, Ngu Tử Du không có ở Yêu Đình thành lập ngày sắc phong hắn, mà hắn chính là kiên cường, một người trốn đi, cũng là cũng không lúc nào trở về.

Bất quá, chứng kiến hắn hôm nay khí tức, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

"Ngũ giai sơ kỳ nha. . .

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là có chút kinh ngạc.

Lửng Mật Ca thiên phú, có thể thật chỉ là một dạng.

Theo lý mà nói, dù cho có Ngu Tử Du đã từng trông nom, tứ giai đỉnh phong, cũng chính là Bán Thần chính là cực hạn.

Nhưng bây giờ, hắn nhìn đến cái gì ?

Cái này tiểu gia hỏa hóa ra là đặt chân ngũ giai, một thân ngân bạch sắc bộ lông, thật là giống như áo choàng giống nhau, bay lượn.

Trong mơ hồ cũng là có thể chứng kiến vô số ngân bạch sắc thiểm điện, với ngân bạch sắc bộ lông bên trên không ngừng đan xen.

Thoạt nhìn lên, rất là bất phàm.

"Đây là có kỳ ngộ, vẫn là chỉ dựa vào mình, đột phá "

Có chút hồ nghi bên trong, Ngu Tử Du cũng mảnh nhỏ quan sát.

Chỉ là, khoảng khắc, hoặc như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du đôi mắt chợt đông lại một cái.

Bởi vì ... này lúc, Ngu Tử Du mới(chỉ có) chú ý Lôi Đình Cự Long tiểu thập dĩ nhiên không phải Long Thân, mà là một cái có một đầu mái tóc dài màu trắng bạc thanh niên. . .

Đúng vậy, thanh niên.

Phía trước cảm thụ bên ngoài khí tức, xác định Lôi Đình Cự Long tiểu thập thân phận.

Mà bây giờ, nhìn lấy Lôi Đình Cự Long tiểu thập bộ dáng như vậy, Ngu Tử Du mới có hơi vài phần kinh dị.

"Đây là cùng Hồng Long Nữ Vương Irene, học Long Tộc bí pháp Hóa Hình Chi Thuật nha. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là cũng có vài phần suy đoán.

Thành tựu cùng Ngu Tử Du ký kết khế ước Long Nữ, Ngu Tử Du đối với Hồng Long Nữ Vương một tay Hóa Hình Chi Thuật, tự nhiên là sẽ không xa lạ.

Nhất là Hồng Long Nữ Vương hóa hình sau đó, cái kia vóc người bốc lửa. . .

"Khái khái. . ."

Một tiếng ho khan, Ngu Tử Du nhanh chóng kiềm chế xuống trong lòng tạp niệm.

Chỉ là, cũng cũng là bởi vì một tiếng này ho khan, triệt để hấp dẫn xa xa chú ý.

"Ngươi là. . ."

Một tiếng kinh dị, nhưng mà khoảng khắc giống như là ý thức được cái gì, cái kia một đạo có mái tóc dài màu trắng bạc thanh niên chợt đứng dậy, kinh hô:

"Chủ nhân. . ."

Đúng vậy, chủ nhân.

Vài chục năm tìm không thấy, như một ngày

Chủ nhân vẫn là như vậy.

Tìm không thấy tang thương, tìm không thấy còn lại.

Có chỉ là không nhiễm một hạt bụi, phảng phất quý công tử một dạng khí chất.

"Đã lâu không gặp, tiểu thập. . ."

Khóe miệng vi kiều, nhấc lên một nụ cười, Ngu Tử Du cũng là chủ động chào hỏi nói.

Sau đó, lại là nhìn một chút Lửng Mật Ca cùng Lãnh Phong, cười nói:

"Hai người các ngươi, cũng đã lâu không gặp. . ."

Lẳng lặng nghe, tựa hồ là có chút không dám tin tưởng, ba người này đều là ngẩn người.

Có thể khoảng khắc, giống như là phản ứng kịp.

"Chủ nhân, thật là ngươi ?"

"Ngươi rốt cuộc đã trở về, chủ nhân."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, Lửng Mật Ca, Lôi Đình Cự Long tiểu thập tất cả đều thất thố.

Còn như Lãnh Phong lại là gương mặt trong lúc vui vẻ, phân tán lưu lại ở chung quanh Ấu Thú.

Không có quá nhiều lời nói

Không có quá nhiều vô cùng thân thiết.

Có chỉ là, Ngu Tử Du chậm rãi đi tới bên cạnh cái bàn đá, cùng Lãnh Phong đám người đối ẩm vài chén rượu.

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng là dần dần từ đang nói chuyện phiếm đã biết Lửng Mật Ca sở dĩ đặt chân ngũ giai, ngược lại không phải là có kỳ ngộ gì.

Mà là cái kia một loại ta mặc kệ hắn là ai, mãng đến mức tận cùng tinh thần, hóa ra là đánh bậy đánh bạ đưa tới tinh thần biến chất, hiểu rõ Chiến chi đạo .

Chiến chi đạo, lấy chiến dưỡng chiến, chiến đến điên cuồng.

Càng là chiến đấu, Lửng Mật Ca thì càng cường đại.

Mà hắn, nếu là có thể trải qua 9999 tràng thế lực ngang nhau thậm chí lấy yếu thắng mạnh chiến đấu, mà không chết, tiếp theo trực tiếp cô đọng Chiến pháp tắc .

Đương nhiên, đây là tuyệt không thực tế.

Thế lực ngang nhau, lấy yếu thắng mạnh, còn chưa tính.

Còn muốn trải qua 9999 tràng ?

Chỉ là ngẫm lại, Ngu Tử Du sắc mặt đều là cổ quái.

Cái này thật đúng là là, chỉ cần không giết chết, liền hướng trong chết làm, thật đúng là có vài phần phù hợp Lửng Mật Ca liều mạng tam lang tinh thần.

Bất quá, thích hợp thuộc về thích hợp, Ngu Tử Du vẫn là không nhịn được khuyên nhủ:

"Muốn một vừa hai phải, ta cũng không muốn về sau vì ngươi nhặt xác. . ."

"Yên tâm đi, chủ nhân, ta là tuyệt đối sẽ không chết."

Vỗ ngực một cái, Lửng Mật Ca rất là kiên định tỏ thái độ nói.

Hắn, tâm ý đã quyết.

Nhất định sẽ tại chiến đấu trên đường càng chạy càng xa.

Đây là sự lựa chọn của hắn, cũng là số mạng của hắn! !

Không có thiên phú hắn, chỉ có thể như vậy cực đoan..