Chương 976: Vinh quang vết tích (canh thứ tư )

Chương 976: Vinh quang vết tích (canh thứ tư )

"Ngươi a. . ."

Bất đắc dĩ lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là nói không nên lời cái gì.

Chỉ vì, lúc này, hắn ở Lửng Mật Ca đôi mắt ở chỗ sâu trong thấy là thấy chết không sờn quyết ý.

Một màn kia quyết ý, giống như ngọn lửa hừng hực, đã dấy lên.

"Phục người rồi."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt đông lại một cái, quan sát tỉ mỉ liếc mắt Lửng Mật Ca bây giờ đi chiến chi đạo.

« chiến chi đạo —— đáng sợ nhất vài loại con đường, thân kinh bách chiến mà không chết, không phải thành một đời Chiến Thần, chính là trở thành một đời Cuồng Ma.

Cuồng Chiến chi khu —— trong chiến đấu, thân thể các phương diện tố chất đều sẽ đề cao mạnh, liền sức khôi phục cũng sẽ tăng vọt.

Ý thức chiến đấu —— càng là chiến đấu, ý thức càng là mơ hồ, bản năng thì sẽ càng phát chợt hiện.

Vinh quang vết tích —— chiến đấu in dấu xuống thương tích đều sẽ hóa thành vinh dự huân chương, khắc vào trên thân thể, mỗi một lần tiếp cận phải chết thương thế khép lại sau đó, đều sẽ hóa thành một đạo vết tích lạc ấn, cùng lúc đó, gánh vác chiến chi đạo tồn tại, cũng sẽ không chịu giống nhau thương thế. »

Nhìn thật sâu liếc mắt, Ngu Tử Du cũng là kinh ngạc.

Không hổ là thượng vị pháp tắc.

Thật đúng là đáng sợ.

Những thứ không nói, riêng là chiến chi đạo kèm theo năng lực —— vinh quang vết tích cũng có thể thấy được một ... hai ....

Mà cái này một cái năng lực đáng sợ đến cỡ nào, lấy Ngu Tử Du nhãn lực tự nhiên có thể nhìn ra.

Nhất thuyết pháp đơn giản —— chính là sẽ không trung chiêu số giống vậy.

Nói thí dụ như, Ngu Tử Du nếu như tế xuất Ma Kiếm sát sinh Thần Thông Tru Tiên không có lấy rơi Lửng Mật Ca tính mệnh, cái kia đợi Lửng Mật Ca thương thế khỏi hẳn sau đó, Ngu Tử Du Thần Thông Tru Tiên đem sẽ không đối với Lửng Mật Ca sản sinh uy hiếp.

Đây là một loại gần như pháp tắc hóa năng lực.

Cũng cũng nên là chiến chi đạo, năng lực đáng sợ nhất.

Giả sử nếu thật là trải qua vạn chiến bất tử, riêng là thân thể lưng đeo vô số vinh quang vết tích, cũng đủ để làm hắn trở thành một đời Chiến Thần.

Vạn ngàn thế tiến công, đều đủ để không nhìn.

Đây là đáng sợ đến bực nào.

Bất quá, trước đây nói là bất tử.

Quá khó khăn.

Thực sự quá khó khăn.

Dù cho Ngu Tử Du cũng không thể cam đoan ở thế quân lực địch trong chiến đấu, trải qua vạn chiến mà bất bại.

Tuy nói đây cũng là cũng bởi vì Ngu Tử Du quá mạnh mẽ, mà khó có thể tìm được đối thủ.

Nhưng càng nhiều hơn nguyên nhân, cũng là cũng bởi vì Ngu Tử Du xác thực không có nắm chắc, trải qua vạn chiến mà bất bại.

Dù sao, Ngu Tử Du cũng không có thể cam đoan, Nữ thần may mắn thời khắc lọt mắt xanh hắn.

Tình cờ sai lầm, tại hắn cảnh giới bực này đều là trí mạng.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là không khuyên nữa, riêng phần mình có riêng mình con đường.

Tuy nói, Lửng Mật Ca con đường này hung hiểm vạn phần, nhưng tốt xấu còn có một tia chút khả năng.

E rằng

E rằng. . . Thật sự có một, cái này tiểu gia hỏa có thể trở thành một đời. . .

Mà lúc này, nhếch miệng cười, Lửng Mật Ca đã đi tới trước, hàm hàm nói ra:

"Chủ nhân, ta cái này một lần trở về vì chính là Yêu Đình trở thành Yêu Đình sức chiến đấu cao nhất. . ."

"Sức chiến đấu cao nhất nha. . .

Nỉ non một tiếng, Ngu Tử Du cũng là hoạt kê, chợt cũng là trực tiếp đả kích nói:

"Liền ngươi à?"

Nói, Ngu Tử Du nhìn một cái Lửng Mật Ca sau lưng Lôi Đình Cự Long tiểu thập, cười nói:

"Sau lưng ngươi cái này một vị, nhưng chỉ có ngũ giai hậu kỳ, khoảng cách Hợp Nhất Cảnh cũng chỉ có khoảng cách nửa bước, cái này còn không nói, Cửu Vĩ, Đế Ngạc, Nguyệt Quế cái này từng cái cường giả. . ."

"Ta sẽ cố gắng, nhất định sẽ cố gắng."

Lần nữa thanh âm kiên định bên trong, Lửng Mật Ca trên mặt cũng là lộ ra một vệt tự tin màu sắc.

Gánh vác chiến chi đạo hắn, tu vi không phải ràng buộc.

Chân chính ràng buộc hắn chỉ có chiến đấu.

Đợi cho trải qua thật nhiều chiến đấu, mặc dù là ngũ giai sơ kỳ, hắn cũng dám cùng ngũ giai hậu kỳ đánh một trận.

Mà cái này, chính là thượng vị pháp tắc tự tin.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy. . . Cửu Vĩ phong ấn pháp tắc, cùng với Lôi Đình Cự Long tiểu thập Luyện Ngục Lôi Đình pháp tắc, đều là thượng vị pháp tắc.

Chỉ là, tương đối mà nói, Lửng Mật Ca chiến chi đạo, nhất là thiện chiến.

Đây là vì chiến mà thành pháp tắc.

Còn lại pháp tắc, lại có thể nào bằng được đâu ?

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là không có ở lâu, chợt chậm rãi đứng lên, dặn dò:

"Mấy ngày sau, Yêu Đình điển lễ cử hành, các ngươi nhớ kỹ chạy tới."

"Là, chủ nhân."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, Lãnh Phong, Lửng Mật Ca đám người đều là lần lượt đứng dậy.

Mà lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là liếc mắt một cái cách đó không xa Lãnh Phong.

Tứ giai đỉnh phong, Bán Thần tu vi.

So sánh với Cửu Vĩ bọn họ, xác thực kém quá xa.

Bất quá, Lãnh Phong, không có huyết mạch, không có dựa vào, có thể có thực lực hôm nay, đã không sai.

Chỉ là. . .

Thực lực như vậy, nhưng là không đủ a. . .

Trong lòng thở dài, Ngu Tử Du cũng là truyền âm lọt vào tai nói:

"Lãnh Phong, ngươi nếu là có thể tìm được bốn cỗ cùng chủng tộc thi thể, theo thứ tự là nhất giai, nhị giai, tam giai, tứ giai. . . Ta có thể làm ngươi nghịch thiên cải mệnh. . ."

Ngạch

Hơi ngẩn ra, Lãnh Phong trên mặt cũng là lộ ra vẻ nghi ngờ màu sắc.

Nhưng mà, lần nữa nâng lên con ngươi, nhìn đã tại chỗ biến mất chủ nhân, Lãnh Phong cũng là đến không kịp truy vấn.

Chỉ là. . .

"Bốn cỗ thi thể nha. . .

Nỉ non bên trong, Lãnh Phong trên mặt cũng là nhiều một vệt suy tư màu sắc.

Nói lên thi thể, Yêu Đình cũng không phải là ít.

Dù sao, Yêu Đình, phần lớn là biến dị dã thú, có rất nhiều thức ăn số lượng dự trữ.

Những thứ không nói, ở Băng Giao trong hầm băng, thì có lấy mấy chục vạn cụ bị bị băng phong thi thể. . . Đó là Yêu Đình quanh năm chinh chiến được đến.

Còn như, chủ nhân nói. . . Cùng chủng tộc, nhất giai, nhị giai. . Tam giai, tứ giai. .

Ngẫm lại, Lãnh Phong cũng là hướng về Lửng Mật Ca, Lôi Đình Cự Long tiểu thập đánh một cái bắt chuyện sau đó, bay thẳng đến Băng Giao phương hướng đi tới.

Nếu như, hắn nhớ không lầm, ở Băng Giao trong hầm băng, đúng lúc có một cái bốn cái bộ.

Đến từ Thương Lan thế giới Hắc Ám Tinh Linh nhất tộc. . .

Trước đây, toàn bộ chủng tộc ngoại trừ bộ phận đầu hàng sau đó, những người còn lại dẫu có chết bất khuất, sau đó vĩnh phong với hàn băng bên trong.

Tại cái kia, nhất giai, nhị giai, tùy ý có thể thấy được.

Liền tam giai, tứ giai cường giả cũng có một hai vị.

Sở dĩ, muốn tìm được chủ nhân nói bốn cái bộ, không khó.

Chỉ là, Lãnh Phong có chút khó hiểu.

Tìm được những thứ này, thì như thế nào có thể nghịch thiên cải mệnh đâu ?

Ps:-- cầu tự định

Ngày hôm trước khất hai canh, đã bổ túc. . . Ngày hôm qua canh tư, cũng khá, bắt đầu hôm nay đổi mới..