Chương 977: Phệ Thần Thử (đệ nhất càng )

Chương 977: Phệ Thần Thử (đệ nhất càng )

Đơn giản đi dạo một lần Thiên Giới, Ngu Tử Du cũng là tương đối hài lòng.

Thiên Giới so với hắn trong tưởng tượng phát triển còn tốt hơn.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, hôm nay Thiên Giới thật là cường giả xuất hiện lớp lớp.

Rất nhiều cường giả, thậm chí Ngu Tử Du đều là chưa từng thấy qua.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, những thứ này cũng đều là gần mười năm quật khởi tồn tại.

Mười năm. . . Không dài, nhưng cũng là không ngắn.

Đã đầy đủ —— tân nhất bối cường giả trưởng thành.

Những thứ không nói

Riêng là xa xa đi theo phệ kim thú phía sau tiểu gia hỏa, chính là một cái tứ giai đỉnh phong Bán Thần cấp bậc cường giả.

"Hắn là ?"

Lộ ra một vẻ kinh dị, Ngu Tử Du cũng là dò hỏi.

"hồi bẩm chủ nhân, hắn là chuột chi thị tộc mấy năm gần đây quật khởi một cái tuyệt thế thiên kiêu, tên là Phệ thần, tên đầy đủ là Phệ Thần Thử, có thể thôn phệ toàn bộ, tiến tới bù đắp tự thân. . . Mà cái này một tên, càng là bái phệ kim thú vi sư. . ."

Trong trẻo lạnh lùng thanh âm vào hư không quanh quẩn, cũng là cắm rễ ở Thiên Giới chỗ sâu Nguyệt Quế, đơn giản giới thiệu.

Mà lúc này, nếu như chú ý Ngu Tử Du không phải vùng đất xa xa, thình lình có thể phát hiện, một đoạn hiện lên Băng Tinh Ngọc Thụ, đã đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Bất Tử Nguyệt Quế, trấn thủ thiên giới nhân vật đáng sợ!

Hợp Nhất Cảnh đỉnh phong, khoảng cách Lục Giai chỉ có một bước ngắn.

Còn như, Nguyệt Quế nhắc tới phệ kim thú, lại là Yêu Đình cùng Titan Thần Tộc làm giao dịch lúc, ngẫu nhiên bắt được một đầu dị thú.

Mười mấy năm qua gian, cũng là rốt cuộc thần phục, thuộc sở hữu Yêu Đình.

Trở thành Yêu Đình một vị danh dự khách khanh.

. . .

"Phệ Thần Thử nha. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn thật sâu liếc mắt cách đó không xa cái kia một đầu cả người hắc sắc, hiện lên sáng tối chập chờn u quang kỳ dị chuột nhỏ.

« chủng tộc: Phệ Thần Thử.

Giai bậc: Siêu phàm tứ giai —— Bán Thần đỉnh phong.

Bản mệnh thiên phú: Phệ thần —— Thôn Thiên Phệ Địa, vì ta phệ thần. . . Có thể thôn phệ trong truyền thuyết Thần Cách, tiến tới tăng cường cường độ thân thể, nếu là không có Thần Cách, cũng có thể dựa vào địch nhân thiên phú pháp tắc, tiến tới mạnh mẽ. . .

Năng lực đặc thù:

Ảnh độn —— tốc độ nhanh đến chỉ có thể nhìn thấy một luồng hắc ảnh, nhưng mà cẩn thận chu đáo, cái kia một luồng hắc ảnh cũng cũng quá là tàn ảnh mà thôi.

Rút ra —— có thể thôn phệ các loại vũ khí, tinh luyện tinh hoa. . .

Ảnh phân thân —— có thể chia ra làm cửu, trong sát na tập kích ra. .

Shadow Ball —— trong miệng ngưng tụ đại lượng hắc ám lực lượng, tiến tới hóa thành một cái màu đen hình cầu, sau đó một ngụm phun ra, đã đủ trong sát na thôn phệ gần phân nửa đại lục.

. . .

Thần Thông:

Thí thần chi lực —— một loại cực kỳ cao đẳng lực lượng, đối với Thần Linh có thiên nhiên áp chế, mà Phệ Thần Thử cũng là thế gian ít có mấy cái có thể liệp sát thần linh nhân vật đáng sợ (chưa thức tỉnh )

»

Đúng là một cái thiên tư kinh khủng tiểu gia hỏa.

Thảo nào, có thể cái sau vượt cái trước, đặt chân Bán Thần. .

Hơn nữa. . . Còn thí thần chi lực. . . Tấm tắc, đây thật là nhằm vào Thần Linh sinh mệnh thể a.

Quả nhiên, vạn sự vạn vật đều có khắc chế.

Dù cho khó khăn nhất ma diệt Thần Linh, cũng là cũng có khắc tinh.

Đương nhiên. . . Cái này một cái tiểu gia hỏa Phệ Thần Thử thân phận không thích hợp bại lộ, dù sao, Thần Tộc nhưng là không thể coi thường.

Nếu là bị bọn họ biết, có một đầu Phệ Thần Thử ở Yêu Đình, dù cho sẽ không khai chiến, cũng sẽ bức bách Yêu Đình giao ra đây.

Mà khi đó, tránh không được liên tục xuất hiện sự đoan.

Còn như. . . Cái này tiểu gia hỏa thí thần chi lực, còn không có giác tỉnh, điểm này ngược lại không cần lo lắng.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, thí sát một cái Thần Linh không sai biệt lắm sẽ thức tỉnh rồi.

Mà nói tới thần minh, Yêu Đình ngược lại là còn có hai vị thần minh, không phải, ba vị thần minh trú đóng. . . Một cái Thú Thần, một cái mộng cảnh chi thần. . . Đều là ở Thương Lan thế giới dựng dục, mà vị thứ ba thần minh, lại là Ngu Tử Du sách phong Nguyệt Thần —— Bất Tử Nguyệt Quế. . . Lấy Thiên Đạo Chi Lực sắc phong, từ đó có Nguyệt Thần quyền năng. . .

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là tự tiếu phi tiếu nhìn thoáng qua cách đó không xa Nguyệt Quế.

Nguyệt Quế cô nàng này, cũng không biết cái này tiểu gia hỏa đối nàng có thiên nhiên áp chế a.

Bằng không, ngữ khí liền sẽ không bình thản. . .

Nhưng mà đúng vào lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du chợt mở miệng dò hỏi:

"Cái này tiểu gia hỏa cùng ảnh thử là quan hệ như thế nào."

Ảnh thử, Lãnh Phong bồi dưỡng Thử Vương, cũng là chuột chi thị tộc tộc trưởng, xem như là Yêu Đình sớm nhất nguyên lão.

"Chủ nhân, cái này tiểu gia hỏa chính là ảnh thử con trai độc nhất. . ."

Chợt một tiếng cười khẽ, Nguyệt Quế cũng là có chút buồn cười.

Thật là một đời tân nhân, thay mới người.

Đảo mắt, cùng bọn họ cùng thế hệ một thế hệ, đều có hài tử.

Hơn nữa, hài tử của bọn họ càng là trưởng thành.

Bất quá, ngẫm lại đây là Thử Tộc, quên đi a.

Dù sao, Thử Tộc tỉ lệ sinh đẻ so với chủng tộc khác kinh khủng nhiều lắm, hoàn toàn không phải một cái cấp bậc tồn tại.

Hơn nữa đáng nhắc tới đúng vậy, sinh mệnh tầng thứ càng cao, dựng dục đời sau hy vọng lại càng nhỏ.

Mà cái này, cũng là Bán Thần cấp bậc ảnh thử chỉ có như thế một cái đời sau nguyên nhân. . .

"Được rồi. . ."

Một trận trầm mặc, Ngu Tử Du cũng là ngây ngẩn cả người.

Hắn còn thật không nghĩ tới cái này tiểu gia hỏa là ảnh thử hài tử. . .

Chỉ là khoảng khắc, nghĩ lại, Ngu Tử Du cũng là lặng lẽ một hồi.

Cái này tiểu gia hỏa năng lực, dường như cùng cái kia phụ thân ảnh thử năng lực có 7-8 thành tương tự.

Tới một mức độ nào đó, cơ hồ là một cái khuôn đúc đi ra.

"Thật là Hổ Phụ không khuyển tử. . ."

Cảm thán một tiếng, Ngu Tử Du thân ảnh cũng là dần dần tiêu tán tại chỗ.

Cùng lúc đó, một giọng nói cũng là ở Nguyệt Quế bên tai vang lên.

"Mấy ngày nữa, an bài cái này tiểu gia hỏa đơn độc tới gặp ta. . . Còn có cho ta liệt một cái thiên kiêu danh sách, ta muốn thấy xem gần nhất vài chục năm, Yêu Đình có cái gì kinh tài diễm diễm thiên kiêu. . ."

"Là, chủ nhân. . ."

Một tiếng đáp lại, Nguyệt Quế cũng là khóe miệng mỉm cười. . .

Chủ nhân, thật là một điểm không có đổi.

Hay là đối với từng cái thiên kiêu, rất để bụng. . .

Trong lòng cảm thán gian, Nguyệt Quế cũng là không khỏi may mắn.

Có người như vậy người, thiên kiêu đã định trước sẽ không bị mai một. . .

. . .

Mà đúng lúc này. . . Cách đó không xa trên ngọn núi.

"Sư phụ, cha ta, cùng với lãnh Sư Bá luôn là nhắc tới Thần Thụ. . Nói hắn rất lợi hại rất lợi hại. . . Ngươi biết Thần Thụ thật lợi hại à?"

Lộ ra một vẻ ước mơ, một cái hơi có vẻ thanh âm non nớt đã ở trong không khí quanh quẩn ra.

"Cái này. . ."

Trầm ngâm bên trong, phệ kim mặt thú bên trên cũng là lộ ra một vệt nhớ lại màu sắc.

"Thần Thụ a, ta chỉ vội vã gặp qua mấy lần. . . Bất quá, hắn xác thực rất lợi hại, lợi hại vượt qua tưởng tượng. . ."

Nói đến đây, phệ kim thú cũng là chợt cười nói:

"Nghe bọn hắn nói, Thần Thụ đã đã trở về, đoán chừng mấy ngày nữa, ngươi liền có thể gặp được."

"Thật vậy chăng ?"

"Đương nhiên là thực sự. . . Thần Thụ yêu tài. . . Nhất định sẽ tới gặp các ngươi. . .".