Chương 978: Yêu Cung —— yêu chi cung đình (phần 2 )

Chương 978: Yêu Cung —— yêu chi cung đình (phần 2 )

Mà lúc này, Ngu Tử Du nhưng là không biết sự hiện hữu của hắn, sớm đã làm cho trẻ tuổi ước mơ không ngớt.

Bất quá, tin tưởng Ngu Tử Du biết, cũng sẽ không để ý.

Dù sao, sinh mệnh tầng thứ chênh lệch, bày ở nơi đó.

Nếu như một ít siêu phàm Lục Giai, thậm chí siêu phàm Thất Giai sinh mệnh như vậy ước mơ hắn, cái kia còn tạm được.

Mà đúng lúc này

Oanh

Chợt một tiếng vang thật lớn, chỉ nghe thấy Thiên Giới chỗ sâu nhất hóa ra là tầng mây bắt đầu khởi động.

Cùng với nương theo lại là, một tòa giống như Bạch Ngọc đúc thành xa hoa cung điện, chợt từ đại địa dâng lên.

Đúng vậy, cung điện dâng lên.

Mà cái này, chính là Thiên Giới sớm đã chế tạo nhiều năm yêu chi cung điện, tượng trưng cho Vương Quyền, đại biểu cho chí cao vô thượng.

Mà cái này một tòa cung điện chủ nhân, có lại chỉ có một vị.

Mà cái kia, chính là Yêu Đình chi chủ —— Thần Mộc.

"Chúng ta, cung nghênh chủ nhân "

"Chúng ta, cung nghênh chủ nhân. . ."

Cùng kêu lên hô to bên trong, cũng là thấy cái kia một tòa đã với tầng mây ở chỗ sâu trong lơ lửng cung điện, hóa ra là kéo dài hạ một đạo lại một Đạo Thai giai.

Sương trắng mông lung, bậc thang cũng là tầng mây biến thành.

Liếc nhìn lại, đều là Tiên Khí mông lung.

Thấy thế, lẳng lặng đứng sừng sững ở bầu trời ở giữa Ngu Tử Du, đều là không khỏi hoạt kê.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới hắn lúc này mới mới vừa ở thiên giới dạo qua một vòng, Cửu Vĩ, Đế Ngạc đám người liền vì hắn bị như thế một phần kinh hỉ.

Tuy nói cái này một cái cung điện bàn về xa hoa, so ra kém Thiên Đình bí cảnh dốc hết nội tình chế tạo Thiên Cung .

Nhưng luận khí phái, cũng là chỉ có hơn chứ không kém.

Chỉ vì. . . Cái này một tòa cung điện Phù Vân bên trên, có cửu trọng, khắp nơi tinh xảo đặc sắc; ba diêm bốn đám, tầng tầng càng là có Long Phượng hư ảnh bay lượn.

Mà đúng lúc này, nếu như tinh tế lắng nghe, thậm chí có thể nghe được xuyên kim liệt thạch tê minh.

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, cực kỳ cao vút.

Tìm theo tiếng nhìn lại, cũng là Ngu Tử Du hồi lâu không thấy chim cắt.

Bất quá, so sánh với trước đây quả đấm lớn phàm chim, hôm nay chim cắt cũng là cực kỳ bất phàm.

Màu đen lông vũ, hiện lên u mang.

Ưng Câu một dạng miệng, đều là kiệt ngạo.

Tuy là, chỉ là quả đấm lớn nhỏ. . . Nhưng bọn họ mỗi người nhất phi trùng thiên, ở trong tầng mây kéo ra từng đạo đường kính đạt được mấy chục thước bạch sắc khí lãng.

Mà những cái này bạch sắc khí lãng đan vào lẫn nhau bên trong, hóa ra là kéo ra Cung nghênh hai chữ.

Chỉ là, cái này còn không là chủ yếu.

Ngâm

Lại là một tiếng nghển cổ tê minh, cũng là lộ ra một vệt không nói ra được tôn quý.

Mà lúc này, ngước mắt, dù cho Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là không khỏi lộ ra một vệt kinh dị màu sắc.

Chỉ vì, ở cửu trọng cung điện phía sau, có một chỉ nghìn trượng lớn hắc sắc chậm rãi dâng lên.

Đầu như Hắc Ám Phượng Hoàng, Vũ Linh vong kiếm hình quạt, nhìn qua giống như là Vương Giả uy nghiêm cùng quyền uy hắc Ám Hoàng quan.

Hai cánh triển khai thời gian, biến hóa ra bàng Đại Âm ảnh, đem cái cung điện này đều phảng phất che đậy.

Mà đuôi bộ phận, từng đường giống như Phượng Hoàng một dạng linh vũ, khẽ đung đưa gian, hóa ra là có thể thấy Tinh Thần từ điệp vỹ hướng ra phía ngoài trợt ra, sau đó từ từ tiêu thất, tạo thành từng đạo lãnh diễm, cao ngạo quỹ tích. . .

Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Yêu Cung đều là những thứ này Tinh Thần thời gian lập lòe, mông thượng một tầng thần bí khăn che mặt.

"Yêu. . . Phượng. . ."

Lộ ra một vẻ hồ nghi, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt kinh dị màu sắc.

Chỉ vì, cái này một đạo thân ảnh cùng đã từng Yêu Phượng có 7-8 thành tương tự.

Có thể nhìn kỹ lại, cũng là so với Yêu Phượng, còn lạnh hơn diễm ba phần.

Kỳ hình thái, càng là ở hướng về Phượng Hoàng tới gần.

Giống như nhất là đẹp lạnh lùng Hắc Ám Phượng Hoàng, có loại không nói ra được cao quý.

"Chủ. . . nhân. . ."

Một tiếng khẽ gọi, xa xa từ phía trên chi phần cuối, chậm rãi dâng lên Hắc Ám Phượng Hoàng cũng là hơi gật đầu.

Chợt, lại là một tiếng cao vút tê minh. . .

Ngâm

Mà đang ở đạo này không linh kêu to hạ xuống sát na. . .

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng. . . Liên tiếp chim hót âm thanh, trong sát na vang vọng toàn bộ bầu trời.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là vô số biến Dị Điểu loại phóng lên cao.

Bọn họ cực lực vỗ cánh, tranh nhau tê minh.

Lại tựa như ở ăn mừng, vừa tựa như tại nghênh tiếp.

Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ bầu trời đều là đông nghịt, bị vô số biến Dị Điểu loại bao phủ.

Mà những cái này biến Dị Điểu loại nghênh tiếp đối tượng chính là xa xa cái kia một đạo thon dài thân ảnh màu trắng —— Ngu Tử Du. . .

"Thiếp Thân, đã sớm biết chủ nhân ngày gần đây trở về. . . Sở dĩ ở hôm nay, suất lĩnh bầu trời quân đoàn, bày ra muôn chim đến chầu thịnh cảnh, cung nghênh chủ nhân. . ."

Một tiếng nỉ non, với Ngu Tử Du trong lòng vang lên, cũng là lệnh Ngu Tử Du khóe miệng đều là giơ lên vài phần.

Không hổ là có thể biết trước tương lai tồn tại.

Liền hắn trở về, đều là nhìn thấu.

Không sai

Thật rất không tệ.

Trong lòng thầm khen, Ngu Tử Du cũng là cười cười, nói thẳng:

"Khổ cực ngươi. . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là không có khách khí, bay thẳng đến Phù Vân bên trên Yêu Cung đi tới.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Chân đạp tầng mây bắc thang trời, Ngu Tử Du lúc này mới phát hiện cái này dĩ nhiên lấy tầng mây luyện chế nhất kiện Pháp khí, phẩm cấp đoán chừng ngũ giai, cũng là có thể triển khai 999 tầng trời thê. . .

Mà cái này một cái pháp khí, cùng các loài khác tựa như pháp khí, cũng là đem trọn cái Yêu Cung, xanh tại trên tầng mây. . .

"Đây cũng là Thực Thiết Thú Lão Cửu kiệt tác a. . ."

Trong lòng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là không có khách khí.

Một bước, vừa rơi xuống chân.

Rõ ràng rơi ở trong mắt người khác, chỉ là thong thả hành tẩu, có thể vẻn vẹn mấy hơi thở, Ngu Tử Du thân ảnh đã xuất hiện Yêu Cung cửa đại điện. . .

Mà cái này chính là. . Đến từ thang trời bảy đại Tiểu Thần Thông một trong —— Di Hình Hoán Vị.

Một loại nhìn như ưu nhã, lại huyền nhi hựu huyền bộ pháp Thần Thông, có thể đang tránh né người khác công kích thời gian, không ảnh hưởng tự thân tích súc linh lực. . . Lại có thể lôi ra từng đạo tàn ảnh, mê hoặc hắn người cảm giác. . .

. . .

Khoảng khắc, chậm rãi ngước mắt

In vào Ngu Tử Du tầm mắt đúng vậy Thải Phượng múa cửa son, còn có từng cái Kim Lân Diệu Nhật râu đỏ rồng cuộn trụ dựng lên.

Tuy nói, đây chỉ là điêu khắc, nhưng ý nhị, cũng là không kém mảy may.

Liếc nhìn lại, hóa ra là bừng tỉnh có Thải Phượng, Kim Long đập vào mặt.

"Từ nơi này nhóm cửa, ta đã nhận ra Yêu Phượng, cùng với Băng Giao khí tức. . ."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là như có điều suy nghĩ.

Liền cái này một phiến cửa son đều là nhiễm những thứ này tiểu gia hỏa khí tức, có thể tưởng tượng được, cái này một tòa Yêu Cung mất bọn họ bao nhiêu tâm tư.

Thảo nào. . . Cửu Vĩ hy vọng Ngu Tử Du một bước, một bước đi lên tầng mây này thang trời, càng là ngồi xuống với cái kia Yêu Cung chỗ sâu nhất vương tọa bên trên.

Đã từng. . . Yêu Đình tuy có kỳ danh, nhưng không chính thức.

Mà bây giờ, ở Cửu Vĩ, Đế Ngạc đám người dưới sự cố gắng, Yêu Đình đã là trở thành yêu chi cung đình, tọa lạc ở trong tinh không, có thể xưng là Cao cấp nhất thế lực ..