Chương 979: Tinh Thần Chi Chủ (canh thứ ba )

Chương 979: Tinh Thần Chi Chủ (canh thứ ba )

Dựa vào bản mệnh thiên phú tuyệt đối tiến hóa, thôi diễn Hư Không Tinh Linh chi khu, Ngu Tử Du đã ngồi đàng hoàng ở Yêu Cung chỗ sâu nhất vương tọa bên trên.

Vương tọa không lớn, cũng là giống như Lam Tinh nhân hoàng Long Ỷ, trên tay vịn có từng đạo Kim Long xoay quanh.

Ngồi ở mặt trên, dù cho Ngu Tử Du đều là đôi mắt khẽ híp một cái.

Bởi vì tìm cái góc độ này, hắn giống như cao tọa Cửu Trọng Thiên, bao quát Vân Tiêu.

Trong khoảng thời gian ngắn, hóa ra là giống như Khí Thôn Sơn Hà, có loại không nói ra được vui sướng.

"Còn thực là không tồi cảm giác."

Trong lòng thầm khen, Ngu Tử Du cũng là không có làm lỡ thời gian, ngược lại tay phải rung động.

"Oanh, oanh. . ."

Kèm theo một tiếng tiếp lấy một tiếng nổ, sáng tối chập chờn mấy cái vòng xoáy đã ở trong đại điện mở ra.

Sau đó

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Tiếng bước chân bắt đầu, cũng là lần lượt từng bóng người, có điều không lộn xộn tiêu sái ra.

Mà cái này, tự nhiên là theo Ngu Tử Du trở về Tinh Linh Nữ Vương, Nhân Ngư Nữ Vương, cùng với Kinh Cức.

Còn như những người khác, giống như là Ngưu Ma, Bạch Hổ, Hoàng Kim kiến chờ(các loại) lại là chủ động ở lại Kadar Tinh Vực.

Một bên âm thầm giúp đỡ Huyết Ma tộc, ứng đối Thiên Đình nhìn trộm.

Một bên lại là phát triển Yêu Ma Chi Cảnh, dùng cái này tới vì Yêu Đình một ít cùng hung cực ác biến dị dã thú thành lập đất dung thân.

Dù sao, Yêu Đình không phải thích hợp mỗi một cái người.

Giống như là Bạch Hổ cái này dạng, dựa vào giết hại tồn tại, liền không thích hợp ở lại Yêu Đình.

Còn như Kinh Cức, tuy nói nàng dựa vào tiên huyết tu luyện, nhưng thành tựu Thụ Giới chi chủ, Ngu Tử Du cũng là cần nàng.

Sở dĩ, Kinh Cức lúc này mới theo Ngu Tử Du trở về.

"Bọn ta gặp qua, đại tỷ, Tứ ca. . ."

Cùng kêu lên hô hoán, Tinh Linh Nữ Vương, Nhân Ngư Nữ Vương cùng với Kinh Cức chờ(các loại) từ Cửu Giới ở chỗ sâu trong đi ra tồn tại, đều là hơi khom người, hướng về phía Cửu Vĩ đám người hành lễ nói.

Ừm

Khẽ gật đầu, thấy những thứ này thân ảnh quen thuộc, Cửu Vĩ, Đế Ngạc cũng là có chút kích động.

Bất quá, lúc này, không phải hồi tưởng thời điểm.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Cửu Vĩ đã một bước tiến lên phía trước nói:

"Chủ nhân, ta đã thông báo tọa trấn Thương Lan đại xà cùng với tọa trấn Lam Tinh Linh Quy. . . Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai, bọn họ hai người sẽ trở về."

Nói, Cửu Vĩ lại là nói bổ sung:

"Trừ cái đó ra, chúng ta cũng là hướng tại ngoại thăm dò Tinh Vực Đế Cơ Linh Nhi, Hồng Long Nữ Vương, cùng với Trùng Tộc Nữ Vương đám người, gởi tin tức. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là hơi ngẩn ra.

"Thăm dò Tinh Vực ?"

"Đúng vậy, thăm dò Tinh Vực."

Gật đầu, Cửu Vĩ cũng là đúng sự thật nói: "Chúng ta Yêu Đình chỗ ở hệ ngân hà mặc dù không lớn, chỉ có thể coi là trung đẳng Tinh Vực, nhưng bởi vì cách Ly Vũ trụ trung tâm không xa, là lấy vật tư cực kỳ phong phú, sở dĩ, Đế Cơ lúc này mới mang theo hạm đội bắt đầu ở xung quanh thăm dò. . ."

"Cái này dạng nha. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du trong lòng cũng là hiểu rõ.

Thảo nào, hắn trở về Thiên Giới lúc, không nhìn thấy Linh Nhi.

Nguyên lai là chạy đến bên ngoài thăm dò Tinh Vực đi.

...

Mà đúng lúc này

Đạp

Cách đó không xa Kim Hầu cũng là một bước tiến lên, chắp tay nói: "Chủ nhân, thuộc hạ cũng đã thông ve sầu ở bên ngoài rất nhiều Vương Hầu, nói vậy ngày gần đây, bọn họ cũng sẽ dồn dập trở về."

Vương Hầu, lại xưng —— Tinh Thần Chi Chủ.

Cũng là Yêu Đình, 33 trọng thiên Nhất Giới Chi Chủ.

Trừ ra Đệ Nhất Trọng Thiên Lam Tinh, Đệ Nhị Trọng Thiên Thương Lan, Đệ Tam Trọng Thiên —— Thiên Giới, cùng với tối cao Cửu Trọng Thiên, Cửu Giới ở ngoài, Yêu Đình lại là ở gần vài chục năm mở mang Thất Trọng Thiên.

Mà cái này Thất Trọng Thiên, thình lình đối ứng Thái Dương Hệ trừ ra Kim Tinh bên ngoài bảy đại hành tinh, Mộc Tinh, Thổ Tinh, Thủy Tinh, Hỏa Tinh. . .

Mỗi một viên Tinh Thần, đều có một cái ngũ giai Chân Thần Cấp khác cường giả trấn thủ.

Thổ Tinh trấn thủ người, chính là đại địa chi tử, Thanh Cương.

Thành tựu Thổ Nguyên Tố sinh mệnh, hắn trấn thủ Thổ Tinh không gì đáng trách.

Mà Diêm Vương Tinh chi chủ, lại là Băng Giao.

Thân kiêm Long Tộc huyết mạch, lại trở thành băng thuộc tính nguyên tố sinh mệnh, hôm nay Băng Giao có thể nói là Cực Băng hóa thân, yên lặng chiếm giữ với Diêm Vương Tinh chỗ sâu nhất, hắn khủng bố hàn ý đem trọn cái Diêm Vương Tinh đều là đông lại.

Mà Mộc Tinh chi chủ, lại là Ngũ Thải Linh Hoa.

Thành tựu Yêu Đình địa vị tối cao tồn tại một trong, giàu có nhất Mộc Tinh giao cho hắn làm nàng, cũng là bình thường.

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là hơi gật đầu.

Xem ra, mấy ngày gần đây, bên ngoài cường giả, đều sẽ dồn dập trở về.

Tuy nói cái này dạng, có chút làm lỡ thời gian của bọn họ.

Nhưng suy nghĩ đến hồi lâu chưa từng thấy đến bọn họ, Ngu Tử Du cũng là có chút tưởng niệm.

Nhất là Đế Cơ Linh Nhi, Thanh Cương những người quen cũ này.

Niệm này, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Cái kia đợi lát nữa bán nguyệt, cử hành Yêu Đình đại điển a, cần phải để cho bọn họ toàn bộ trở về."

"Là, chủ nhân."

Cùng kêu lên đáp lại, Cửu Vĩ, Đế Ngạc mấy người cũng là mặt lộ vẻ chờ mong.

Đã thật lâu, thật lâu, không có chân chính đoàn tụ qua.

Mà đúng lúc này, khoảng cách Thiên Giới không xa một khỏa lại một khỏa Tinh Thần bên trên.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Kèm theo một tiếng tiếp lấy một tiếng nổ, vô số đạo khí tức cường đại phóng lên cao.

Bọn họ mỗi người đều là giống như Thần Ma, đem tinh không đều là chấn động.

"Chủ nhân. . ."

Một tiếng khẽ gọi, Diêm Vương Tinh bên trên, hóa ra là có một cái ngàn trượng  Băng Long, bay lên trời.

Băng Long một mạch quán tinh không, sâm nhiên hàn ý đem xung quanh đều là đông lại.

Mà lúc này ngước mắt, thậm chí có thể chứng kiến, Băng Giao đều là ở phía xa trong trời sao nhấc lên một cỗ ngập trời luồng không khí lạnh.

Mà đó chính là Nguyên Tố Băng Giao, kinh khủng nhất Cực Băng hóa thân.

Chỉ là so sánh với Băng Giao, khác một cái phương hướng, cũng là không phải tỏ ra yếu kém nửa phần.

Ngâm

Chỉ nghe một tiếng Long Ngâm, cũng là một cái toàn thân đều là bao phủ ở áo giáp màu đỏ bên trong hình người thân ảnh, mạnh hóa thành một đạo Lưu Tinh, từ Hỏa Tinh bắn ra.

Mà theo sát phía sau, còn có trùng điệp biển lửa, trong lúc mơ hồ có thể chứng kiến cái này trong biển lửa có một cô thiếu nữ chậm rãi mà đến.

Hỏa Tinh Song Tử!

Một cái Long thiếu, có Hỏa Long hồn Harbor tư ký túc thân thể thiếu niên nhân tộc.

Mà khác một cái lại là Hỏa Nguyên Tố chi nữ, Axia.

Ngu Tử Du dưới trướng sớm nhất nguyên tố sứ đồ, cắn nuốt Ngu Tử Du ban cho Hỏa Nguyên Tố chi hoa, trở thành Hỏa Nguyên Tố sinh mệnh.

Bây giờ, cũng là mượn nguyên tố nhất tộc Tiên Thiên ưu thế, cùng với Yêu Đình tài nguyên, đặt chân siêu phàm ngũ giai.

Còn như, vì sao Hỏa Tinh, có hai cái ngũ giai cường giả trấn thủ.

Tự nhiên là bởi vì, hai người bọn họ sơ nhập ngũ giai, thế lực ngang nhau.

Mà xem như tạm thay Yêu Đình chi chủ Cửu Vĩ lại không dễ an bài, cho nên trực tiếp đem hai người bọn họ đều là an bài đi qua..