Chương 980: Trở về Đế Cơ (đệ nhất càng )

Chương 980: Trở về Đế Cơ (đệ nhất càng )

Thời gian thấm thoát, đảo mắt đã tiểu nửa tháng trôi qua.

Mà đang ở tiểu trong nửa tháng. . . Ngu Tử Du thân ảnh quen thuộc, cũng là từng cái trở về.

"Sư phụ. . . Đã lâu không gặp. . ."

Có chút thanh âm run rẩy bên trong, Trùng Tộc Nữ Vương Sarah đã chậm rãi cúi xuống dáng người, chủ động hành lễ nói.

"Đã lâu không gặp. . . Shar. ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là quan sát tỉ mỉ nổi lên thiếu nữ trước mắt.

Mặc quần áo màu đen quần áo nịt, phác họa đường cong hoàn mỹ.

Phía sau có giống như cánh một dạng trùng dực.

Tóc dài tuy là hắc sắc, nhưng ở tinh thần lực dưới sự thử thách, tản ra mông lung bạch quang.

Còn như khuôn mặt. . . Sarah ngược lại là vẫn là như trước đây, phảng phất tuế nguyệt chưa từng ở trên mặt hắn xẹt qua.

Nhưng mà tỉ mỉ quan sát, thình lình có thể phát hiện cái này một cái cô nàng thực lực hóa ra là đạt tới ngũ giai hậu kỳ, khoảng cách Hợp Nhất Cảnh chỉ có một bước ngắn.

"Tinh thần đã triệt để thực chất hóa. . . Đợi cho Lục Giai, đoán chừng, sẽ hóa thành tinh thần thể sinh mệnh. . ."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là nhìn thấu hắn cái này một cái đồ nhi hư thực.

Tinh thần thể sinh mệnh. . .

Nhất là thoát ly nhục thân, do đó tiến hóa tinh thần thể sinh mệnh, cũng không phải bình thường đáng sợ.

Vô luận từ đâu góc độ mà nói, cái này một loại sinh mệnh thể đều là đã đủ đứng ở đứng đầu tồn tại.

Cùng giai hơi không cẩn thận, sẽ thua bởi loại sinh mạng này thể trên tay.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng hắn cái này đồ mà là bực nào thiên phú dị bẩm.

"Không sai. . ."

Một tiếng tán thán, cao tọa với Yêu Cung đại điện vương tọa bên trên Ngu Tử Du cũng là khoát tay áo, phân phó nói:

"Ngươi tạm thời trước xuống nghỉ ngơi đi. . ."

Mà đúng lúc này, hoặc như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là nhắc nhở:

"Ngày mai cử hành Yêu Đình đại điển, nhớ kỹ mặc hoa phục. . ."

"Biết đến, sư phụ."

Tỉnh dậy đi dời trong tiếng cười, Sarah cũng là chậm rãi rời khỏi Yêu Cung đại điện.

. . .

Lúc này không phải hồi tưởng thời điểm, cùng đợi Ngu Tử Du nhân còn muốn rất nhiều.

Ở mười mấy ngày nay, Ngu Tử Du vẫn luôn là cao tọa với vương tọa, đơn độc gặp lấy một cái lại một cái người quen.

Mà đồ nhi Sarah, chỉ là một cái trong số đó.

Chỉ là, đúng lúc này

Giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du chợt đôi mắt đông lại một cái.

Chậm rãi ngước mắt, nhìn về Yêu Cung cửa đại điện, in vào Ngu Tử Du mi mắt rõ ràng là một đạo quen thuộc chí cực thân ảnh.

Thon dài dáng người, trần truồng chân nhỏ đạp màu tím Diễm Hỏa.

Một bước, cả đời liên.

Cũng là có thanh âm kỳ dị quanh quẩn.

Tìm theo tiếng nhìn lại, thình lình có thể phát hiện cái này một đạo thân ảnh bên tai gian có một con rồng một xà lưỡng đạo rất là tinh xảo vòng tai, khẽ đung đưa.

"Linh. . . Nhi. . ."

Một tiếng khẽ gọi, Ngu Tử Du nhìn cái này một cái đột nhiên xuất hiện thân ảnh, cũng là sắc mặt khẽ nhúc nhích.

Linh Nhi, thế nhân gọi hắn là Đế Cơ .

Nếu nói là Ngu Tử Du là Yêu Đình trên mặt nổi vương, như vậy mỗi khi màn đêm bao phủ thời gian, một cái Nữ Vương sẽ lặng yên hàng lâm.

Mà đó chính là Đế Cơ —— Linh Nhi. . .

Đương nhiên, thế nhân gọi đều là Đế Cơ" Linh Nhi tên, cũng không phải là thường nhân có thể biết được.

"Chủ. . . nhân. . ."

Cắn thật chặc nha, Linh Nhi thanh âm đều có một vệt run rẩy.

Làm như không dám tin tưởng, lại là kích động không thể tự chính mình.

Hơn mười năm.

Nàng đối với chủ nhân cảm tình, cũng là không có một chút giảm bớt.

Ngược lại, là càng ngày càng tăng.

Bây giờ. . . Lẳng lặng nhìn cái kia một cái cao tọa ở trên vương tọa. . . Áo trắng như tuyết thân ảnh. . . Lấy Linh Nhi đối với tự thân chưởng khống, đều là không có thể khống chế tâm tình.

Bất quá. . .

Càng là như vậy, càng có thể chứng minh Ngu Tử Du ở trong mắt của nàng địa vị.

Dù sao, có thể lệnh Hắc Ám Giới, lệnh thế nhân đều là nghe tin đã sợ mất mật Đế Cơ, có như thế tâm tình biến hóa cũng liền cũng chỉ Ngu Tử Du một người. . .

"Tốt. . . Lâu. . . Không phải. . . Lâu. . ."

Một chữ một cái. . . Ngu Tử Du cũng là lần đầu tiên từ vương tọa bên trên, đứng dậy, hướng về cách đó không xa thân ảnh đi tới.

Tại hắn tất cả người quen bên trong, Linh Nhi tuyệt đối là hắn không thể...nhất sao lãng một cái tồn tại.

Địa vị, thậm chí ngay cả Cửu Vĩ, đều là không so được. . .

Mà cái này, chính là Linh Nhi. . . Hắn một chút xíu nhìn lấy lớn lên cô gái nhỏ.

"Chủ nhân. . . Ta thực sự, rất nhớ ngươi. . ."

Một tiếng kể rõ. . . Linh Nhi cũng là kích động hướng về Ngu Tử Du vọt tới. . .

Bất quá, lúc này, không biết có phải hay không duyên phận, Ngu Tử Du hóa ra là phát hiện Linh Nhi quanh thân, có lưỡng đạo hư ảnh dây dưa cùng nhau.

Một đạo giống như màu đen đại xà, bừng tỉnh từ Cửu U mà đến.

Mà đổi thành một đạo, lại là một đầu Hắc Long, hung tướng hiện ra hết.

Mà bây giờ. . .

"Hít hà. . ."

"Ngâm, ngâm. . ."

Xà tê, Long Ngâm gian, Ngu Tử Du đều là đã nhận ra một cỗ phẫn nộ.

Trong thoáng chốc, bọn họ là đang ngăn trở Ngu Tử Du tới gần Linh Nhi.

"Thật đúng là duyên phận. . ."

Trong lòng cảm thán một tiếng, Ngu Tử Du trên mặt cũng là không khỏi lộ ra một nụ cười.

Chỉ vì. . Giống như vậy hư ảnh, hắn dường như cũng có.

Ngâm

Ngâm

Chợt hai tiếng Long Ngâm, phóng lên cao, có loại không nói ra được khủng bố.

Kỳ âm hét dài, cuốn lên tầng mây, tạo nên tầng tầng Liên Y.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía Yêu Cung ở ngoài, thình lình có thể phát hiện, một đầu dài vạn trượng Thanh Long hư ảnh, cùng với một cái dài vạn trượng Tử Long hư ảnh, quấn quít nhau gian, đem trọn tọa Yêu Cung đều là quấn quanh.

Đây là Ngu Tử Du tu luyện Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh sau đó, ngưng tụ Lực lượng vật dẫn, có thể chịu tải Ngu Tử Du Thanh Long chi khu, cùng với Tử Long chi khu lực lượng.

Mặc dù không là sinh mệnh, nhưng uy thế kinh khủng, cũng là không kém gì chân chính Thanh Long, Tử Long hàng lâm.

Sở dĩ, bực này Long Ngâm, hiển nhiên không phải xoay quanh Linh Nhi quanh mình hai cái hồn phách có thể ngăn cản.

"Linh Nhi, ngươi vẫn kém hơn vài phần a. . ."

Hí ngược trong tiếng cười, Ngu Tử Du đã chú ý tới gần trong gang tấc Linh Nhi, quanh mình lưỡng đạo Long Xà hư ảnh, giống như là sương đánh cà giống nhau triệt để yên.

"Ta có thể cùng chủ nhân so với sao? Ngươi cũng không nhìn một chút, ngươi thực lực gì ?"

Trong lòng khẽ chấn động, Linh Nhi cũng là lòng tràn đầy vui mừng cười nói.

Đối nàng mà nói, Ngu Tử Du thực lực càng mạnh, nàng lại càng vui vẻ.

Bây giờ, Ngu Tử Du còn không có xuất thủ, riêng là lưỡng đạo Long Ngâm liền đem thân thể nàng đều là đông lại. . . .

Thực lực như vậy, lại có thể nào không cho nàng kích động đâu ?

Xem ra. . .

Chủ nhân, lần này đi ra ngoài mục đích, đạt tới. . .

Trong lòng cảm thán gian, Linh Nhi cũng là chợt nhớ lại một chuyện.

Khoảng khắc. . .

Trầm ngâm một hồi, Linh Nhi cũng là chủ động nói ra:

"Đúng rồi. . . Chủ nhân, có một cái rất là thần bí gia hỏa muốn gặp ngươi rất lâu rồi. . .".