Chương 981: Thần bí Bạch Tuộc quái (phần 2 )

Chương 981: Thần bí Bạch Tuộc quái (phần 2 )

"Nhân vật thần bí ?"

Một tiếng kinh nghi, Ngu Tử Du cũng là lộ ra một vệt cảm giác hứng thú thần sắc.

Đến tột cùng là nhân vật nào, có thể làm cho Linh Nhi đều là gọi hắn là thần bí đâu ?

"Ta tin tưởng chủ nhân thấy rồi, nhất định sẽ giật mình."

Khóe miệng mím một cái, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung, Linh Nhi cũng là vỗ tay một cái.

"Ba, ba, ba. . ."

Kèm theo tiếng vỗ tay vang lên, chỉ thấy cách đó không xa cửa đại điện, hóa ra là có một đạo thân ảnh, chậm rãi đi tới.

Từng luồng màu tím u mang, khắp toàn thân.

Giống như hình lưỡi hái hai cánh tay, thon dài mà lại sắc bén.

Tuy là chỉ có một người cao, cũng là có một vệt không nói ra được đáng sợ.

Giống như đỉnh chuỗi thực vật liệp thực giả, làm người ta sợ run lên.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du xây dựng ám Ảnh Thất đâm bên trong thủ tịch Thích Khách —— Tử Liêm, cũng là Ngu Tử Du nhất dựa vào một cái tâm phúc.

Chỉ là, ở Ngu Tử Du lúc rời đi, Ngu Tử Du cũng là đem ám Ảnh Thất đâm giao cho Đế Cơ Linh Nhi.

Sở dĩ, Ngu Tử Du nhờ vậy mới không có trước tiên nhìn thấy bọn họ.

Bất quá, bây giờ Linh Nhi trở về, bọn họ tự nhiên cũng là theo trở lại.

"Chủ nhân. . ."

Băng lãnh thanh âm, với đại điện quanh quẩn, Tử Liêm cũng là trước tiên hướng phía cao tọa ở trên vương tọa Ngu Tử Du bái kiến nói.

"Tử Liêm, rất lâu không lâu."

Ừm

Khẽ gật đầu, Tử Liêm khóe miệng cũng là lơ đãng giơ lên một phần.

Nhưng mà, khoảng khắc. . .

"Thứ lạp. . ."

Chỉ nghe nhất thanh thúy hưởng, cũng là Tử Liêm lấy cánh tay phải làm đao, đem không gian đều là rạch ra.

Mà đang ở cái này rạch ra trong không gian. . . Hóa ra là có một mảnh thế giới màu tím hiện lên.

Quang quái Lục Ly, thời không điên đảo.

Mà cái này, chính là tinh không mặt trái —— sâu trong hư không. . .

Mà bây giờ, một cánh tay rạch ra không gian, Tử Liêm cũng là một tiếng hừ lạnh:

"Đi ra a, nhĩ tưởng thấy chủ nhân, ở nơi này."

Nói, Tử Liêm cũng là khó có được cảnh cáo nói:

"Ngươi dám đối với chủ nhân có nửa phần bất kính, ta liền trước tiên đem ngươi thôn phệ. . ."

"Ai nha nha. . . Ta cái này làm sao dám đâu ?"

Chợt một đạo tiếng cười từ nơi này sâu trong hư không truyền ra, tựa hồ là lộ ra một vẻ sợ hãi, có thể càng nhiều hơn chính là lộ ra một vẻ hí ngược.

Mà liền sau đó một khắc, ở Ngu Tử Du đều là có chút hiếu kỳ trong con mắt, một cái có bóng ma với sâu trong hư không hiện lên.

Bóng ma không lớn, thoạt nhìn cũng chỉ chỉ có cao mười mấy mét.

Bất quá, ở nơi này bóng ma xuất hiện sát na, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt đông lại một cái.

Chỉ vì, lúc này, một loại bị dòm ngó cảm giác, chợt hiện lên trong lòng.

"Thực sự là thật can đảm."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là bất động thanh sắc ngón tay trừ vang lên phó đem.

Đát

Nhất thanh thúy hưởng, thanh âm không lớn.

Cũng là giống như ở trong lòng trừ vang.

Ngay sau đó, ở nơi này một cái đến từ sâu trong hư không quái vật, hãi nhiên chí cực trong con mắt

Phốc

Một ngụm bổn nguyên đều là từ thân thể trút hết ra.

Cùng với nương theo lại là, cái kia thân thể khí tức, đại biên độ suy nhược, dường như bị trọng thương một dạng.

"Cái này, làm sao có khả năng ?"

Không dám tin trong thanh âm, hư không bên trong thần bí tồn tại cũng là hãi nhiên thất thanh.

"Ngay cả ta, đều phân tích không được. . ."

"Cái này. ."

"Cái này, thật bất khả tư nghị. . . Thật bất khả tư nghị. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, cũng là càng phát ra điên cuồng.

Trong mơ hồ, Ngu Tử Du đều là nghe được thanh âm này ẩn chứa kích động cùng điên cuồng.

Trong thoáng chốc, là gặp cái gì hiếm thế Trân Bảo giống nhau.

Chỉ là, đúng lúc này.

"Ngươi người này. . ."

Tràn đầy giận dữ trong thanh âm, một vệt Tử Mang mạnh lóe lên.

Ngay sau đó, Tử Liêm thân ảnh đã chợt kéo vào sâu trong hư không.

Mà liền sau đó một khắc.

Oanh

Kèm theo một tiếng đáng sợ ầm vang, một đạo thân ảnh đã mạnh từ sâu trong hư không chật vật bay ra.

Cẩn thận nhìn lại, thậm chí có thể phát hiện cái này một đạo thân ảnh, đã mình đầy thương tích.

Từng đường giống như lưỡi hái vết chém, đem cái này một thân ảnh đều là thiết cắt.

Mà lúc này, Ngu Tử Du mới chính thức thấy rõ cái này một thân ảnh bộ dạng.

Giống như một đầu Bạch Tuộc, thân thể cũng là tử sắc.

Bất quá, dễ thấy nhất nên phải là một con kia chiếm cứ thân thể phân nửa đại ánh mắt.

Sáng tối chập chờn ánh mắt, thường thường thiểm thước.

Mặc dù là thường gặp trọng thương, cũng là không che giấu chút nào cái này một con con mắt chỗ sâu cái kia một màn điên cuồng cùng với kích động.

"Cư nhiên, thật tồn tại ta phân tích không được sự vật ?"

Càng phát ra điên cuồng trong thanh âm, đã chật vật ngã vào đại điện thân ảnh, lần nữa đem cái kia một chỉ Độc Nhãn nhìn về Ngu Tử Du.

Cùng lúc đó, một đạo tử sắc, giống như bằng thùng nước tia sáng, cũng là mạnh bắn ra.

"Thú vị. . ."

Một tiếng cười khẽ, mơ hồ đã phát hiện cái này một thân ảnh bản chất Ngu Tử Du, cũng là không thèm để ý tựa vào vương tọa bên trên.

Chỉ là, đúng lúc này.

Giống như là đã nhận ra cái gì, cách đó không xa Linh Nhi chợt một tiếng thét kinh hãi:

"Cẩn thận, chủ nhân. . ."

Nói, Linh Nhi đã một cái nghiêng người chắn Ngu Tử Du trước mặt.

Đối với cái này một đạo màu tím tia sáng, Linh Nhi cũng không xa lạ.

Trước đây, nàng liền tận mắt thấy một cái tứ giai sinh mệnh thể một điểm, một điểm ở nơi này tử sắc quang tuyến hạ, chiết xuất, cho đến hoàn toàn biến mất.

Có thể nói, đạo này màu tím tia sáng, đáng sợ đến rồi cực hạn.

Mà bây giờ. . . Ngu Tử Du cứ như vậy ngồi ngay ngắn ở vương tọa bên trên, liên tục né tránh cũng không né tránh, lại có thể nào không cho Linh Nhi kinh hoảng.

Chỉ là, liền tại Linh Nhi che ở Ngu Tử Du trước người lúc, Ngu Tử Du hơi an ủi thanh âm đã ở Linh Nhi bên tai vang lên:

"Không nên hốt hoảng, hắn bị thương không được ta."

Nói, một cỗ nhu hòa lực lượng đã đem Linh Nhi đẩy ra.

Mà đã đi xuống nhất khắc

Oanh

Công bằng, đạo này bằng thùng nước tử sắc quang tuyến đã rơi xuống Ngu Tử Du trên thân hình.

"Ha ha ha. . . Ngươi cư nhiên không né tránh. . ."

Dường như rất là kinh ngạc, cái này một cái màu tím Bạch Tuộc đều cũng có chút ngạc nhiên.

Có thể khoảng khắc, giống như là ý thức được cái gì, thanh âm của hắn cũng là nhiều một vệt kích động.

"Cái này dạng tốt nhất, cái này dạng tốt nhất. . . Rất nhanh, rất nhanh, ta là có thể chứng kiến ngươi bản chất. . . Rất nhanh. . ."

Càng phát âm thanh kích động, thậm chí có chút nói năng lộn xộn.

Có thể cái kia một đạo bao phủ Ngu Tử Du tử sắc quang tuyến, cũng là mạnh tăng vọt.

Chỉ một lát sau, đã biến thành ba mét to, đem Ngu Tử Du toàn bộ thân ảnh đều là bao trùm.

"Ngươi thực sự. . . Muốn thấy được ta bản chất à?"

Lộ ra một vẻ nghiền ngẫm, một tay nâng cằm lên, nhìn lấy tử sắc Bạch Tuộc lạ Ngu Tử Du, giống như đang nhìn một cái nhảy nhót tên hề.

Bất quá, lúc này, Ngu Tử Du cũng là cảm giác một cỗ huyền nhi hựu huyền lực lượng, tác dụng với thân thể.

Mà ở cái này một cỗ lực lượng dưới tác dụng, Ngu Tử Du dựa vào bản mệnh thiên phú —— tuyệt đối tiến hóa thôi diễn Tinh Linh chi khu, đều cũng có chút duy trì không được. .

"Nếu, nhĩ tưởng xem, vậy cho ngươi xem a. . ."

Khó được cười to, Ngu Tử Du cũng là lời nói xoay chuyển, lạnh như băng nói bổ sung:

"Bất quá, ngươi không nên hối hận yêu. . .".