Chương 982: Người quan sát —— đến từ hư không thần bí (canh thứ ba )

Chương 982: Người quan sát —— đến từ hư không thần bí (canh thứ ba )

Mà đang ở Ngu Tử Du lời nói hạ xuống sát na.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, giống như thiên băng.

Khoảng khắc, ở nơi này một cái thần bí Bạch Tuộc quái hãi nhiên, thậm chí xen lẫn ánh mắt sợ hãi bên trong, Ngu Tử Du thân ảnh hóa ra là mạnh lớn lên theo gió.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Kèm theo một tiếng tiếp lấy một tiếng nổ, từng đường giống như Giao Long một dạng rễ cây chợt tuôn ra, chợt hướng về bốn phương tám hướng hư không cắm rễ mà đi.

Cùng lúc đó, một đạo bằng thùng nước thân cây, không ngừng cất cao.

Mà ở thân cây cất cao đồng thời, nó cũng là càng phát ra to hình dáng.

Mà đáng được ăn mừng đúng vậy, toàn bộ Yêu Cung đều là lấy tế luyện pháp khí phương thức chế tạo thành.

Ngược lại là có chút kiên cố.

Sở dĩ, Ngu Tử Du một đạo cây Can Tương toàn bộ Yêu Cung nhô lên, sau đó chống được cao hơn bầu trời, cũng là Vô Ưu.

Mà cái này câu đổi một lời giải thích.

Chính là khổng lồ Yêu Cung, bây giờ dường như một cái hồng đăng lung giống nhau treo ở Ngu Tử Du một căn rất là bình thường trên cây khô.

"Cô lỗ, cô lỗ. . ."

Tựa hồ là nuốt nước bọt, thần bí Bạch Tuộc quái, nhìn cái này đột ngột từ mặt đất mọc lên, càng là giống như chống lên cả thế giới đại thụ, cũng là sắc mặt trắng bệch.

"Cái này. . . Là cái gì ?"

"Đây tột cùng là cái gì ?"

Khó tin thét chói tai bên trong, Bạch Tuộc quái đều là có chút không dám tin tưởng.

Đùa gì thế, làm sao sẽ tồn tại loại này quái vật.

Không đề cập tới. . . Cái này một cái cây khổng lồ dị thường.

Lại là khổng lồ, đối với Bạch Tuộc quái cũng liền cũng cái kia.

Chân chính lệnh Bạch Tuộc quái khó tin là, cái kia phiền phức đến mức tận cùng sinh mệnh mã hóa.

Phải biết rằng, bình thường sinh mệnh, ở Bạch Tuộc quái nhãn trung, bất quá một ... hai ... Cái đo đếm chữ cấu thành.

Mà một ít đáng sợ tứ giai sinh mệnh thể, thậm chí là ngũ giai sinh mệnh thể, cũng cũng quá là chữ số nhiều hơn chút, chỉ cần tốn hao thời gian, là có thể phân tích.

Có thể. . . Cái quái vật này. . . Hợp thành sinh mạng mã hóa, hóa ra là giống như hồng thủy.

Đúng vậy, hồng thủy.

Chân chính số liệu hồng thủy.

Mà đối mặt với đáng sợ số liệu hồng thủy, Bạch Tuộc quái chớ nói giải tích. . . Riêng là liếc nhìn lại, thiếu chút nữa tâm thần trọng thương.

"Quái vật. . . Ngươi thật là quái vật. . ."

Liên miên thét chói tai, Bạch Tuộc quái đều là điên cuồng lui ra phía sau.

Chỉ là, đáng tiếc.

Hiện tại, khôi phục chân thân Ngu Tử Du, bản thể quá mức khổng lồ.

Khổng lồ cành khô, khắp toàn bộ sinh mệnh Tiểu Thế Giới.

Nói cách khác, người này vô luận chạy đến phương nào, đều chẳng qua là ở Ngu Tử Du cành khô bao phủ bên trong.

"Hiện tại. . . Ngươi thấy ta bản chất à?"

Tràn đầy ngoạn vị tiếng cười, chợt ở Bạch Tuộc quái trong lòng vang lên, cũng là làm hắn sắc mặt càng trắng bệch.

Trong mơ hồ, đều có một vệt sợ hãi hiện lên.

Từ nhỏ có thể nhìn thấu vạn vật bản chất hắn, thích nhất chính là nhìn trộm vạn vật nhất căn nguyên chỗ bí mật.

Nhưng mà, đối mặt Ngu Tử Du đáng sợ như vậy đến mức tận cùng sinh mệnh thể, hắn cũng là chân chính sợ. . Thực sự sợ.

Chỉ vì, giống như Ngu Tử Du như vậy sinh mệnh thể, dù cho dành cho hắn cả đời đều là phân tích không được.

Mà chi như vậy, cũng là cũng bởi vì cái này một cái Bạch Tuộc quái phát hiện Ngu Tử Du sinh mệnh bản chất hóa ra là không ngừng đang biến hóa, tựa hồ là hướng về càng thêm hoàn mỹ phương hướng tới gần.

Mà biến hóa ? Hoàn mỹ ?

Lại là ý vị như thế nào ?

Vô cùng vô tận.

Chân chính vô cùng vô tận.

Nói cách khác, hắn dù cho cố gắng cả đời, cũng không khả năng chân chính phân tích.

Mà cái này, có thể nào làm hắn không phải sợ hãi ? Không phải sợ.

Chưa bao giờ biết sợ vì vật gì hắn, lần đầu tiên sợ, cũng là lần đầu tiên lựa chọn trốn tránh.

"Đáng tiếc."

Nhìn lấy không ngừng hốt hoảng mà chạy Bạch Tuộc quái, Ngu Tử Du cũng là không thú vị lắc đầu.

Vốn là, hắn còn tưởng rằng cái này Bạch Tuộc quái có thể cho hắn kinh hỉ.

Nhưng bây giờ, xem ra, cũng liền cái này cũng.

Bất quá lúc này, Ngu Tử Du không biết là. . . Cái này một cái Bạch Tuộc quái gặp phải hắn chính là ngã tám đời huyết môi.

Chỉ vì, cái này một cái Bạch Tuộc lạ năng lực thiên phú, quả thật có thể phân tích thế gian vạn vật, dù cho Thất Giai bình thường Chúa Tể. . . Dành cho hắn thế gian cũng là có thể phân tích.

Nhưng là. . . Hắn cũng là duy chỉ có không thể phân tích một loại sinh mệnh thể.

Đó chính là đạt được Lục Chuyển, thậm chí Thất Chuyển sinh mệnh thể.

Mà hết thảy này đơn giản là, đạt được Lục Chuyển, thậm chí là Thất Chuyển sinh mệnh thể, hầu như cùng cấp tự thành thế giới.

Sinh mạng bản chất, cùng thế giới tương đồng.

Mà cái này dạng sinh mệnh bản chất, rơi vào Bạch Tuộc quái nhãn trung, chính là vô cùng vô tận, biến đổi thất thường, càng là không cách nào đo lường được.

Chỉ vì, Bạch Tuộc quái tuy là có thể phân tích thế giới, nhưng là cũng là phân tích thế giới một góc.

Có thể giống như vậy, một lần phân tích một cái Hoàn chỉnh thế giới, cũng chính là Ngu Tử Du bực này Lục Chuyển sinh mệnh thể, riêng là đáng sợ kia số liệu hồng thủy, đều đủ để làm hắn tan vỡ.

Mà đáng nhắc tới, giống như Ngu Tử Du như vậy Lục Chuyển sinh mệnh thể, chớ nói hôm nay vũ trụ, coi như là thêm lên tương lai, cũng có thể tìm không ra mười ngón tay số lượng.

Mà bây giờ, cái này một cái Bạch Tuộc quái cứ như vậy đánh lên Ngu Tử Du.

Cái này. . .

Cái này, cũng không tránh khỏi xui xẻo hơi quá a. . .

Mà lúc này. . . Lẳng lặng nhìn ở sinh mệnh Tiểu Thế Giới tán loạn Bạch Tuộc quái, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt đông lại một cái.

« chủng tộc: Hư không sinh vật (thành tựu hư không bên trong thứ sáu mươi bảy vương, hắn lưng đeo là Tri thức cũng Chân lý . )

Giai bậc: Siêu phàm ngũ giai.

Bản mệnh thiên phú: Tri thức —— có thể đối với bất luận cái gì tri thức tiến hành chỉnh lý cùng với quy nạp, càng là có thể căn cứ đã có tri thức, phân tích bên ngoài bản chất.

Năng lực đặc thù:

Phân tích ánh sáng —— phát sinh một đạo màu tím tia sáng, có thể phân tích vạn vật.

Diệt Tuyệt Tử quang —— tại chính thức hoàn thành sau khi phân tích, phân tích quang năng đủ hóa thành Diệt Tuyệt hết thảy chết hết, đem hết thảy hết thảy đều là ma diệt, dù cho trong truyền thuyết cứng rắn nhất Thần Thiết bản chất bị phân tích, cũng sẽ ở đạo ánh sáng này tuyến hạ băng tuyết tan rã.

Tìm kiếm nhược điểm —— có thể tìm kiếm bất kỳ sinh vật nào nhược điểm, cũng tăng thêm lợi dụng.

Hư không du tẩu —— giống như Bạch Tuộc một dạng xúc tua đong đưa thời gian, có thể tại trong hư không bỏ chạy.

. . .

Thần Thông:

Quan sát —— thành tựu thế giới người quan sát, hắn quan sát không chỉ là hư không, còn có vũ trụ. . . Mà ở quan sát đồng thời, hắn càng là có thể mượn đã có tri thức, quấy nhiễu loạn thế giới cơ sở cấu tạo. . . Nói cách khác, cải biến sự vật bản chất, giống như sửa dở thành hay một dạng (loại này lực lượng tiêu hao cực kì khủng bố, càng là dễ dàng bị phản phệ )

»

Một lần nữa ngóng nhìn, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt nụ cười ý vị thâm trường.

Hắn, dường như, có chút nhỏ nhìn cái này một tên.

Không phải

Chuẩn xác hơn nói. . .

Cái này một tên quỷ dị cùng với tiềm lực, viễn siêu hắn tưởng tượng.

Những thứ không nói, riêng là cái kia Diệt Tuyệt hết thảy chết hết, cũng đủ để uy hiếp được Thất Giai Chúa Tể.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, Thất Giai Chúa Tể nguyện ý cho cái này hư không sinh vật phân tích.

Bất quá, mặc dù là như vậy, cũng là đó có thể thấy được người này khủng bố.

Chính là ngũ giai sinh mệnh thể, hóa ra là có năng lực, thương tổn đến Thất Giai.

Có thể tưởng tượng được, đây là bực nào bất khả tư nghị.

Mà cái này, còn không nói, cái kia một cái cực kỳ quỷ dị Thần Thông -- quan sát..