Chương 983: Tịch Diệt Thần Quang (canh thứ tư )

Chương 983: Tịch Diệt Thần Quang (canh thứ tư )

"Người này các loại năng lực, nếu là có thể lợi dụng tốt, ngược lại là đối với Yêu Đình có không giống bình thường tác dụng."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là như có điều suy nghĩ.

Những thứ không nói, riêng là cái này hư không sinh vật phân tích ánh sáng, liền có thể thành vì Kính Chiếu Yêu một dạng tồn tại.

Vạn sự vạn vật dưới quang mang này, đều sẽ hóa thành nguyên hình, dù cho bởi vì thực lực cường đại có thể ngăn cản, cũng sẽ lộ ra dị dạng.

Như vậy, đưa hắn thành tựu trong truyền thuyết Kính Chiếu Yêu giống nhau lợi dụng, bắt đầu há là mỹ tư tư.

Mà cái gọi là Kính Chiếu Yêu, tương truyền là Thiên Đình nhất kiện tiếng tăm lừng lẫy Cực Đạo binh khí, tất cả biến hóa đều là trốn không thoát hắn chiếu xạ.

Tuy nói, cái này không thể vận dụng cho chiến đấu, nhưng dùng để kinh sợ tiêu tiểu, quả thật không tệ.

Hơn nữa, đưa hắn đứng ở thiên giới môn hộ bên trên, xung quanh thiết hạ tầng tầng cấm chế, cũng có thể phòng ngừa người từ ngoài đến lẻn vào.

Chí ít giống như Tử Liêm cái này dạng Ẩn Thân Thuật cực kỳ độc đáo người, ở nơi này phân tích ánh sáng dưới cũng sẽ hiển lộ thân hình.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du nhìn cái này một cái hư không sinh vật nhãn thần đều là không giống nhau.

Cái này nhưng là một cái sống sờ sờ Kính Chiếu Yêu .

Hơn nữa, không chỉ như vậy, cái này một cái hư không sinh vật diệt Tuyệt Tử quang, lại có thể bình thường lợi dụng.

Đi qua phân tích, phá hủy bên ngoài bản chất.

Nói cách khác, chính là đem tri thức, trực tiếp chuyển hóa thành trí mạng nhất lực lượng.

Mà nói tới tri thức, cái kia một chủng tộc có thể có thể so với nhân tộc.

E rằng, một người năng lực học tập, rất nhỏ yếu.

Có thể, thiên thiên vạn vạn cái nhân loại năng lực học tập, cũng là cực kì khủng bố.

Mà những cái này nhân loại phối hợp cái này một cái hư không sinh vật, sợ là sẽ phải có chất thuế biến.

Mà cái này, chứng minh tốt nhất điểm này, chính là Lam Tinh nhân loại ở khoa học kỹ thuật kiến thiết bên trên, sớm đã chạm đến trí tuệ nhân tạo cùng với toàn số liệu.

Nếu như đem Lam Tinh nhân loại khoa học kỹ thuật kết tinh trí tuệ nhân tạo, toàn số liệu chỉnh hợp, sau đó kết hợp cái này một cái hư không sinh vật năng lực, có phải hay không biết đề cao ra một loại cực kì khủng bố vũ khí ?

Mà ở trong đó còn muốn nhắc tới đúng vậy, Ngu Tử Du bảng skills có thể sưu tập số liệu, Cửu Giới chỗ sâu nhất kỳ tích chi thụ cũng có thể phân tích vạn tộc sinh mệnh bản chất. . .

"Nếu như đem ta cùng kỳ tích chi thụ đối với vạn tộc nhận thức, lấy số liệu tồn trữ đứng lên, càng là sắp xếp nhân loại không ngừng phong phú cái này một con số kho. . ."

Khe khẽ nói nhỏ, Ngu Tử Du nhìn phía cách đó không xa hư không sinh vật ánh mắt cũng là càng phát ra nóng bỏng.

Hiện tại, Ngu Tử Du cảm giác có dũng khí, hắn dường như muốn làm ra cái gì thứ không tầm thường.

Thậm chí cái này một vật, đã đủ trở thành Yêu Đình lớn nhất nội tình.

"Cái này, dường như thật sự có khả năng."

Lần nữa thôi diễn, Ngu Tử Du con ngươi cũng là càng phát ra sáng sủa

Trong mơ hồ, đều có thần quang bắn ra.

Đối với

Chính là như vậy.

Đem nhân loại khoa học kỹ thuật kết tinh giao phó cái này một cái hư không sinh vật, do đó chế tạo ra kinh khủng nhất binh khí.

Mà binh khí như vậy, đã đủ lay động Lục Giai, thậm chí là Thất Giai.

Trở thành phía xa trong trời sao kinh khủng nhất Truyền Thuyết.

Mà lúc này, Ngu Tử Du, thậm chí đã bị cái này một món binh khí nghĩ xong tên —— Tịch Diệt Thần Quang.

Giống như thời đại trước hạt nhân, chỉ là bây giờ, cái này một cái binh khí chấn nhiếp đem là tinh không vạn tộc.

Thử nghĩ một cái, một đạo xé rách tinh không quang trụ, từ tinh không ở chỗ sâu trong đánh tới.

Nhưng mà đạo ánh sáng này trụ, sẽ không phá hư sơn xuyên, sẽ không phá hư sông.

Sẽ chỉ làm từng cái sinh mệnh, ở dưới ánh sáng băng tuyết tan rã.

Đó đúng là kinh khủng dường nào hình ảnh.

Hơn nữa đáng sợ nhất đúng vậy. . . Theo kho số liệu càng phát ra phong phú, cột ánh sáng uy lực cũng là càng phát ra khủng bố.

Cường đại như Thất Giai cũng là đỡ không được.

Dù sao, đạo ánh sáng này mang, phá hư đúng vậy sinh mệnh bản chất, không quan hệ cường đại.

Ngươi sinh mệnh bản chất bị phân tích, mặc dù ngươi lại là cường đại cũng là gánh không được.

Cũng liền cũng chỉ giống như Ngu Tử Du cái này dạng sinh mệnh bản chất cao đến kinh người tồn tại hoặc là cường đại đến gánh vác hoàn chỉnh pháp tắc Vĩnh Hằng Cảnh, (tài năng)mới có thể không nhìn.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du trong lòng cũng là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Hiện tại, Ngu Tử Du càng phát ra cảm thấy, hắn muốn làm ra nhất kiện đáng sợ đến mức tận cùng binh khí.

Bất quá. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn phía cách đó không xa Linh Nhi cùng Tử Liêm, chủ động dò hỏi:

"Người này, tại sao tới tìm ta, các ngươi biết không ?"

"hồi bẩm chủ nhân, ta khả năng biết rõ một hai."

Nói, Tử Liêm cũng là một bước tiến lên, giải thích:

"Theo hắn nói, hắn là Đọa Lạc Titan dưới trướng đại tướng, phụng Đọa Lạc Titan tên, đến đây tìm kiếm hư không bên trong Đế Vương, mà ở mấy năm trước, hắn tìm đến nơi này, càng là nhận định Hư Không Đế Vương ngay ở chỗ này sinh ra. . ."

"Cái này dạng nha. . ."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là hiểu ra.

Nguyên lai người này, chân chính muốn tìm là Tử Long.

Tử Long, thành tựu Ngu Tử Du khác một cái thân thể. . . Là đệ một cái đặt chân Lục Giai hư không sinh vật.

Mà ở hư không cái này một cái nhìn như hỗn loạn, kì thực đẳng cấp cực kỳ sâm nghiêm thế giới, Tử Long cũng là chân chính lên ngôi vua, hóa thành trong truyền thuyết Hư Không Đế Vương.

Như vậy, có hư không sinh vật đến đây tìm, cũng là không gì đáng trách.

Bất quá đáng tiếc.

Hôm nay Ngu Tử Du không muốn nhúng tay hư không sinh vật sự tình.

Bây giờ, hắn một đống lớn sự tình cũng còn không có xử lý tốt, lại làm sao có khả năng có tâm tình nhúng tay hư không.

Những thứ không nói

Riêng là thế lực bên trên, trước có Yêu Đình, sau có Yêu Ma Chi Cảnh.

Mà ở chỗ sâu hơn, còn có ẩn dấu sâu nhất Thụ Giới, lặng yên trưởng thành. . .

Mà cái này còn không nói, Ngu Tử Du âm thầm trồng trọt kỳ tích chi thụ, bắt đầu đánh vạn tộc chủ ý. . .

Đương nhiên, Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, càng là không cần nhiều lời.

Bây giờ, Ngu Tử Du chỉ là được một, còn không lành lặn rất nhiều. . . Những thứ kia Thạch Bia đều là nấp trong vạn tộc thủ. . .

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng Ngu Tử Du còn muốn làm bao nhiêu mưu hoa, nào còn có thời gian quản hư không chuyện hư hỏng.

Đương nhiên, bây giờ còn đáng nhắc tới đúng vậy, Ngu Tử Du lại là bắt đầu nghiên cứu kinh khủng nhất vũ khí —— Tịch Diệt Thần Quang.

Cũng may nghiên cứu Tịch Diệt Thần Quang, cùng bồi dưỡng kỳ tích chi thụ, dựng dục vạn tộc trái cây cũng không xung đột

Hai người thậm chí còn hỗ trợ lẫn nhau.

Bằng không, Ngu Tử Du cũng không có tâm tình hiện tại làm cái này.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là liếc mắt một cái cách đó không xa hư không Bạch Tuộc, cười cười, nói thẳng:

"Các ngươi đi tìm cho ta một nhóm nhân loại cao cấp nhất khoa học gia, sau đó tổ kiến một cái vũ khí phòng thí nghiệm. . ."

"Là, chủ nhân. . ."

Một tiếng đáp lại, linh lực cũng là khẽ gật đầu.

Bất quá, nàng cũng là không hỏi vì sao.

Đối với nàng mà nói, chủ nhân chuyện phân phó, hảo hảo đi làm chính là.

Mà cái này cũng là Ngu Tử Du, thích nhất Linh Nhi một điểm.

Mãi mãi cũng là tốt nhất phụ tá đắc lực, chưa bao giờ cần Ngu Tử Du quá nhiều quan tâm hoặc là an bài.

P S:--- cầu tự định -

Tịch Diệt Thần Quang định nghĩa, chính là cùng cấp siêu phàm thời đại hạt nhân. . . Bây giờ, chỉ là một cái bắt đầu.

Đây là siêu phàm cùng khoa học kỹ thuật một loại kết hợp hoàn mỹ. . .

Còn như có độc giả nhắc tới am hiểu khoa học kỹ thuật văn minh cùng chủng tộc, đến tiếp sau cũng sẽ xuất hiện một ... hai ... nói thí dụ như, cao đẳng Địa Tinh tộc..