Chương 984: Hư Không Tinh Linh lên đỉnh Lục Giai (đệ nhất càng )

Chương 984: Hư Không Tinh Linh lên đỉnh Lục Giai (đệ nhất càng )

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, Ngu Tử Du một đạo rễ cây đã giống như đại xà giống nhau trườn mà ra.

Nhanh

Nhanh như lưu quang.

Chỉ một lát sau, liền đem đã chạy trốn tới sinh mệnh Tiểu Thế Giới ranh giới Bạch Tuộc quái cuồn cuộn nổi lên.

Sau đó, một cái trở về kéo.

Trên mặt lưu lại một vệt sợ hãi màu sắc Bạch Tuộc quái, đã lần nữa đi tới Ngu Tử Du trước mặt.

"Tử Liêm, đưa hắn thật tốt nhìn thủ, đừng có làm cho hắn độn vào sâu trong hư không. . ."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng cười khẽ, Tử Liêm khóe miệng cũng là giơ lên vài phần.

Hắn đối với người này nhưng là không có hảo cảm.

Nếu không phải là, người này có vài phần thực lực, lại đánh lấy Kết minh  cờ xí, hắn đã sớm đem hắn trấn áp.

Bất quá, hiện tại xem ra người này, kết quả cũng là cũng không đi nơi nào.

Trong lòng cười gian, Tử Liêm cũng là mang nâng tay cánh tay, một tay hướng về Bạch Tuộc quái vồ lấy.

Oanh

Trong sát na, một đoàn năng lượng màu tím đã hóa thành thực chất, đem Bạch Tuộc quái bao khỏa.

Liếc nhìn lại, toàn bộ Bạch Tuộc quái đều là thành Tử Liêm bàn tay đồ chơi.

Đây là hư không lồng giam, có thể đem toàn bộ sinh vật đều là ràng buộc.

Cũng Tử Liêm mười mấy năm qua suy nghĩ ra mấy đại năng lực. . .

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du nhưng là không có để ý Bạch Tuộc quái.

Đối với dạng này sớm muộn biết luân lạc tới Yêu Đình trên bàn giải phẫu tồn tại, Ngu Tử Du về sau có nhiều thời gian nghiên cứu.

Mà bây giờ nha. . . Trọng yếu hơn là chuẩn bị Yêu Đình đại điện.

Yêu Đình đại điện. . Rõ ràng thì chúc mừng Hư Không Tinh Linh chi khu, cũng chính là Yêu Đình ba thần chi một tinh thần đột phá.

Mà kì thực cũng là cung nghênh Ngu Tử Du trở về.

"Thừa dịp thời gian này, trước hết để cho Hư Không Tinh Linh chi khu đột phá a."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có tính toán.

Thành tựu hắn bộ thứ ba thân thể, cái này một thân thể đều là đạt tới ngũ giai đỉnh phong.

Còn lại cũng chính là tinh thần sau cùng thuế biến.

Mà đối với điểm này, đối với sớm đã đặt chân Lục Giai Ngu Tử Du tự nhiên không là vấn đề.

Nói là đột phá, còn không bằng là đi cái đi ngang qua sân khấu, đi cái vạn tộc nhìn.

Dù sao, hôm nay Yêu Đình, nhưng là rơi vào không ít hữu tâm nhân trong mắt.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là ý thức nhất chuyển, trực tiếp kéo đến ngủ say ở thiên giới chỗ sâu nhất Hư Không Tinh Linh chi khu trên người.

. . .

Mà lúc này

Thiên Giới chỗ sâu nhất một cái Thủy Tinh Quan bên trong.

Đóng chặt không biết bao nhiêu năm hai mắt, chợt mí mắt rung động.

Cùng với nương theo lại là, một cỗ không nói ra được lực lượng mạnh bắt đầu khởi động.

Oanh

Trong sát na, toàn bộ không khí đều rung một cái.

Ngay sau đó, vô tận Liên Y, liên tục khuếch tán.

Đảo mắt, đã hướng về toàn bộ Thiên Giới lan tràn.

Một vòng, một vòng. . .

Giống như một viên cục đá ném vào trong hồ nước, cũng là đưa tới vô số cường giả đều là ghé mắt.

"Đây là ?"

"Hơi thở thật là khủng bố. . ."

"Chưa bao giờ nghe, thấy những điều chưa hề thấy. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số sinh linh đều là ngước mắt.

Mà từng cái siêu phàm tứ giai tồn tại, càng là mạnh hóa thành một đạo lưu quang, hướng về ba động truyền tới phương hướng phóng tới.

Nhưng mà, đúng lúc này.

Oanh

Lại là một tiếng ầm vang. . . Ở vô số sinh linh đều là ngạc nhiên trong con mắt, một cái thủy tinh một dạng quan tài chợt từ đại địa dâng lên. . .

Sau đó, càng là chậm rãi hướng về tinh không vọt tới.

"Đây là quan tài à?"

"Hình như là. . ."

Nhìn nhau liếc mắt, hai cái tứ giai cường giả đều là mặt lộ vẻ nghi ngờ.

Tuy nói cái này giống như là một cái băng quan, nhưng này thần thánh mà lại bất phàm khí tức, làm người ta đều là không dám nhìn thẳng.

Chỉ là, đây là, còn chỉ là một cái bắt đầu.

Bởi vì. . . Cái này chỉ là Ngu Tử Du ở thích ứng Hư Không Tinh Linh chi khu.

Vài chục năm đều không có khống chế cái này một cụ thân thể, dù cho Ngu Tử Du cũng là có chút trúc trắc.

Bất quá, cái này không sao.

Thời gian, biết ma hợp toàn bộ.

Ở nơi này ngắn ngủi mấy phút bên trong, Ngu Tử Du đối với cái này một thân thể chưởng khống đã đạt tới tám phần mười.

"Không sai biệt lắm. . ."

Trong lòng cười, vẫn còn ở Thủy Tinh Quan bên trong lẳng lặng nằm Ngu Tử Du cũng là thử giơ tay lên một cái cánh tay.

Chậm rãi nâng lên. . .

Ngón tay hơi rung động. . .

Cùng với nương theo lại là, vô số linh lực tại thân thể trung tâm, hướng về toàn thân bắt đầu khởi động.

Mà đang ở khoảng khắc

"Răng rắc. . ."

Chỉ nghe thấy nhất thanh thúy hưởng, Ngu Tử Du tay phải đã nắm chặt quyền.

Mà đang ở Ngu Tử Du nắm chặt quyền sát na.

Oanh

Kèm theo một tiếng kinh thiên động địa ầm vang, toàn bộ Thủy Tinh Quan đều là nổ tung, vô số mảnh vỡ càng là hướng về bốn phương tám hướng bắn tới.

Liếc nhìn lại, hóa ra là giống như Lưu Tinh Vũ giống nhau huyễn lệ.

Bất quá, đây không phải là trọng yếu.

Trọng yếu đều là, tại cái kia xa xa trên cao, đã có một đạo cực kỳ ưu nhã thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

Mái tóc màu tím, tản mát đầu vai.

Da dẻ, bởi vì lâu lắm không thấy ánh nắng, mà hơi lộ ra tái nhợt. . .

Toàn bộ thân ảnh thoạt nhìn lên đều có một vệt tiều tụy.

Nhưng chỉ có như thế một đạo thân ảnh, cũng là lệnh vô số sinh linh chấn động.

Chỉ vì, đây là tinh thần.

Yêu Đình bế quan nhiều năm tinh thần đại nhân.

"Bọn ta, bái kiến tinh thần đại nhân."

"Bọn ta, bái kiến tinh thần đại nhân."

. . .

Liên tiếp hô hoán, chợt ở toàn bộ bầu trời quanh quẩn, cũng là đem trọn cái Thiên Giới chấn động.

Chỉ là, lúc này, liếc mắt một cái đại địa bên trên vô số thân ảnh, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi giương lên, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung.

"Còn thật là náo nhiệt. . ."

Cảm thán một tiếng, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là kéo hướng về phía tinh không.

Bầu trời đầy sao thiểm thước.

Vô số linh lực đều là sôi trào.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, lấy Ngu Tử Du cái này một cụ Hư Không Tinh Linh chi khu làm trung tâm không gian, rung động càng phát ra kịch liệt.

"Hôm nay. . . Ta đem đặt chân Lục Giai."

Lại tựa như đang tự nói, Ngu Tử Du thanh âm cũng là rơi vào vô số Thiên Giới sinh linh trong lòng.

Có thể không phải đợi bọn hắn khiếp sợ.

Oanh

Lấy Ngu Tử Du làm trung tâm, một đạo màu bạc bão táp đã cuồn cuộn nổi lên.

Đó là linh khí bão táp.

Đó là không giữa bão táp.

Cũng là Ngu Tử Du Hư Không Tinh Linh chi khu đột phá bão táp.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, màu bạc bão táp không ngừng mở rộng, đảo mắt đã cao tới vạn trượng.

Từ xa nhìn lại, giống như một cái màu bạc Giao Long nhảy múa.

Mà chính là ở nơi này vậy hoảng sợ cảnh sắc bên trong, một đạo huyền nhi hựu huyền khí tức, cũng là bắt đầu kéo lên. . .

Một điểm

Một điểm. . .

Bừng tỉnh vô chỉ cảnh một dạng..