Chương 985: Không Gian Pháp Tắc chi ấn (phần 2 )

Chương 985: Không Gian Pháp Tắc chi ấn (phần 2 )

Kinh người thanh thế, với tinh không cuồn cuộn nổi lên.

Màu bạc bão táp, không ngừng bành trướng.

Nhưng mà, vào lúc này, thân ở ngân sắc trong gió lốc Ngu Tử Du, trên mặt cũng là nhiều một vệt nghiêm nghị màu sắc.

Chỉ vì, lúc này. . . Hắn mượn một lần này đột phá, nếm thử đặt chân Không Gian Chi Đạo  cánh cửa, tiến tới cô đọng đạo văn, cũng chính là pháp tắc chi ấn.

Giống như là Thời Gian Pháp Tắc, hắn đã ngưng tụ vòng quay thời gian.

Chỉ cần, ngưng tụ 12 vạn 9600 cái vòng quay thời gian, cũng đủ để mượn Thời Gian Pháp Tắc, thành tựu Chúa Tể.

Mà đáng tiếc là. . . Bản thể hắn ở trong mười năm, cũng là vẻn vẹn ngưng tụ trên trăm cái vòng quay thời gian.

Bất quá, cái này cũng không trách Ngu Tử Du.

Ai kêu Thời Gian Chi Đạo, quá mức huyền diệu.

Tục ngữ nói: Thời gian là vương, không gian vi tôn, vận mệnh không ra, nhân quả vi tôn.

Riêng là một câu nói này, cũng đủ để chứng minh Thời Gian Pháp Tắc, Không Gian Pháp Tắc, rất nhiều pháp tắc địa vị cùng với tu luyện độ khó. .

Hơn nữa, hắn lại muốn tìm hiểu Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, dù cho muốn ngưng tụ nhiều thời gian hơn bánh răng, cũng là có lòng không đủ lực.

Mà bây giờ nha. . . Hắn lại nếm thử ngưng tụ Không Gian Pháp Tắc chi ấn.

Thành tựu ở trên vị pháp tắc bên trong, duy nhất mấy cái có thể cùng thời gian đấu cường đại pháp tắc, ngưng tụ Không Gian Pháp Tắc chi ấn độ khó tuyệt đối không bằng ngưng tụ Thời Gian Pháp Tắc chi ấn độ khó phía dưới.

Chỉ là. . . Hôm nay Ngu Tử Du không có đường lui.

Muốn làm cho Hư Không Tinh Linh chi khu, tiến hơn một bước, ngưng tụ Không Gian Pháp Tắc ấn ký, là nhất định sao.

Hơn nữa, nơi đây đáng nhắc tới đúng vậy. . . Thập đại chí cao pháp tắc bên trong. . . Thời gian cùng không gian kết hợp, Thời Không Pháp Tắc thình lình cũng là ở trong đó.

Nói cách khác. . . Ngu tử bản thể tu luyện Thời Gian Pháp Tắc, Hư Không Tinh Linh chi khu Tu Luyện Không Gian pháp tắc.

Đợi một thời gian, Ngu Tử Du thậm chí có thể nếm thử gánh vác Thập đại chí cao pháp tắc một trong Thời Không Pháp Tắc. . .

Như vậy, cũng là có thể lý giải Ngu Tử Du lòng lớn bao nhiêu.

Phía trước, Tử Long vẫn còn Chí cao pháp tắc vô hạn pháp tắc  chủ ý.

Phía sau, Thanh Long cũng là ở nếm thử chạm đến chí cao pháp tắc bên trong Tạo Hóa Pháp Tắc.

Mà bây giờ, hắn lại đánh lên Thời Không Pháp Tắc  chủ ý.

"Tấm tắc. . ."

Khóe miệng một phát, Ngu Tử Du cũng là cũng khẩu vị của mình cảm thấy giật mình.

Bất quá. . Cơ duyên đặt ở trước mặt, há lại có không lấy đạo lý.

Hơn nữa. . . Trọng yếu hơn là một điểm là, so với còn lại chí cao pháp tắc, tu luyện Thời Không Pháp Tắc là khó khăn nhất, cũng là đơn giản nhất.

Khó khăn là ... Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc riêng mình tu luyện độ khó đều đủ để ở trên vị pháp tắc bên trong, xếp hạng thứ năm.

Bây giờ, phải đồng thời tu luyện giả hai cái pháp tắc, có thể tưởng tượng được, đây là bực nào trắc trở.

Mà đơn giản ở chỗ, Thời Không Pháp Tắc, chỉ cần hai đại thượng vị pháp tắc thời gian và không gian —— kết hợp.

Mà những thứ khác chí cao pháp tắc. . .

Riêng là nói mọi người đều biết Tạo Hóa Pháp Tắc, chính là nhất định phải nắm giữ tam đại thượng vị pháp tắc, 12 cái Trung vị pháp tắc cùng với 36 cái hạ vị pháp tắc.

Như vậy, (tài năng)mới có thể đặt chân tu hành Tạo Hóa pháp.

Có thể nói như vậy, còn lại chí cao pháp tắc tu luyện, dường như một cái, phiền phức mà lại trắc trở. . . Mà Thời Không Pháp Tắc, lại là nhắm thẳng vào căn nguyên, chỉ cần thời gian tu luyện cùng Không Gian Pháp Tắc, rõ ràng lại.

. . .

Mà lúc này. . .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là ngưng trọng.

Chợt, đôi mắt đông lại một cái, Ngu Tử Du càng là trầm thấp mở miệng nói:

"Không Gian Chi Đạo, ở chỗ mở mang. . . Mở mang không gian, có thể trữ vật, có thể vây khốn người, càng có thể biến hóa nhất giới. . ."

"Không Gian Chi Đạo, ở chỗ điệp gia. . . Điệp gia không gian, tiến tới thuấn di, lược không. ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nỉ non, một cỗ huyền nhi hựu huyền khí tức, cũng là Ngu Tử Du Ngu Tử Du quanh thân dâng lên.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du tiêu hao tiến hóa điểm tiến nhập đốn ngộ lúc trạng thái.

Bất quá, cũng là.

Đột phá thời gian, mặc dù không ngắn.

Nhưng tuyệt đối không đủ để lệnh Ngu Tử Du trực tiếp ngưng kết Không Gian Pháp Tắc chi ấn.

Nhưng mà, cơ hội như vậy chỉ có một lần.

Dù sao, chỉ có đang đột phá lúc, Ngu Tử Du tinh khí thần mới có thể nhảy lên tới tuyệt đỉnh, càng biết cùng Thiên Địa giao cảm.

Kể từ đó, Ngu Tử Du cũng chỉ có thể tiêu hao tiến hóa điểm, để cho mình tiến nhập đốn ngộ trạng thái, do đó tăng lên trên diện rộng chính mình tìm hiểu hiệu suất. .

"Không Gian Chi Đạo, ở chỗ không gian đổi thành. . . Điên đảo. . ."

Lại là một tiếng nỉ non, càng phát ra huyền diệu cảm ngộ cũng là Ngu Tử Du trong đầu dâng lên.

Lúc này hắn, bừng tỉnh biến thành một cái trong suốt hình lập phương.

Xoay tròn. . .

Thăng hoa. . .

Một lần, lại một lần nữa, cũng là giống như một mảnh chân chính không gian. .

Mà lúc này, nếu như tỉ mỉ nhìn phía Ngu Tử Du quanh thân, thậm chí có thể phát hiện từng cái kỳ dị thủy tinh đã đơn giản quy mô. . .

Mà cái kia chính là Không Gian Pháp Tắc chi ấn.

Dường như Ngu Tử Du ngưng tụ vòng quay thời gian.

Lại như cùng là Hồng Liên thú mỏ vịt ngưng tụ Hỏa Sơn văn lộ.

Đây là Ngu Tử Du đối với Không Gian Chi Đạo giải thích tốt nhất, cũng là cảm ngộ thăng hoa. .

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, Ngu Tử Du tìm hiểu còn đang tiếp tục.

Nhưng mà, liền tại sau gần nửa ngày, màu bạc bão táp dần ngừng lại bành trướng.

Cùng với nương theo lại là, cái kia một cỗ kinh thiên động địa khí tức, cũng cuối cùng đình chỉ xu hướng tăng.

Đúng vậy, đình chỉ xu hướng tăng.

Nó kéo lên. . . Chung quy có chừng mực.

Bất quá, mặc dù là như vậy, vô số sinh linh cảm thụ được cái này một cỗ đáng sợ đến mức tận cùng khí tức, cũng là một cái sắc mặt tái nhợt.

Bừng tỉnh nhất giới đè ở trong lòng, có loại không thở nổi xung động.

Mạnh như Cửu Vĩ như vậy tồn tại, đều là đồng tử rúc vào châm chọc.

Từng đường hư huyễn ngân sắc xiềng xích bện thành một cái hình cầu, đưa nàng bao khỏa.

"Chủ nhân. . . Thật là tới càng đáng sợ."

Đối với Ngu Tử Du mà biết quá sâu, thậm chí mơ hồ minh bạch Hư Không Tinh Linh chi khu cũng cũng quá Ngu Tử Du một thân thể Cửu Vĩ, trong lòng cũng là không khỏi nỉ non.

Không Gian Chi Đạo, huyền diệu nhất.

Nhưng mà, hiện tại, chủ nhân cái này một thân thể hóa ra là đặt chân Không Gian Chi Đạo.

Tỉ mỉ nhìn lại, tại cái kia dần dần rút đi ngân sắc trong gió lốc, một đạo thân ảnh quanh mình hóa ra là lượn lờ hơn mười khỏa hình thoi thủy tinh.

Bất quá, cái này có thể không phải chân chính thủy tinh.

Mà là Ngu Tử Du đối với Không Gian Pháp Tắc cảm ngộ, tiến tới thăng hoa ra ấn ký.

Mà bây giờ. . . Xa xa ngắm, thậm chí có thể chứng kiến những thứ này hình thoi thủy tinh, mỗi một lần cướp đoạt không gian, đều là đãng xuất từng đạo Liên Y, bừng tỉnh con cá xẹt qua mặt nước, trợt ra vết tích.

Có loại nói không nên lời mỹ lệ.

Nhưng cũng là làm người ta không khỏi có chút sởn tóc gáy.

Chỉ vì, cái này rạch ra không phải mặt nước, mà là rạch ra chân chính không gian.

Ps: Cầu tự định ------------

Thượng vị pháp tắc phong ấn —— ngân sắc hư huyễn xiềng xích, thượng vị Thời Gian Pháp Tắc —— hư huyễn bánh răng, thượng vị Không Gian Pháp Tắc —— hình thoi thủy tinh. . . Trung pháp tắc Hỏa Sơn — Hỏa Sơn một dạng văn lộ

Pháp tắc giai bậc càng là cao, ngưng tụ pháp tắc chi ấn, càng là lập thể, chân thực. . . ..