Chương 986: Một mũi tên Xạ Nhật (canh thứ ba )

Chương 986: Một mũi tên Xạ Nhật (canh thứ ba )

Lẳng lặng ngưng mắt nhìn, Ngu Tử Du cũng là suy nghĩ tới cái này giống như hư huyễn hình thoi thủy tinh một dạng pháp tắc chi ấn.

Vẻn vẹn mới 12 miếng. . . Là quanh quẩn Ngu Tử Du quanh thân.

Mỗi một miếng đều là ở trên không gian, tạo nên tầng tầng Liên Y.

Liếc nhìn lại, có loại nói không nên lời mỹ lệ.

Nhưng mà, Ngu Tử Du cũng là thật sâu minh bạch, cái này giấu ở mỹ lệ sau lưng Không Gian Pháp Tắc chi ấn là đáng sợ đến cỡ nào.

Những thứ không nói, riêng là nó vạch qua địa phương, liền giống như không gian xé rách một dạng.

Mà cái này, nếu như rơi vào sinh vật trên người, giống như là trong truyền thuyết Thứ Nguyên Trảm, đã đủ trong sát na đưa hắn xé rách.

Hơn nữa, đáng sợ hơn đúng vậy loại này công kích, nhắm thẳng vào không gian.

Nếu không phải có thể phòng ngự không gian chi lực, như vậy lại là đáng sợ phòng ngự, ở trước mặt hắn cũng yếu đuối giống như là một trang giấy.

Giống như là hiện tại, nếu như Ngu Tử Du thôi động cái này hư huyễn hình thoi thủy tinh, bọn họ sẽ hóa thành từng đường u quang, hướng về địch nhân chạy đi.

Sau đó, ở đụng vào địch nhân sát na, trực tiếp xuyên qua bọn họ thân thể, công kích bọn họ nội tạng.

Quả thực là đáng sợ đến rồi cực hạn.

Nhưng mà. . . Cái này chỉ là với Không Gian Pháp Tắc chi ấn nhất nông cạn vận dụng.

Đúng vậy, nhất nông cạn vận dụng.

Bởi vì, cái này mười hai miếng hư Huyễn Thủy tinh ở Ngu Tử Du một ý niệm, có thể bố trí ra một phiến Không Gian Chi Môn, cung cấp Ngu Tử Du tiến hành không gian xuyên toa.

Mà cái này chính là Ngu Tử Du Hư Không Tinh Linh chi khu thăng cấp siêu phàm Lục Giai phía sau đệ một cái năng lực —— Không Gian Chi Môn.

« Không Gian Chi Môn: Mười hai miếng hình thoi hư Huyễn Thủy tinh, kéo ra một cái một người cao môn hộ, có thể cung cấp kí chủ nhảy qua Tinh Vực xuyên toa, hơn nữa không quá tiêu hao linh lực. »

Chỉ lần này một cái năng lực, cũng có thể thấy được Không Gian Pháp Tắc là đáng sợ đến cỡ nào.

"Tấm tắc. . ."

Chậc chậc miệng, Ngu Tử Du cũng là không khỏi cảm thán.

Nếu như hắn ngưng tụ 12 vạn 9600 miếng Không Gian Pháp Tắc chi ấn, cũng chính là hư huyễn hình thoi thủy tinh, sợ là có thể đơn giản mang theo toàn bộ tinh cầu tiến hành Tinh Vực xuyên toa.

Mà cái này, cũng là cũng bởi vì Không Gian Pháp Tắc chi ấn ngưng tụ càng nhiều, lực lượng cũng liền càng là khủng bố.

Vẻn vẹn mười hai miếng, chỉ có thể cung cấp Ngu Tử Du một người xuyên toa.

Nếu như ngưng tụ 100 ngưng tám miếng, thì có thể đếm được cái Lục Giai sinh mệnh thể đồng thời xuyên toa.

Mà khi hắn ngưng tụ 12 vạn 9600 miếng, cũng chính là chân chính gánh vác Không Gian Pháp Tắc, đặt chân Chúa Tể lúc, dù cho nhẹ nhàng vung tay lên, đều là đã đủ mở ra một cái tinh cầu lớn nhỏ không gian đem địch nhân thôn phệ.

Phất tay nhất giới, nói chính là cái này vậy. . .

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là không khỏi cảm thán Không Gian Pháp Tắc cường đại.

"Không hổ là cấp cao nhất thượng vị pháp tắc, cái này lực lượng không có nói. . ."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là đứng chắp tay, nhìn thoáng qua đại địa bên trên, hàng ngàn hàng vạn sinh linh.

"Bọn ta, chúc mừng tinh thần đại nhân đặt chân Lục Giai, thành tựu Vạn Cổ Cự Đầu . . ."

"Bọn ta, chúc mừng. . .

Cùng kêu lên cung chúc, giống như sóng biển, một đợt cao hơn một đợt, liền mang toàn bộ Thiên Giới đều là chấn động.

Mà đúng lúc này, làm như trình diễn, lại là vì kinh sợ.

Ngu Tử Du cũng là chậm rãi giơ tay lên.

Oanh

Chỉ nghe thấy một tiếng ầm vang, một bả màu tím trường cung, hóa ra là chậm rãi hiện lên Ngu Tử Du trong tay.

Tinh Thần chi cung. Hư không tinh chi mệnh Thần Binh, lấy tinh quang làm tiễn, hư không vì dây.

Bây giờ, cũng là đi theo Ngu Tử Du Hư Không Tinh Linh chi khu, đặt chân Lục Giai phẩm chất.

Mà bây giờ

Tay cầm Tinh Thần cung. . . Chậm kéo giây cung.

Ngâm

Chỉ nghe thấy một tiếng giây cung ngâm, cũng là có vô số tinh quang hội tụ.

Dần dần, càng là ở Tinh Thần trên cung kéo ra một đạo dài hơn một thước tinh quang mũi tên.

Nhưng mà, không chỉ như vậy.

Chỉ vì, đúng lúc này, lượn lờ Ngu Tử Du quanh thân từng viên hình thoi thủy tinh, hóa ra là chợt hướng về tinh quang mũi tên mũi tên phương hướng cùng bắn nhanh mà đi.

Mà sau đó một khắc, những thứ này hư huyễn hình thoi thủy tinh không đoạn giao hối, hóa ra là kéo ra một cái Lục Mang Tinh đồ án.

Mà cái kia một đạo tinh quang mũi tên, nhắm thẳng vào cái này một cái Lục Mang Tinh đồ án chính trung tâm.

"Còn đây là —— không gian chi lực gia trì Tinh Thần mũi tên. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là mạnh buông lỏng ra dây.

Oanh

Kèm theo một tiếng ngập trời nổ, mắt trần có thể thấy, cái kia một đạo bay ra tinh quang mũi tên, hóa ra là ở trong không khí kéo ra từng đạo Liên Y

Sau đó, một cái không gian vòng xoáy càng là ở tinh quang mũi tên mũi tên phương hướng tuôn ra.

Oanh

Lại là nổ vang một tiếng, tinh quang mũi tên hóa ra là giống như vượt qua thời gian thậm chí không gian, trong chớp mắt tiêu thất trong mắt của mọi người.

Bất quá, không đợi đám người kinh dị.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, xa xa, cách nhau không biết bao xa thái dương, hóa ra là mạnh run lên.

Sau đó, càng là cuốn lên ngập trời sóng lửa.

Dù cho đang ở Thiên Giới, cũng chính là Mặt Trăng, cũng là có thể thấy rõ. . . Xa như vậy xa thái dương đột nhiên dâng lên nổ lớn.

Số ít cũng là lan đến triệu dặm.

Đương nhiên, cái này tương đối với mặt trời khổng lồ, vẫn là không đáng giá nhắc tới.

"Cô lỗ. . ."

Tựa hồ là ý thức được cái gì, từng cái biến dị dã thú đều là ngây ra như phỗng.

Dù cho cách đó không xa Cửu Vĩ cùng Kim Hầu đám người, đều là khóe mắt không cầm được co quắp.

Uy lực, hay là đang thứ nhì.

Có thể mấu chốt là, khoảng cách này. . .

Ước chừng vượt qua. . . Nguyệt đến mặt trời khoảng cách.

Hơn nữa, còn là trong chớp mắt. . .

Cái này. .

Cái này, chớ nói còn lại biến dị dã thú, liền kiến thức rộng Kim Hầu cũng là có chút không thể tiếp thu.

Nhưng mà, đúng lúc này, một đạo thanh âm non nớt chợt ở giống như chết yên tĩnh trong đất vang lên.

"Sư phụ, sư phụ, Hậu Nghệ Xạ Nhật Truyền Thuyết rất có thể thực sự, ngươi xem tinh thần đại nhân một mũi tên đều bắn tới thái dương nơi nào đây. . ."

Ngạch

Nhất tề dừng lại, rất nhiều biến dị dã thú ánh mắt đều là nhìn về xa xa lên tiếng cái kia một đạo thân ảnh.

Thân ảnh không lớn, cũng là cả người tối tăm.

Trong mơ hồ, càng là có loại không nói ra được u mang thiểm thước.

Mà cái này, chính là Yêu Đình gần nhất thanh danh vang dội ngũ đại thiên kiêu một trong Phệ Thần Thử.

Chỉ là, lúc này, nghe được Phệ Thần Thử thanh âm, cùng với cảm nhận được cái kia nhất tề nhìn sang ánh mắt, thành tựu Phệ Thần Thử sư phụ phệ kim thú, nhưng là cái trán bò đầy hắc tuyến.

Cái này tiểu khốn kiếp, thật là vào chỗ chết hãm hại hắn người sư phụ này.

Long trọng như vậy trường hợp, dĩ nhiên lớn tiếng ồn ào náo động ??

Ps:-- cầu tự định ------------

Các loại pháp tắc chi ấn, trực quan nhất thể hiện, đều là ngưng tụ càng nhiều, uy lực càng là khủng bố.

Thượng vị pháp tắc chi ấn, đại thể 12 vạn 9600.

Trung vị pháp tắc chi ấn, mười chín ngàn 800.

Còn như hạ vị pháp tắc, 1800. .

Bất quá, đơn thuần ngưng tụ hạ vị pháp tắc, không đủ để thành tựu Chúa Tể. . Ít nhất cũng phải ngưng tụ Trung vị pháp tắc. . ..