Chương 987: Thần Thông —— hư hóa (canh thứ tư )

Chương 987: Thần Thông —— hư hóa (canh thứ tư )

"Tinh thần đại nhân. . Ta đồ mà, niên kỷ còn nhỏ. . . Cũng xin bao dung. . ."

Chợt lên tiếng, phệ kim thú cũng là bước ra một bước, thỉnh tội nói.

"Không sao cả."

Nhẹ nhàng khoát tay áo, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý.

Bản này chính là một chuyện nhỏ.

Hơn nữa, hắn cũng không phải là lưu ý quy củ người.

Bất quá. . . Cái này phệ thần thật đúng là như Cửu Vĩ theo như lời, tâm trí còn chưa thành thục. . .

"Tìm một cơ hội, đưa bọn họ hảo hảo tôi luyện một phen."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chuẩn bị bồi dưỡng một cái mấy cái này thiên kiêu hậu bối.

Chỉ là, hiện tại không vội.

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là chậm rãi nâng lên, nhìn về tinh không.

Nói vậy, ta cái này một mũi tên oai, kinh động không ít người a.

Khó được trong cảm thán, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là càng phát ra thâm thúy.

. . .

Mà đúng lúc này, cũng đúng như Ngu Tử Du suy nghĩ.

Titan Thần Tộc, Nguyên Tố Tộc, cùng với Thiên Sứ Tinh Vực rất nhiều đại trong thế lực, đều là nhấc lên sóng to gió lớn.

"Yêu Đình tinh thần xem ra là quả thật đặt chân cấp sáu. . ."

"Ai~ một cái tu hành không gian tồn tại, đặt chân Lục Giai, đây cũng không phải là một cái tin tốt."

"Đâu chỉ không phải tin tức tốt, đơn giản là Mộng Yểm, thử hỏi cùng giai có ai có thể bắt hắn lại, nhưng mà này còn không nói, tinh thần là bọn hắn Yêu Đình vị thứ hai Vạn Cổ Cự Đầu. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, Titan Thần Tộc chỗ sâu nhất Titan ngôi sao đều là dần dần lâm vào yên tĩnh như chết.

Hiển nhiên, đây là một vấn đề rất nghiêm túc.

Tuy nói, Yêu Đình không có biểu hiện ra khuếch trương dấu hiệu.

Nhưng thành tựu khoảng cách Yêu Đình không xa Titan Thần Tộc, bây giờ dường như có chút phiền phức.

Ai

Một tiếng thở dài, cách đó không xa Sơn Nhạc Titan cũng là uống một hớp rượu, say khí huân huân nói:

"Yêu Đình thực sự càng ngày càng đáng sợ. . . Mơ hồ đều có bên trên một cái kỷ nguyên, Thiên Đình cái dạng nào trấn áp vạn cổ cảnh tượng."

Lẳng lặng nghe, mọi người đều là trầm mặc.

Cái này nếu là lúc trước, có người dám đem Yêu Đình đem ra bằng được bên trên một cái kỷ nguyên Thiên Đình, bọn họ sớm đã lên tiếng châm chọc.

Nhưng bây giờ bất đồng, một cái am hiểu Không Gian Chi Đạo Vạn Cổ Cự Đầu, thực sự quá đáng sợ.

Có thể nói như vậy, chỉ lần này một người, ở chiến lược trên ý nghĩa liền thắng được mười vị vạn vị Cự Đầu.

Mà cái này một điểm, trên chiến trường thể hiện càng rõ ràng.

Đánh, không nhất định đánh thắng được.

Chạy, nhất định là chạy không được.

Hơn nữa, lại là phòng thủ nghiêm mật ở nơi này một cái tinh thần trước mặt, nếu không có vật.

Tới điểm ngoan, đi thẳng tới Titan tinh, phất tay lôi ra một nhóm lớn cường giả, chép Titan Thần Tộc lão gia đều có khả năng.

Như vậy tồn tại, lại có thể nào không sợ.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra rất nhiều tộc nhân lo lắng, cao tọa với vương tọa đệ nhất Thần Trụ Vĩnh Hằng Titan, cũng là khó có được mở miệng nói:

"Không cần lo lắng, có Titan Thần quan. . . Chính là một cái am hiểu Không Gian Chi Đạo Vạn Cổ Cự Đầu, còn chưa đủ lấy sợ hãi."

"Như vậy cũng tốt. . ."

Một tiếng phụ họa, còn lại Titan tộc nhân cũng là hơi tùng một khẩu khí.

Có Vĩnh Hằng một câu nói này, bọn họ liền rất yên tâm.

Bất quá, vào lúc này, không có ai chú ý tới đúng vậy, Sơn Nhạc Titan cũng là trong lúc lơ đãng bĩu môi.

Thành tựu vĩnh hằng bạn tri kỉ, hắn chính là rất rõ ràng.

Chấp chưởng Titan Thần quan Vĩnh Hằng tuy là đáng sợ, nhưng cũng là không làm gì được một vị kia tinh thần.

Chí ít, cái kia một cái tinh thần muốn chạy, Vĩnh Hằng chỉ có thể giương mắt nhìn.

Mà ở bây giờ đã biết các đại trong thế lực, duy nhất có thể chân chính không sợ, càng là đã đủ uy hiếp tinh thần cũng liền cũng chỉ thiên sứ nhất tộc.

Bọn họ là đế binh —— thần thánh mười hai cánh, là thế gian cực tốc tượng trưng.

Dù cho bây giờ chỉ là tàn binh, hắn khủng bố cũng cũng là thường nhân có thể tưởng tượng.

Chí ít, một vị kia tinh thần là chắc là chạy không thắng. . .

. . .

Mà so sánh với rất nhiều thế lực chấn động, Thiên Giới ở chỗ sâu trong, Ngu Tử Du đã khống chế được Hư Không Tinh Linh chi khu, về tới Yêu Cung bên trong.

Yêu Cung trên đại điện, có ba trương vương tọa.

Thần Mộc vương tọa, ở chính giữa hàng cuối cùng, càng là cao còn lại vương tọa một nấc thang.

Tượng trưng cho, địa vị của hắn tối cao.

Mà ở bên cạnh, lại là một tả một hữu hai tấm vương tọa, theo thứ tự là Hư Không Tinh Linh chi khu, cùng với Tử Long vị trí.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du liền một cái người đi tới bên tay trái vương tọa bên trên, lẳng lặng ngồi xuống (tọa hạ).

Đây là Yêu Đình chuẩn bị cho tinh thần vị trí. . .

Bây giờ, Ngu Tử Du coi như là trở về chủ vị.

Đương nhiên, đáng nhắc tới đúng vậy, bên tay phải vương tọa, cũng chính là Tử Long vị trí, khẳng định thì sẽ không có người.

Thành tựu Yêu Đình thần bí nhất một thần, Tử Long ý nghĩa tồn tại chính là kinh sợ, càng là thần bí, càng tốt.

Cao tọa với vương tọa, Ngu Tử Du đã phân tán đám người, chỉ lưu lại một mình hắn không thủ Yêu Cung.

Mà bây giờ. . . Ngu Tử Du cần phải làm là lắng đọng Hư Không Tinh Linh chi khu.

Bây giờ mới vừa đột phá, Ngu Tử Du còn cần một đoạn thời gian thích ứng cái này một cụ thân thể, tạm thời ý thức cũng sẽ không ly khai cái này một cụ thân thể.

Mà vừa vặn, vài chục năm không có trở lại, Ngu Tử Du cũng là có thể mượn Hư Không Tinh Linh chi khu làm quen một chút hôm nay Yêu Đình.

Bất quá, hiện tại nha, quan trọng nhất là vẫn là nhìn Hư Không Tinh Linh chi khu bảng skills.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là đông lại một cái.

Khoảng khắc, một đạo tinh quang hội tụ màn sáng đã là xuất hiện ở Ngu Tử Du trước mặt.

« chủng tộc: Hư Không Tinh Linh.

Giai bậc: Siêu phàm Lục Giai (Vạn Cổ Cự Đầu )

Bản mệnh thiên phú: Không gian chi khu —— thích hợp nhất Không Gian Chi Đạo đạo khu, Tu Luyện Không Gian chi đạo, dường như con cá trở về Đại Hải, nhất là tự nhiên, cũng nhất là phù hợp.

Thần binh bổn mạng: Tinh Thần cung (Lục Giai ) —— lấy tinh quang làm tiễn, lấy hư không vì dây. .

Năng lực đặc thù:

Không Gian Chi Môn: Đã đủ cung cấp một người, vượt qua Tinh Vực xuyên toa.

Thuấn di: Thuấn di giống như thường nhân ăn cơm uống nước, có thể ở mấy vạn mét bên trong, đơn giản thuấn di. . .

Khóa không: Có thể trong nháy mắt khóa lại một vùng không gian, để ngừa người khác thuấn di.

Mở mang không gian: Có thể đơn giản mở mang một cái không ổn định không gian (có thể mượn cái này một cái năng lực chế tạo các loại trữ vật pháp khí )

Không gian gia trì: Có thể đem chính mình các loại công kích, đều là gia trì không gian chi lực, do đó không nhìn khoảng cách, siêu viễn cự ly đả kích.

Thần Thông:

Hư hóa —— có thể khiến tự thân biến hóa, cũng chính là đang bị công kích trong nháy mắt, đem bị công kích bộ phận chuyển dời đến những không gian khác bên trong, có thể dùng đến lấy tránh né công kích và xuyên qua bình chướng. . . Ngưng tụ không gian chi ấn càng nhiều, cái này một cái thần thông uy năng cũng liền càng khủng bố hơn, nếu như ngưng tụ mười chín ngàn 600 miếng không gian chi ấn, thậm chí đã đủ không nhìn Lục Giai công kích.

».