Chương 988: Ám Ảnh Thất đâm triệu tập (đệ nhất càng )

Chương 988: Ám Ảnh Thất đâm triệu tập (đệ nhất càng )

"Thật đúng là đỉnh xứng. . .

Khe khẽ tán thán, Ngu Tử Du cũng là đối với cái này một cụ Hư Không Tinh Linh chi khu nắm giữ năng lực kinh thán không thôi.

Bàn về phạm vi lớn lực phá hoại, hắn khả năng không sánh bằng Ngu Tử Du bản thể cùng với Thanh Long.

Bất quá, ở tốc độ cùng với quỷ dị, Hư Không Tinh Linh cũng là có chút thái quá.

Mà cái này dạng cũng cũng, đúng lúc đền bù Tử Long cùng với Ngu Tử Du bản thể không đủ.

Dù sao, Ngu Tử Du bản thể thành tựu một gốc cây mộc, ở tốc độ bên trên xác thực không chiếm ưu thế.

Có hôm nay Hư Không Tinh Linh chi khu, về sau này chủng loại lại tựa như Chơi diều  cảnh tượng cũng là có thể tránh khỏi.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Lúc này, hẳn là bắt lại toàn bộ cơ hội, lắng đọng một ... hai ....

Mà hết thảy này, đơn giản là mấy ngày nữa, Yêu Đình đại điển sẽ tới.

Mà khi đó, không chỉ là Yêu Đình rất nhiều cường giả hội tụ, liền một ít ở Yêu Đình xung quanh Tinh Vực thế lực lớn cũng sẽ phái người tới. .

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã ba ngày đi qua.

Nhưng mà, liền trong ba ngày qua, một cái lại một thế lực đều là ngoài sáng trong tối đã biết Yêu Đình lại là quật khởi một vị Vạn Cổ Cự Đầu.

Hơn nữa, còn là quỷ dị nhất Tu Luyện Không Gian chi đạo Vạn Cổ Cự Đầu.

"Người đến, chuẩn bị một phần hậu lễ, đưa về Yêu Đình. . ."

"Là, đại nhân."

Một tiếng đáp lại bên trong, biến mất ở tinh không phía sau, một cái trong bóng tối đỉnh cấp thế lực đã có hành động.

Mà không dừng là cái này một thế lực, liền giống như là Thiên Sứ Tinh Vực, Titan Thần vực như vậy đỉnh cấp thế lực, đều là phái ra nhân mã. . .

Mà hết thảy này, chỉ vì, lấy lòng.

Đúng vậy, lấy lòng.

Chí ít, trên mặt nổi không thể đắc tội.

Đương nhiên. . . Nếu là thật sinh lợi ích gút mắt, vậy chớ bàn những thứ khác.

Trong tinh không. . . Không có vĩnh hằng trận doanh, chỉ có lợi ích vĩnh hằng.

Tựa như hiện tại, mơ hồ có liên hợp tư thế nguyên tố nhất tộc, Titan nhất tộc, cùng với thiên sứ nhất tộc. . . Đều chỉ là bởi vì kiêng kỵ Yêu Đình cường đại ngắn ngủi cùng nhau trông coi.

Nếu như Yêu Đình không ở, sợ là bọn họ sẽ sau một khắc xung đột vũ trang.

Dù sao, nguyên tố nhất tộc, Titan nhất tộc cùng với thiên sứ nhất tộc nhưng là có rất nhiều thù mới hận cũ.

. . .

Mà đang ở phía sau không lâu, tựa hồ là đã nhận ra cái gì, cao tọa với Yêu Cung chỗ sâu nhất Ngu Tử Du cũng là chậm rãi mở mắt ra.

"Làm sao vậy, Cửu Vĩ."

Một tiếng hỏi, Ngu Tử Du ánh mắt hướng về phía chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trong đại điện Cửu Vĩ.

"hồi bẩm tinh thần đại nhân. . . Thiên Hạ Đệ Nhất lầu phái người đưa tới một, càng là ăn mừng tinh thần đại nhân thăng cấp, thành tựu Vạn Cổ Cự Đầu."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt suy tư màu sắc.

"Thiên Hạ Đệ Nhất lầu ?"

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là có chút xa lạ.

Mà lúc này, tựa hồ là nhìn thấu Ngu Tử Du hồ nghi, Cửu Vĩ cũng là mở miệng giải thích:

"Thiên Hạ Đệ Nhất lầu cái này một thế lực, không biết từ chỗ nào mà đến, lại càng không biết người sau lưng là ai, chỉ là biết cái này một thế lực không có dấu hiệu nào xuất hiện ở các đại Tinh Vực. . . Hơn nữa, lấy Lấy tiền tài người, trừ tai hoạ cho người lấy xưng. . ."

"Thậm chí có đồn đãi, chỉ cần giá trị đầy đủ, dù cho siêu phàm ngũ giai chân thần, bọn họ cũng có thể giết cho ngươi xem. . ."

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là hiểu ra:

"Nguyên lai là một sát thủ tổ chức nha. . ."

"Xác thực. . ."

Khẽ gật đầu, Cửu Vĩ cũng là nói bổ sung:

"Chỉ là cái này một sát thủ tổ chức, không phải một thành một quốc gia, mà là bao phủ mấy cái Tinh Vực. . ."

"Tấm tắc. . ."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là không khỏi suy đoán nói:

"Cái kia nói như vậy, cái này một thế lực bối cảnh hẳn rất lớn a. . ."

Dù sao, là bỗng nhiên xuất hiện ở các đại Tinh Vực, nếu là không có một điểm bối cảnh, làm sao cũng nói cũng quá không phải.

Thậm chí, Ngu Tử Du đều là hoài nghi, đây cũng là bên trên một cái kỷ nguyên một cái truyền thừa xuống thế lực lớn.

"Cái này. . ."

Trầm ngâm bên trong, Cửu Vĩ cũng là do dự một hồi, mới(chỉ có) đáp lại nói:

"Theo Kim Hầu phân tích, cái này một cái Thiên Hạ Đệ Nhất lầu rất có thể cùng bên trên một cái kỷ nguyên đệ nhất sát thủ thế lực —— Tru Tiên điện có quan hệ. . ."

Tru Tiên điện. . . Bên trên một cái nguyên, nhất là thế lực đáng sợ một trong.

Tục truyền, cái này một thế lực đã từng đối với Vĩnh Hằng Cảnh tồn tại, đều là xuất thủ qua.

Tuy nói thất bại, nhưng không có bị tức giận Vĩnh Hằng Cảnh tồn tại một cái tát đập chết, cũng là có thể tưởng tượng được nó khủng bố.

"Đã biết."

Cười cười, Ngu Tử Du đối với cái này cái cũng là không để ý lắm.

Nếu, cái này một thế lực đưa lên lễ trọng, như vậy lấy lòng ý cũng là rất rõ ràng.

Chí ít, nhìn trước mắt tới, chắc là không có ý cùng Yêu Đình là địch.

Mà đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Cửu Vĩ lại là mở miệng nói:

"Đúng rồi, tinh thần đại nhân, hôm nay Thiên Hạ Đệ Nhất lầu dường như có một con như vậy chỉ lệnh, đó chính là mỗi cái cái thế lực hạch tâm ám sát nhiệm vụ, đều sẽ không tiếp nhận. . ."

"Cái này dạng nha. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là có chút minh bạch rồi cái này một thế lực xử thế chi đạo.

Có thể không đắc tội, thì không cần tội.

Chỉ là an tâm ở các đại Tinh Vực, tiếp tiếp phổ thông nhiệm vụ, tích thiểu thành đa. Tụ kéo đại lượng tài phú, dùng cái này đổi lấy tu hành tài nguyên. .

"Thực sự là tính toán khá lắm. ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là khoát tay áo, nói:

"Tạm thời nhận lấy bọn họ lễ vật. ."

Dứt lời, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt đông lại một cái, phân phó nói:

"Triệu tập ám Ảnh Thất đâm đến đây thấy ta."

"Là, tinh thần đại nhân."

Một tiếng đáp lại, Cửu Vĩ thân ảnh cũng là chậm rãi tiêu thất ở trong đại điện.

Mà đang ở không lâu sau, thay vào đó lại là, bảy đạo nhỏ nhắn xinh xắn cũng là giống như cực kỳ đáng sợ thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững ở đại điện.

Mỗi một đạo thân ảnh, đều là lặng im không tiếng động, rồi lại là đặc lập độc hành, có loại không thuộc về phàm tục lạnh lùng màu sắc.

Mà cái này, chính là Yêu Đình ám Ảnh Thất đâm.

Ngoại trừ Ngu Tử Du quen thuộc nhất Tử Liêm, vương trùng, kiêu, Ngân Nguyệt Tàng Phong đám người ở ngoài, hai người khác lại là có chút bóng người xa lạ.

Một cái đến từ Thương Lan thế giới, Ám Dạ Tinh Linh nhất tộc rơi Nguyệt Tinh cướp, học hết trong tộc truyền thừa Ám Sát Chi Đạo, chính là ám sát một đạo kẻ thu thập.

Mà đổi thành một vị thì lại đến từ Lam Tinh, từ xóm nghèo quật khởi, được xưng chỉ biết Sát Nhân Thuật A Thất, một cái thoạt nhìn lên tao nhã lịch sự thiếu niên nhanh nhẹn.

Chút nào nhìn không ra một cái đỉnh cấp thích khách cái bóng..