Chương 989: Phản phác quy chân (phần 2 )

Chương 989: Phản phác quy chân (phần 2 )

Bất quá, không thể không nói, thành tựu đứng đầu nhất Thích Khách, Thích Khách nhất tộc ra đời rơi Nguyệt Tinh cướp cùng với Lam Tinh đi ra A Thất, ngược lại là giống nhau đến mấy phần chỗ.

Chỉ vì, hai người bọn họ đều là biết rõ Phản phác quy chân chi đạo.

Ngước mắt nhìn lại, Nguyệt Lạc tinh kiếp quần áo trắng thuần quần áo, trắng có chút chói mắt, nhìn qua giống như một cái nhà bên tiểu cô nương.

Mà nhìn kỹ nàng ấy lãnh diễm vô hạ khuôn mặt, không khó phát hiện đây là một cái Khuynh Thành giai nhân.

Xinh xắn mũi, Linh Lung miệng, còn có cái kia một đôi đầy Tinh Linh lỗ tai.

Ánh mắt tuy là rất lớn, nhưng tận lực nheo lại, cũng là rõ ràng toát ra một vệt lạnh lùng sát khí.

Chân chính sát thủ, chưa bao giờ là phong mang tất lộ.

Mà là như như vậy, nhìn từ xa dường như một cái nhà bên nữ hài, gần xem, cái kia không chú ý toát ra sát khí, đều là đã đủ đông lại người linh hồn.

Bất quá, đáng sợ nhất chắc là, Nguyệt Lạc tinh kiếp ống tay áo ngẫu nhiên lóe lên một vệt hàn mang a.

Có chút lạnh

Lạnh khiến lòng run sợ.

Mà so sánh với Nguyệt Lạc tinh kiếp cái này một cái sâu uẩn ám sát nhất tộc thanh tẩy thiên sinh Thích Khách, đến từ Lam Tinh A Thất, cũng là không kém.

Một cái màu đen mũ lưỡi trai, mặc y phục có chút đơn điệu, là đến từ Lam Tinh áo sơmi cùng với quần thường, chân đạp thì còn lại là một đôi giày da đen.

Lúc này, tựa hồ là lần đầu gặp mặt Ngu Tử Du, A Thất rõ ràng có chút kích động, một đôi tròng mắt đều là tinh mang thiểm thước.

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới A Thất trên hai tay đều là đeo một đôi thuần trắng bao tay trắng.

"Là có bệnh thích sạch sẽ nha. . .

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là có suy đoán.

Thành tựu một cái Thích Khách.

Hơn nữa, còn là Yêu Đình đứng đầu nhất Thích Khách, A Thất mười mấy năm qua tất nhiên giết người vô số.

Có bệnh thích sạch sẽ cũng là bình thường.

. . .

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi giương lên, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung.

Chợt, chủ động mở miệng dò hỏi:

"Các ngươi có nghe nói qua Thiên Hạ Đệ Nhất lầu ?"

Nghe vậy, trong đại điện bảy người đều là trong lúc lơ đãng liếc nhau một cái.

Sau đó cùng kêu lên đáp lại nói:

"Tự nhiên, tinh thần đại nhân."

Nói, thành tựu Ám Ảnh Thích Khách ghế đầu Tử Liêm, cũng là bước ra một bước, giải thích:

"hồi bẩm tinh thần đại nhân, Thiên Hạ Đệ Nhất lầu chúng ta sớm đã quan tâm thật lâu, là một cái cực kỳ thế lực thần bí, hơn nữa, mượn chúng ta chỗ ở ngân hà Tinh Vực mà nói, bọn họ trấn giữ hai vị kia lâu chủ, liền không so với chúng ta kém bao nhiêu."

"Lâu chủ ?"

Một tiếng kinh dị, Ngu Tử Du cũng là cũng tốt.

"Đúng vậy, lâu chủ."

Khẽ gật đầu, Tử Liêm cũng là bình thẳn nói nói:

"Thiên Hạ Đệ Nhất lầu, ở từng cái Tinh Vực đều là lấy Lầu  hình thức tồn tại, mà bên ngoài lâu chủ, lại là cùng cấp một cái Tinh Vực trực tiếp người phụ trách, giống như là của chúng ta ngân hà Tinh Vực, Thiên Hạ Đệ Nhất lầu thì có hai vị lâu chủ, đều là ngũ giai Chân Thần, thực lực không kém."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra vẻ kinh dị.

Cái này Thiên Hạ Đệ Nhất lầu, thật là không kém a.

Riêng là ngân hà Tinh Vực, thì có hai thần.

"Tấm tắc. . ."

Chậc chậc miệng, Ngu Tử Du cũng là đến.

Cái này dạng cũng cũng.

Thiên Hạ Đệ Nhất lầu càng mạnh, càng là đáng giá hắn xuất thủ.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là phất phất tay, phân phát Tử Liêm đám người nói:

"Tử Liêm, các ngươi lui xuống trước đi, liền Nguyệt Lạc tinh kiếp cùng A Thất lưu lại."

"Là, tinh thần đại nhân."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, toàn bộ Yêu Cung cũng là chỉ để lại ba người.

Ngu Tử Du Hư Không Tinh Linh chi khu, Ám Dạ Tinh Linh Nguyệt Lạc tinh kiếp, cùng với nhân loại A Thất.

Mà bây giờ. . .

Đôi mắt khẽ híp một cái, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Hai người các ngươi, hẳn là rất ít ở Yêu Đình cùng với địa phương khác lộ diện chứ ?"

"Xác thực."

Khẽ gật đầu bên trong, A Thất cũng là sờ sờ mũi, có chút lúng túng nói:

"hồi bẩm tinh thần đại nhân, cái kia, ta ngẫu nhiên vẫn còn ở Lam Tinh đóng vai một học sinh trung học. . Chỉ có ở ngày nghỉ thời điểm, mới đi chấp hành nhiệm vụ."

Ngạch

Khóe mắt mơ hồ co quắp một trận, Ngu Tử Du cũng là ngẩn người.

THPT học sinh ?

Một cái ngũ giai Chân Thần ?

Trong lòng không cầm được nhổ nước bọt, Ngu Tử Du cũng là lần nữa ngước mắt, quan sát liếc mắt A Thất.

Được rồi. . .

Có thể là bởi vì dị bẩm thiên phú quan hệ, A Thất chắc là rất sớm đã đặt chân siêu phàm chi đạo.

Lúc này mới, sớm đem dung nhan của mình dừng hình ảnh ở mười sáu bảy tuổi.

Bất quá, một cái Yêu Đình đều là sâu không lường được tồn tại, cư nhiên đi làm một học sinh trung học, cái này cũng thật là không có người nào. . .

Mà đổi thành một bên. Nguyệt Lạc tinh, cái này một cái Ám Dạ Tinh Linh nhất tộc thiếu nữ cũng là môi đỏ mọng khẽ mở nói:

"hồi bẩm tinh thần đại nhân. . . Ta rất ít ở bên ngoài hoạt động, bình thường cũng liền ở nơi ở xử lý hoa cỏ cùng với tu luyện, nghĩ đến, cũng là không có bại lộ bao nhiêu. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là hơi thoả mãn.

Không sai.

Hai người này ngược lại thật là hiểu được Thích Khách hai chữ.

Chân chính Thích Khách, không phải phong mang tất lộ.

Mà là Thần khí có linh tự hối người . . .

Mà bây giờ, cái này hai cái tiểu gia hỏa đều là làm xong rồi.

Đương nhiên, quan trọng nhất là, bọn họ như vậy tác phong, cũng là cũng có lợi cho Ngu Tử Du tiếp được tới kế hoạch.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là đang trầm ngâm sau một hồi, cười nói:

"Ta chỗ này, có một cái nhiệm vụ muốn giao cho các ngươi đi làm, không biết, hai người các ngươi có nguyện ý hay không ?"

Nhìn nhau liếc mắt, Nguyệt Lạc tinh kiếp cùng A Thất cũng là đồng nói:

"Xin cứ tinh thần đại nhân phân phó."

Tốt

Cười to một tiếng, Ngu Tử Du cũng là không do dự, nói thẳng:

"Thiên Hạ Đệ Nhất lầu, thành tựu khắp mấy cái Tinh Vực Thích Khách tổ chức, kỳ tình báo võng tất nhiên viễn siêu rất nhiều thế lực, mà ta hi vọng các ngươi lấy một cái thân phận hoàn toàn mới gia nhập vào Thiên Hạ Đệ Nhất lầu, sau đó đánh cắp Thiên Hạ Đệ Nhất lầu tình báo. . ."

Thanh âm nhàn nhạt bên trong, Ngu Tử Du trên mặt cũng là nhiều một vệt nghiêm nghị.

Bất quá, nói là đánh cắp tình báo.

Còn không bằng nói, Ngu Tử Du nghĩ biết rõ một chút tin tức.

Nói thí dụ như, Titan Thần Tộc hay hoặc là nguyên tố nhất tộc, đem có khắc Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh  Thạch Bia đặt ở chỗ nào rồi.

Lại nói thí dụ như, ở đâu có lấy thiên tài địa bảo hoặc là Thần Thụ xuất thế.

Những thứ này. . . Yêu Đình khả năng biết.

Nhưng thành tựu bây giờ đứng đầu nhất Thích Khách tổ chức, Thiên Hạ Đệ Nhất lầu khẳng định biết rõ một hai.

Như vậy, Ngu Tử Du tự nhiên muốn đánh hắn chủ ý.

Hơn nữa, đây vẫn chỉ là một điểm.

Thành tựu du ly ở các đại thế lực bên ngoài tổ chức, Thiên Hạ Đệ Nhất lầu tuyệt đối có thể xưng là Nguy hiểm.

Sở dĩ, cần thiết giám thị cùng với thám tử, khẳng định không thể thiếu một ... hai ....

Chỉ là, nghĩ đến Thiên Hạ Đệ Nhất lầu cũng sẽ không nghĩ tới, Ngu Tử Du lại sẽ có như vậy khí phách, phái ra hai cái đứng đầu nhất Thích Khách đi vào a.

Dù sao, thế lực khác phái ra một ít siêu phàm tứ giai cường giả, thành tựu thám tử, đã có thể nói chăm chú đối đãi.

Mà Ngu Tử Du khen ngược, nhất phái liền phái đi hai cái ngũ giai Chân Thần.

Hơn nữa, còn là hai cái đứng đầu nhất Thích Khách.

Phải biết rằng, ngũ giai Thích Khách, nhưng là không mạnh bằng còn lại giả.

Cái này dạng ẩn tàng tại sâu trong bóng tối tồn tại, riêng là bồi dưỡng một cái tiêu hao tài nguyên, liền xa xa siêu việt bồi dưỡng mấy cái các loài khác hình ngũ giai cường giả.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, Ngu Tử Du thủ bút là bực nào kinh người..