Chương 990: Hồn Đăng (canh thứ ba )

Chương 990: Hồn Đăng (canh thứ ba )

Phải biết rằng, Thiên Hạ Đệ Nhất ôm vào ngân hà Tinh Vực trấn giữ hai cái lâu chủ cũng mới ngũ giai.

Mà bây giờ. . . Ngu Tử Du tiếp đem hai cái không kém gì sự tồn tại của bọn họ, phái đi qua.

Nghĩ đến, Thiên Hạ Đệ Nhất lầu người sau lưng biết, sắc mặt sẽ phải rất đặc sắc a.

Niệm này, Ngu Tử Du trên mặt cũng là nhiều một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

Chỉ là, khoảng khắc, hoặc như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là nhắc nhở:

"Ta sẽ phái người xóa đi các ngươi ở Yêu Đình toàn bộ vết tích, còn như sau đó, các ngươi làm sao gia nhập vào Thiên Hạ Đệ Nhất lầu, cái kia liền là chuyện của các ngươi. . ."

"Thuộc hạ, minh bạch rồi. . ."

Một tiếng đáp lại, A Thất cũng là đè ép áp đội ở trên đầu hắc sắc mũ lưỡi trai, bên ngoài vành nón dưới khóe miệng càng là nhấc lên một cái vi diệu độ cung.

Lẻn vào trò chơi, hắn dường như thật lâu không có chơi qua.

Bất quá, mười mấy năm trước, tại hắn mới vừa đặt chân siêu phàm tam giai lúc thời điểm, hắn dường như chính là tiềm nhập tự do đại lục nổi danh nhất dong binh đoàn, sau đó. . . Không cẩn thận, chơi quá mức rồi, trở thành thủ lĩnh.

Mà bây giờ nha. . . Tuy nói dưới Đệ Nhất Lâu xác thực thần bí, nhưng thực lực của hắn cũng là xưa đâu bằng nay.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, A Thất cũng là liếc mắt một cái nơi ngực một viên lá cây.

Đây là Thần Mộc đại nhân ban tặng.

Chính là một cái Tiểu Thần Thông —— Thần Quy Tàng Tức.

« Thần Quy Tàng Tức —— một cái nhìn như phổ thông, cũng là cực kỳ quỷ dị Tiểu Thần Thông, có thể đem tự thân khí tức cùng với linh lực thu liễm, thoạt nhìn lên giống như một người bình thường giống nhau, mà cái này nếu như tu luyện đến tiểu thành, chớ nói cùng giai, mặc dù là cao một cái đại cảnh giới nhân, cũng là nhìn không ra. Trừ cái đó ra, cái này một cái Tiểu Thần Thông càng là có thể ở trọng thương thời gian, lệnh tự thân rơi vào trạng thái chết giả, do đó phục hồi từ từ thương thế. . »

Đây cũng là đến từ Thiên Đình một cái Tiểu Thần Thông.

Chỉ là, cái này một cái Tiểu Thần Thông là Thiên Đình bí cảnh bảy cái Tiểu Thần Thông bên trong, không có...nhất uy lực.

Từ trình độ nào đó mà nói, cái này chỉ là một cái phụ trợ Tiểu Thần Thông.

Bất quá, chính là cái này vậy Tiểu Thần Thông, cũng là cực kỳ thích hợp Thích Khách.

Sở dĩ, bảy đại Ám Ảnh Thích Khách, Ngu Tử Du đều là ở sau khi trở về, trước tiên ban tặng.

Ngu Tử Du càng là nói thẳng:

"Sau này, trở thành Ám Ảnh Thích Khách đệ một cái ngưỡng cửa, chính là đem cái này một cái Tiểu Thần Thông tu luyện đến tiểu thành. . ."

. . .

Mà bây giờ, có cái này một cái Tiểu Thần Thông Thần Quy Tàng Tức, lại dựa vào tự thân các loại năng lực, A Thất tin tưởng, hắn từ Thiên Hạ Đệ Nhất lầu một cái làm việc vặt từng bước một leo lên, đều là không khó.

Chỉ là, khả năng cái này dạng có chút mất thì giờ.

E rằng, mười năm.

E rằng trăm năm. . .

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định. . . Đó chính là hắn chỉ cần lần nữa cẩn thận, bị phát hiện tỷ lệ đến gần vô hạn bằng không.

Kể từ đó, A Thất tâm thái tự nhiên là tốt.

Thậm chí có chủng về tới chơi đùa nhân sinh.

. . .

Đương nhiên, đối với A Thất thần tình biến, Tử Du cũng là phát giác ra.

Đó là một loại tính trước kỹ càng.

Càng là một loại tự tin không nói được.

"Tấm tắc. . ."

Khóe miệng một phát, Ngu Tử Du cũng là nửa đùa nửa thật nhắc nhở:

"Cuối cùng là một cái thế lực lớn, các ngươi tốt nhất vẫn là cẩn thận một ... hai ... miễn cho đến lúc đó lật thuyền trong mương. . ."

Nói, Ngu Tử Du cũng là cảm thán nói:

"Ta cũng không muốn đến lúc đó, cho các ngươi nhặt xác."

"Hắc hắc. . ."

Khóe miệng mím một cái, cách đó không xa Nguyệt Lạc tinh kiếp cũng là khó có được đáp lại nói:

"Ta cũng không dám làm phiền tinh thần đại nhân nhặt xác. . . Hơn nữa dù cho bị phát hiện. . . Thiên Hạ Đệ Nhất lầu muốn chân chánh lưu ta lại, cũng không nên là đơn giản như vậy a."

Giống như chim hoàng oanh vậy thanh âm thanh thúy bên trong, Nguyệt Lạc tinh kiếp cũng là bừa bãi dạt dào.

Đó là đối với mình tuyệt đối tự tin.

Chỉ vì, hôm nay nàng, sớm đã không phải ban đầu chim non.

Hiện tại, nàng nhưng là, một vị thật đả thật siêu phàm ngũ giai cường giả.

Tuy là giống như A Thất, cũng chỉ là ngũ giai sơ kỳ, không so được Tử Liêm, vương trùng như vậy ngũ giai hậu kỳ.

Nhưng thành tựu đứng đầu nhất Thích Khách, thủ đoạn của bọn họ cũng cũng là những người khác có thể tưởng tượng.

Mà đối với điểm này

Không chỉ là Nguyệt Lạc tinh kiếp, mặc dù là A Thất cũng là tin tưởng vững chắc không nghi ngờ.

. . .

Mà lúc này, nhìn lấy dưới đại điện, hai người này trên mặt lần lượt lộ ra kiên định màu sắc, Ngu Tử Du cũng là tán thán:

"Có tự tin, là một chuyện tốt."

Nói, Ngu Tử Du cũng là khoát tay áo.

Chỉ khoảng nửa khắc, gợn sóng không gian trận trận.

Ngay sau đó, ở Nguyệt Lạc tinh kiếp cùng với A Thất đều là ngạc nhiên trong con mắt, hai ngọn màu đen đèn lồng đã hiện lên ở trong không khí.

Đèn lồng không lớn, cũng là không có chúc hỏa thiêu đốt.

Hơn nữa, có loại không nói ra được tối tăm.

Vẻn vẹn nhìn thoáng qua, thì có chủng linh hồn bị cắn nuốt cảm giác.

"Đây là Hồn Đăng. . . Có thể chịu tải hai người các ngươi một luồng linh hồn. . ."

"Sau này hai người các ngươi dù cho xuất hiện ngoài ý muốn, Yêu Đình cũng là cũng có một tia hi vọng, mượn Hồn Đăng phục sinh hai người các ngươi."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du cũng là nói ra Hồn Đăng nghịch thiên nhất một cái năng lực.

Đương nhiên, nghịch thiên thuộc về nghịch thiên.

Thành phẩm cùng với đại giới, có thể cũng là xa xỉ.

Không nói chuyện thành phẩm, cần một cái chân chính người đại thần thông.

Riêng là đại giới, cần tiêu hao người đại thần thông tiêu hao Mạc Đại Nguyên Khí, cũng không phải là bình thường đáng sợ.

Sở dĩ, như hai người bọn họ không thể là Yêu Đình lập xuống hãn mã công lao, muốn phục sinh, cũng là cũng không phát hiện.

Nói cho cùng, mượn Hồn Đăng phục sinh chỉ là một cái hi vọng mà thôi.

Mà cứu kỳ mục đích thực sự, tự nhiên là giám thị hai người này hướng đi, nếu là bọn họ hai người có cái gì lòng bất chính, Ngu Tử Du cũng có thể mượn Hồn Đăng, tập trung bọn họ phương vị, tiến hành sự đuổi giết không ngừng nghỉ.

Mà đối với điểm này, không chỉ là rơi Nguyệt Tinh cướp, liền A Thất cũng là lòng biết rõ.

Chỉ là, cái này, không có ai sẽ nói phá.

Dù sao, Hồn Đăng tồn tại, đối với không có sinh ra Phản bội chi tâm  người mà nói, đúng là nhất kiện chí bảo.

Phải biết rằng, hôm nay Yêu Đình, hao tốn vài chục năm, chế luyện Hồn Đăng cũng mới 21 ngọn đèn.

Mỗi một ngọn đèn, đều là trân quý tột cùng.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du đem hai ngọn Hồn Đăng ban tặng hai người bọn họ.

Có thể tưởng tượng được, đây là coi trọng bực nào.

Ps:--- cầu tự định ------------

Canh thứ ba. . .

Canh thứ tư, hơi chậm điểm. . . Phi Hồng sửa sang một chút kịch tình, hai ngày này Phi Hồng mạch suy nghĩ có điểm loạn, không để ý tới rõ ràng kịch tình.

Sở dĩ ở kịch tình thúc đẩy bên trên, có điểm chậm.

Rất xấu hổ, ha ha..