Chương 991: Yêu Đình đại điển (canh thứ tư )

Chương 991: Yêu Đình đại điển (canh thứ tư )

Ban cho Hồn Đăng, nhìn lấy hai người bọn họ đem một luồng Phân Hồn tế xuất, nhen lửa rồi toàn bộ Hồn Đăng sau đó, Ngu Tử Du lại là thông báo một sự tình.

Bất quá, những thứ này đơn giản chính là để cho bọn họ cẩn thận một ... hai ... sau đó chú ý hỏi thăm Hắc Sắc Thạch Bia tin tức.

Hôm nay Ngu Tử Du chỉ có Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh nhất trọng.

Tuy nói, cái này đã lệnh Ngu Tử Du đặt chân Lục Chuyển.

Nhưng, dục vọng là vô chỉ cảnh.

Khi nhìn đến Nhất Khí Hóa Tam Thanh nhất trọng đều là đối với giúp mình to lớn như thế sau đó, Ngu Tử Du tự nhiên là nóng mắt còn lại mấy tầng.

Hơn nữa, giống như vậy Đại Thần Thông, tự nhiên là càng nhiều càng tốt nha. . .

"Là, tinh thần đại nhân, bọn ta nhất định ghi nhớ phân phó của ngươi."

Cùng kêu lên đáp lại, Nguyệt Lạc tinh kiếp cùng với A Thất cũng là chậm rãi đứng dậy, lựa chọn lui.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, hai bóng người cũng là lặng yên không tiếng động biến mất ở Thiên Giới bên trong.

Ngũ giai cường giả, đã có thể nhục thân Hoành Độ Hư Không.

Lấy A Thất cùng Nguyệt Lạc tinh kiếp thủ đoạn, muốn rời đi không phải bị người phát hiện, thực sự quá đơn giản.

. . .

Mà lúc này, nhận thấy được hai người bọn họ rời đi Ngu Tử Du, cũng là nhếch miệng lên, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung.

Hi vọng bọn họ hai người không phụ kỳ vọng.

Nếu là thật tìm được Hắc Sắc Thạch Bia tin tức, Ngu Tử Du đoán chừng hắn đều muốn đích thân đi một chuyến.

Mà khi đó, mặc dù Thạch Bia ở nơi này chút cường tộc sào huyệt, Ngu Tử Du sợ là cũng sẽ đánh đến cửa, trực tiếp cướp đoạt a.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt chờ mong màu sắc.

Hắn hiện tại, có thể không phải để ý bại lộ thực lực chân chính.

Trước đây, hắn còn có điều kiêng kỵ.

Bây giờ, bại lộ thì như thế nào ?

Lấy cái kia kinh thiên động địa chiến lực, đã đủ bễ nghễ toàn bộ.

Mặc dù là hơn mười vị siêu phàm Lục Giai Vạn Cổ Cự Đầu vây công, hắn chính là không sợ hãi.

Cũng liền cũng chỉ các tộc nội tình, giống như là đế binh vật như vậy, có thể làm hắn cẩn thận một ... hai ....

Bất quá, cũng chính là cẩn thận mà thôi.

Chí ít, dựa hôm nay chiến lực, lại dựa vào Đại Thần Thông thiên chi Cửu Giới, cùng với Thất Giai Ma Kiếm sát sinh, Ngu Tử Du đã đã đủ đối kháng những thứ kia đế binh.

Đế binh tuy là đáng sợ, có thể chung quy không thể hoàn toàn khôi phục

Mà bọn họ hôm nay chủ nhân, càng không phải là quá khứ cái kia từng cái tuyệt thế bá chủ.

Cũng còn chỉ là Lục Giai, thì như thế nào có thể chân chính dẫn động đế binh lực lượng.

Như vậy, cũng là có thể minh bạch Ngu Tử Du vì sao như vậy có để khí.

Chỉ là, đáng tiếc. . .

Hiện tại, vẫn chưa tới bại lộ thực lực thời điểm, đang không có chân chính đáng giá xuất thủ bảo vật hiện thế trước đây, cần thiết ẩn dấu vẫn là có thể.

Thời khắc mấu chốt bạo phát, đã đủ một mạng.

Thậm chí, cũng có thể làm bọn hắn trọn đời lật không nổi thân.

Dù sao, Ngu Tử Du còn đang đánh một binh chủ ý.

Nếu là thật may mắn, Ngu Tử Du thậm chí có thể dựa thực lực, cường đoạt đế binh.

Đương nhiên, cơ hội như vậy chỉ có một.

Nếu như trước thời gian bại lộ thực lực, từng cái cường tộc đoán chừng biết giống như phòng giống như lang, đề phòng Ngu Tử Du.

Đến lúc đó, đừng nói cường đoạt đế binh, có thể hay không nhìn thấy đều là một chuyện.

"Nếu là có thể nắm lấy cơ hội, ta thậm chí có thể xưng hùng toàn bộ thời đại."

Nỉ non bên trong, cao tọa với vương tọa Ngu Tử Du, đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là hiện lên một vệt nóng bỏng.

Đó là dã tâm chi hỏa, đã đủ liệu nguyên.

Nhưng mà, đáng sợ hơn là Ngu Tử Du không chỉ có muốn liệu nguyên, càng muốn đem toàn bộ tinh không nhen lửa.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn lần nữa nhắm hai mắt lại.

Thích ứng bây giờ Hư Không Tinh Linh chi khu, ngưng tụ không gian chi ấn, ngẫu nhiên còn muốn thao túng bản thể tu luyện. . .

Bây giờ, hắn chuyện cần làm thực sự nhiều lắm, nhiều lắm. . .

. . .

Mà liền trong lúc này, Yêu Cung đại điển cũng là đúng hạn cử hành.

Trùng trùng điệp điệp, thanh thế kinh người.

Toàn bộ Thiên Giới, vô số cường giả đều là hội tụ.

Từng cái ngũ giai Chân Thần càng là đứng sững ở tinh không.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, ở Cửu Vĩ ra lệnh một tiếng, toàn bộ Thái Dương Hệ Quần Tinh đều là bắt đầu rồi thiểm thước.

Đặc biệt Hằng Tinh bên ngoài bát đại hành tinh sáng ngời nhất.

Mà cái này chính là Yêu Đình nội tình.

Đem trọn cái vành đai tiểu hành tinh, đều là dường như trận pháp giống nhau vận chuyển.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Từng đường ngũ thải linh khí hồng thủy đều là ở nơi này vô số Tinh Thần dẫn dắt dưới, hướng về Thái Dương Hệ vọt tới.

Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Thái Dương Hệ đều là dâng lên sáng tối chập chờn ngũ thải quang mang.

Trong mơ hồ, càng là có thể nghe được vô số sinh linh truyền ra thanh âm.

"Bọn ta, chúc tinh thần đại nhân đặt chân Lục Giai, thành tựu Vạn Cổ Cự Đầu. . ."

"Bọn ta, chúc tinh thần đại nhân đặt chân Lục Giai, thành tựu Vạn Cổ Cự Đầu. . ."

Cùng kêu lên la lên, một đợt cao hơn một đợt, cũng là đem gần phân nửa Tinh Vực đều là chấn động.

Mà cái này, chính là Yêu Đình đại điển.

Thanh thế cùng khí phái viễn siêu các tộc tưởng tượng.

"Ta ở nơi này Yêu Đình trên người, phảng phất thấy được ngày xưa Thiên Đình cái bóng. . ."

Một tiếng thở dài, Thái Dương Hệ ở ngoài, một đạo lẳng lặng đứng sừng sững thân ảnh cũng là trầm mặc.

Mà nhìn kỹ cái này một đạo thân ảnh, thình lình có thể phát hiện, thân thể của hắn bao phủ ở màu đen trong mây mù, thấy không rõ thân hình.

Chỉ có cái kia uy nghiêm mà lại khí tức cổ xưa, tựa hồ đang giải thích cái này một thân ảnh bất phàm cùng khủng bố.

Hanh

Nhẹ nhàng hừ lạnh, cái này một đạo thân ảnh cách đó không xa một đạo thân ảnh khác cũng là lạnh lùng nói:

"Đãng ma, chúng ta nhưng là đi điều tra ai tập kích bí cảnh, mà không phải ở chỗ này hồi ức đi qua vinh quang."

Nói đến đây, cái này một đạo thân ảnh lại là nói bổ sung:

"Cái này một cái Yêu Đình, chúng ta sớm muộn phải cùng hắn thanh toán một phen. . . Dám lấy yêu chi cung đình vì danh, cũng quá không đem chúng ta Thiên Đình đặt ở nhãn lực a."

"Sau này hãy nói cái này a, bây giờ biết chúng ta Thiên Đình còn có truyền thừa, cũng đều không có mấy người."

Bất đắc dĩ lắc đầu, đãng Ma Thiên tôn cũng là vung lên ống tay áo, lựa chọn xoay người rời đi.

Cuối cùng là trùng hợp gặp phải, hơn nữa bọn họ còn có chuyện quan trọng xử lý, có thể không có thời gian ở chỗ này hao tổn.

Đương nhiên, trọng yếu nhất hay là bọn hắn nghe nói cái này một cái tinh thần hình như là không gian Tu Hành Giả.

Mà đối với nhân vật như vậy, bọn họ cũng là kiêng kỵ phi thường.

Bằng không lấy tính tình của bọn hắn, ở nhìn thấy loại này dám tự xưng Yêu chi cung đình  thế lực, bọn họ không phải một cái tát đập chết.

Đây không phải là rõ ràng thiết đoạt bọn họ Thiên Đình khí vận nha. . .

Chỉ là, lúc này, không chỉ là những thứ này Thiên Đình cường giả âm thầm đi tới xem một chút, liền thế lực khác cường giả, cũng là —— đi tới.

Trong đó, Titan Thần Tộc, thiên sứ nhất tộc chờ(các loại) lân cận Yêu Đình đỉnh tiêm thế lực càng là phái ra bọn họ nhị bả thủ, hoặc là tam bả thủ đến.

Nói thí dụ như Titan Thần Tộc, chính là phái ra người quen cũ Sơn Nhạc Titan, đến đây tặng lễ.

Mà thiên sứ nhất tộc, lại là bốn Đại Sí Thiên Sứ Quân Vương bên trong duy nhất nữ tính lam, tự mình chạy tới..