Chương 992: Ba Tuần —— ký danh (đệ nhất càng )

Chương 992: Ba Tuần —— ký danh (đệ nhất càng )

Đối với Yêu Tộc đại điển, Ngu Tử Du cũng là coi trọng.

Thậm chí còn lấy tinh thần thân phận, tự mình tiếp kiến rồi đến từ Titan nhất tộc núi cao, cùng với đến từ thiên sứ nhất tộc lam.

Bất quá, không thể không nói, hai người này xác thực bất phàm.

Núi cao, tự nhiên là không cần nhiều lời.

Có bị bắt làm tù binh một đoạn khuất nhục lịch sử, đối với Yêu Đình cũng là quen thuộc.

Thường thường, nhìn một ít người quen, khóe mắt còn không cầm được co quắp.

Mà cái này một vị, bây giờ đã đặt chân ngũ giai hậu kỳ.

Lại dựa vào thần khí trăm nhạc, chiến lực thật là không thể phỏng đoán.

Mà một vị kia đến từ thiên sứ nhất tộc Sí Thiên Sứ Quân Vương lam. . . Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt suy tư màu sắc.

"Đã đến Hợp Nhất Cảnh, khoảng cách siêu phàm Lục Giai cũng chỉ có một bước ngắn nha. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là sâu đậm nhìn một cái phía chân trời.

Ngước mắt nhìn lại, một vệt tinh quang đã biến mất ở tinh không phần cuối.

Mà cái kia, chính là thiên sứ nhất tộc tốc độ nhất là trác tuyệt nhân vật —— lam, có một đầu chói mắt tóc dài màu vàng kim, vóc người thon thả gian, dung nhan cũng là trác tuyệt.

Đầu đỉnh càng là có thánh khiết khẩu độ.

Mà ở phía sau, sáu cánh triển động gian, vô số bạch sắc lông vũ bay tán loạn, rắc điểm điểm quang mang

"Thần Thánh Thiên Sứ, nói chính là như vậy tồn tại a."

Đối với nhân vật như vậy, dù cho Ngu Tử Du cũng không muốn dùng Điểu Nhân các loại xưng hô.

Bởi vì, từ trình độ nào đó mà nói, đây đúng là một cái Thiên Sứ, gánh chịu nổi Thần thánh hai chữ.

"Đợi người này đặt chân Lục Giai, không chừng có thể cùng ta vướng víu một phen."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là cũng có một vệt chờ mong.

Hắn là dựa vào không gian lực lượng, có thể điệp gia, vặn vẹo, mở mang. . . Chờ (các loại). Do đó kéo dài qua Tinh Vực.

Mà cái này một cái Sí Thiên Sứ Quân Vương, cũng là vẻn vẹn dựa vào cái kia lệnh Ngu Tử Du đều là kinh dị tốc độ. . .

Hai người, có thể nói là đại biểu cho tốc độ hai thái cực.

Sớm muộn, sẽ có một hồi tranh phong.

Chỉ là, đáng tiếc, bây giờ lam, vẫn còn có chút yếu. . .

"Đại điển giao cho các ngươi. . . Ta đi bế quan."

Phân phó một câu, đem chuyện còn lại giao cho Cửu Vĩ, Ngưu Ma đám người, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi xoay người, quay trở về Yêu Đình cung điện. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, Ngu Tử Du cũng là không có đi hướng Yêu Cung vương tọa, ngược lại đi một cái thần bí nơi hẻo lánh.

Ở nơi này, đen kịt một màu.

Chỉ có một cái thủy tinh một dạng quan tài, lẳng lặng nằm.

Đây là đã từng, bảo lưu Hư Không Tinh Linh chi khu Thủy Tinh Quan tài, có thể phòng ngừa linh lực trôi qua, càng là có thể tăng tiến tu vi.

Tuy nói, ở Hư Không Tinh Linh chi khu mở hai mắt ra thời điểm, cái này một cái Thủy Tinh Quan tài cũng là cũng vì nghiền nát.

Có thể tại sau lại Ngu Tử Du có lòng thu thập phía dưới, đưa hắn mảnh vỡ tụ tập, sau đó luyện chế thành một cái càng là không sai Thủy Tinh Quan tài.

« thủy tinh hòm quan tài (Lục Giai ) —— người chết sống lại, mọc lại thân thể, đảm bảo thi thể hủ, càng là có thể bảo vệ Chân Linh bất diệt. »

Riêng là xem miêu tả, có thể biết cái này đã nhất kiện chí bảo.

Mà bây giờ, liền tại chí bảo như thế bên trong, có một đạo thân ảnh lẳng lặng nằm.

Mái tóc dài màu đỏ ngòm, phóng đãng không kềm chế được khoác lên đầu vai

Củ ấu rõ ràng ngũ quan, lộ ra tuấn dật.

Vóc người khôi ngô mà lại không mất to lớn.

Một cái lại một cái hiện lên huyết sắc miếng vảy càng là bao gồm bộ vị mấu chốt.

Đây là, Huyết Ma tộc một cái thiên kiêu —— Ba Tuần.

Trước đây, vì tìm kiếm Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh tin tức, Ngu Tử Du hứa hẹn, ai nếu như phát hiện Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh tin tức, liền có thể làm hắn đệ tử ký danh.

Nếu như thiên tư kinh người, thậm chí có thể trở thành hắn đệ tử thân truyền.

Mà cái này một người tên là Ba Tuần  tiểu gia hỏa, số phận không sai, hóa ra là đánh bậy đánh bạ xông vào Thiên Đình tiểu bí cảnh.

Bất quá, tại hắn tiến nhập Thiên Đình tiểu bí cảnh sát na, hắn chính là bị Thiên Đình bí cảnh cường giả một kiếm chém rụng, nhục thân đều là tứ phân ngũ liệt.

Nếu không phải sau lại Ngu Tử Du chạy tới, tiện tay đưa hắn bảo vệ, đảm bảo hắn Chân Linh bất diệt.

Lúc này, Ba Tuần cái này một cái tiểu gia hỏa đã một người chết.

. . .

Còn như hiện tại nha, có Ngu Tử Du ở, cái này một cái tiểu gia hỏa tự nhiên là muốn chết đều khó khăn.

Dù sao, bản thể thành tựu Bất Tử Thụ, Ngu Tử Du năng lực cứu người nhưng là không kém.

Những thứ không nói

Riêng là cái này một cái Ba Tuần trong miệng hàm chứa một mảnh bất tử diệp, liền khiến hắn giập nát thân thể không ngừng bắt đầu khởi động sinh cơ, thương thế đã gần tử toàn bộ khép lại.

Mà Ba Tuần hai tay nắm ở cái kia một đoạn rễ cây, lại là Ngu Tử Du chín chín tám mươi mốt trong rể cây một đoạn dưỡng hồn căn, có thể tẩm bổ hồn phách, làm hắn chịu đến bị thương nặng linh hồn lần thứ hai khôi phục.

Có thể nói như vậy, cái này một người tên là Ba Tuần tiểu gia hỏa, vô luận là thân thể, vẫn là linh hồn thương thế đều đã là khôi phục tám Cửu Thành.

Chỉ đợi Ngu Tử Du đưa hắn Chân Linh tỉnh lại, liền có thể chân chính trọng sinh.

Còn như, cái này dạng cứu trị một cái vẻn vẹn mới(chỉ có) tứ giai đỉnh phong, Bán Thần Chi Cảnh tiểu gia hỏa, có đáng giá hay không ?

Vậy còn phải hỏi nha.

Đương nhiên là đáng giá.

Bởi vì, cái này tiểu gia hỏa, nhưng là Ngu Tử Du đệ tử ký danh.

Giống như là Ngu Tử Du nhân vật như vậy, chú trọng nhất hứa hẹn.

Dù cho thuận miệng một lời, cũng làm tuân thủ.

Mà cái này một cái tiểu gia hỏa cũng quả thật không tệ, không chỉ có đặt mình vào nguy hiểm, càng là chân chính giúp hắn tìm được rồi Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Như vậy, Ngu Tử Du như thế nào lại trơ mắt nhìn hắn hồn phi phách tán.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là nhìn thật sâu liếc mắt nằm ở Thủy Tinh Quan tài thanh niên.

Sau đó, chậm rãi giơ cánh tay lên.

"Tỉnh dậy đi, tiểu gia hỏa."

Thanh âm sâu kín, trong tâm khảm đầu vang lên

Cùng với nương theo lại là một cỗ huyền nhi hựu huyền lực lượng bắt đầu khởi động.

Oanh

Chỉ nghe thấy một tiếng vang thật lớn, đã ngủ say non nửa năm thanh niên thân thể hóa ra là hơi chấn động một chút, sau đó một đôi huyết mâu cũng là ở Ngu Tử Du cười không ngớt bên trong, chậm rãi mở.

Chỉ là, không biết có phải hay không là ngủ say lâu lắm, cái này một đôi huyết ùm bò ò rõ ràng có một vệt mờ mịt cùng bàng hoàng.

"Ngươi là ?"

Hư nhược trong thanh âm, Ba Tuần cũng là đánh giá cái này một cái thanh niên vóc người cao thon.

Áo trắng như tuyết, nổi bật bất phàm.

Sự hiện hữu của hắn, bừng tỉnh chính là ánh sao tụ tập, dù cho ở góc tối, cũng là nhìn rõ tích dị thường.

Lại bừng tỉnh thế gian tôn quý nhất nhân vật, khi nhìn đến đầu tiên mắt, Ba Tuần trong lòng chính là không khỏi dâng lên một loại bái phục xung động.

"Tên ta tinh thần. . . Làm ta tìm được ta muốn tìm kiếm vật. . Có thể làm ta đệ tử ký danh. . ."

Khe khẽ nỉ non, chợt bên tai bờ vang lên, cũng là một đạo sấm sét, trong sát na đem Ba Tuần đều rung một cái lại chấn động.

Cùng với nương theo lại là, một màn kia lại một màn ký ức, lại một lần nữa với não hải cuốn.

Huyết Ma tộc, tìm kiếm chí bảo, Hắc Bạch Nhị Khí. . ..