Chương 993: Âm Dương Nhị Khí —— Tẩy Tinh Phạt Tủy (phần 2 )

Chương 993: Âm Dương Nhị Khí —— Tẩy Tinh Phạt Tủy (phần 2 )

"Đại nhân. . . Đây là đại. . ."

Tựa hồ là ý thức được cái gì, Ba Tuần trên mặt cũng là lộ ra một vệt kích động màu sắc.

Chỉ vì, lúc này, hắn đã hoàn toàn nhớ tới.

Hắn tìm được đại nhân muốn tìm Hắc Bạch Nhị Khí

Càng là tìm được một chỗ bí cảnh.

Tuy là, sau giải quyết tình hắn không biết.

Nhưng kết hợp cái này một vị đại nhân, mới vừa theo như lời, hắn đã minh bạch, hắn thu được thiên đại thưởng cho.

Mà cái này một cái thưởng cho, chính là bị cái này một vị đại nhân thu làm đệ tử ký danh.

"Cô lỗ. . ."

Hầu kết cổ động bên trong, Ba Tuần cái này một cái Huyết Ma tộc thanh niên cũng là kích động từ Thủy Tinh Quan bên trong giãy giụa bò lên, trong miệng càng là gầm nhẹ nói:

"Huyết Ma tộc Ba Tuần, gặp qua đại nhân. . ."

"Còn gọi đại nhân à?"

Một tiếng cười khẽ, nhìn lấy cái này một cái có chút bối rối, mà lại không biết làm sao thanh niên, Ngu Tử Du trên mặt cũng là nhiều một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

Ngạch

Hơi ngẩn ra, Ba Tuần cũng là sửng sốt.

Sau đó, giống như là phản ứng kịp, Ba Tuần trên mặt cũng là lộ ra vẻ mừng như điên màu sắc, kích động nói:

"Đúng, đúng. . . Ta đồng ý gọi đại nhân sư phụ. . ."

Nói như vậy lấy, đã từ Thủy Tinh Quan phái ra Ba Tuần, cũng là cung kính quỳ một chân trên đất nói:

"Đồ nhi, Ba Tuần gặp qua sư phụ."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du tay phải cũng là hư không nâng lên một chút.

Khoảng khắc, Liên Y trận trận.

Một cuốn sổ cũng là hiện lên Ngu Tử Du trong tay.

Mà cầm cái này một cuốn sổ, Ngu Tử Du cũng là thuận tay lật một tờ, đọc nói:

"Ba Tuần, tuổi gần 23, đến từ Huyết Ma tinh, Vata thôn, không cha không mẹ, chỉ có một cái đệ đệ, mà đệ đệ cũng là trong quân đội, đảm nhiệm tiểu đội trưởng chức vị. . ."

Nhàn nhạt kể rõ, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là vểnh lên.

Đây là ghi chép Ba Tuần cuộc đời tin tức sách nhỏ, thậm chí liền Ba Tuần có cái nào kỳ ngộ, giết người nào, đều là đơn giản nhắc tới một ... hai ....

"Cái này. . ."

Đồng tử hơi lui đến châm chọc, Ba Tuần trên mặt cũng là lộ ra một vệt không dám tin tưởng màu sắc.

Hắn người sư phụ này, nói đồ đạc, có liền chính hắn đều là đã quên đi rồi.

Nhưng bây giờ ?

Trong lòng chấn động gian, Ba Tuần cũng là nhìn thấy Ngu Tử Du đem vật cầm trong tay sách nhỏ, hướng về hắn đưa tới.

"Thành tựu ta đệ tử ký danh, đồ đạc, vi sư còn hiểu hơn."

Nói đến đây, Ngu Tử Du dừng một chút, cũng là nói bổ sung:

"Đương nhiên, ngươi yên tâm, liên quan tới ngươi cuộc đời, cũng liền cũng chỉ ta biết, về sau ngươi những tin tức này càng là sẽ trở thành tuyệt mật. . ."

"Sư phụ, ta hiểu."

Một tiếng đáp lại, Ba Tuần trong lòng cũng là minh bạch.

Làm là sư phụ đệ tử, hắn nội tình nhất định phải làm sạch.

Chí ít, muốn bài trừ gian tế khả năng.

Mà bây giờ, hắn có thể trở thành sư phụ đệ tử ký danh, nói vậy gốc gác đều là bị sư phụ thăm dò.

Mà đối với điểm này, Ba Tuần cũng không phải lưu ý.

Dù sao, hắn nhớ muốn chỉ có mạnh mẽ.

. . .

Mà lúc này, thấy đem sách nhỏ nhận lấy Ngu Tử Du cũng là tiếp tục nói:

Hiện tại, ngươi chẳng qua là ta tên đệ tử, đối với ngươi đặt chân siêu phàm ngũ giai, có thể thành vì ta đệ tử thân truyền.

"Là, sư phụ."

Một tiếng đáp lại, Ba Tuần cũng là có chút kích động.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là đơn giản giới thiệu:

"Nhớ kỹ, ngươi còn có một sư tỷ, mà ngươi cái này một sư tỷ, ngươi về sau gặp được. . . Ngươi bây giờ, thực lực không mạnh, không thích hợp hiện thân với trước người."

Nói, Ngu Tử Du lại là một tay nâng lên một chút.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, nhất Hắc nhất Bạch hai sợi rất là kỳ dị khí thể đã ở Ngu Tử Du lòng bàn tay lưu chuyển.

Hắc Bạch Nhị Khí, lẫn nhau lưu chuyển gian, lại tựa như đang đuổi theo, vừa tựa như ở chơi đùa.

Có loại không nói ra được đạo vận.

Mà nhìn lấy cái này hai sợi khí thể, Ngu Tử Du cũng là một tay đẩy.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, ở Ba Tuần có chút ngạc nhiên trong con mắt, cái này nhất Hắc nhất Bạch hai sợi khí thể hóa ra là như tiểu xà một dạng chui vào thân thể của hắn.

Ngay sau đó

A

Một cỗ đâm tâm đau đớn đã tràn ngập thân thể.

"Sư. . . phụ. . ."

Tựa hồ là đang sợ hãi, Ba Tuần sắc mặt đều là đại biến.

Mà lúc này

Nhìn lấy tràn đầy thống khổ Ba Tuần, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Thành tựu Huyết Ma tộc, thể chất của ngươi không tính là xuất sắc, bây giờ ta lấy Âm Dương Nhị Khí vì ngươi Tẩy Tinh Phạt Tủy, ngươi nếu không phải nguyện, có thể cự tuyệt. . ."

"Tẩy Tinh Phạt Tủy. . ."

Tựa hồ là ý thức được cái gì, Ba Tuần sắc mặt cũng là hơi đổi.

Mặc dù không biết cụ thể.

Nhưng hắn cũng là minh bạch, chuyện này với hắn có thiên đại chỗ tốt.

Thậm chí có thể ảnh hưởng tương lai của hắn.

Niệm này, Ba Tuần cũng là mạnh cắn khớp hàm, trên mặt lộ ra một vẻ kiên định màu sắc.

Trong mơ hồ, cũng có thể chứng kiến ty ty lũ lũ huyết sắc từ khóe miệng hắn tràn ra.

"Cái này tiểu gia hỏa ý chí ngược lại không tệ."

Trong lòng thầm khen, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Phải biết rằng, thành tựu cao cấp nhất, huyền diệu nhất năng lượng một trong, Âm Dương Nhị Khí Tẩy Tinh Phạt Tủy, cũng không phải bình thường thống khổ.

Bình thường tứ giai, đoán chừng đều muốn đau lăn lộn đầy đất.

Mà cái này tiểu gia hỏa, tại ý thức đến đây là đối nàng có lợi chỗ sau đó, chỉ là cắn chặt răng, tùy ý thân thể run rẩy.

Phần này ý chí, xác thực không sai.

"Là một cái đáng giá bồi dưỡng tiểu gia hỏa. . ."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là phất phất tay.

Oanh

Kèm theo không khí vặn vẹo, một đạo vòng xoáy màu xanh lục đã mở ra.

Mà đang ở khoảng khắc

"Đạp, đạp, đạp. . .

Kèm theo mềm mại bước chân, một đạo có mái tóc dài màu xanh lục thiếu nữ đã chậm rãi đi ra.

Tinh Linh Nữ Vương, Ngu Tử Du thiếp thân thị nữ, thường ngày xử lý sinh mệnh tiểu thế giới việc vặt.

"Đem ta cái này đệ tử ký danh mang về sinh mệnh Tiểu Thế Giới, sau đó đơn giản an bài một chút."

"Là, chủ nhân."

Khóe miệng mím một cái, nhìn cách đó không xa sắc mặt đều là vặn vẹo thân ảnh, Tinh Linh Nữ Vương cũng là vung tay phải lên.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn gian, một cỗ lục sắc hồng thủy đã quấn Ba Tuần thân thể, hướng về sinh mệnh Tiểu Thế Giới vọt tới.

Mà làm xong những thứ này, giống như là nghĩ đến cái gì, Tinh Linh Nữ Vương cũng là nhắc nhở:

"Chủ nhân, liền tại ngươi mấy ngày hôm trước đột phá thời điểm, vừa có một cái bổn nguyên Tinh Linh xuất thế. . ."

"Đây là kế băng tuyết, Diễm nhi đám người phía sau, thứ sáu Tinh Linh đi."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là không khỏi thấy buồn cười.

Những thứ này bổn nguyên Tinh Linh, xuất thế thật đúng là chậm. . .

Nhân tộc đều là mười tháng hoài thai.

Bọn họ khen ngược.

Thiếu mấy năm, nhiều thậm chí vài thập niên.

Bất quá, cái này dạng cũng cũng.

Càng chậm sinh ra, càng là có thể chứng minh bọn họ tiềm lực khủng bố.

Những thứ không nói

Riêng là bọn họ sinh ra, chính là siêu phàm tứ giai liền có thể nói rõ hết thảy.

Hơn nữa đáng nhắc tới đúng vậy, khi sinh ra một năm sau đó, băng tuyết đã đặt chân ngũ giai.

Bây giờ, càng là đặt chân ngũ giai hậu kỳ, so với Cửu Vĩ đám người đều là không yếu bao nhiêu.

Bởi vậy có thể thấy được, đây là kinh khủng bực nào thiên phú.

Bất quá, nghĩ lại, cũng là cũng.

Bọn họ là Tiểu Thế Giới dựng dục Thiên Đạo Chi Tử, ở Cửu Giới tu hành, cùng cấp có Cửu Giới gia trì.

Tu luyện nghĩ chậm, đều khó khăn. . ..