Chương 994: Hư không bên trong Đế Vương (canh thứ ba )

Chương 994: Hư không bên trong Đế Vương (canh thứ ba )

"Một lần này bổn nguyên Tinh Linh, là hắc ám Tiểu Thế Giới dựng dục a."

Mấy ngày trước đây, hắn cảm nhận được hắc ám Tiểu Thế Giới có chút động tĩnh.

Chỉ là, ngại vì hắn Hư Không Tinh Linh chi khu đặt chân siêu phàm Lục Giai, hắn ngược lại là không có thời gian phân tâm quan tâm.

"Đúng vậy."

Gật đầu, Tinh Linh Nữ Vương cũng là cười nói:

"Cái này một cái tiểu gia hỏa tự xưng U Liên, bây giờ đã ở hắc ám Tiểu Thế Giới ở chỗ sâu trong bắt đầu rồi tu luyện, là một cái rất ít nói, hơn nữa thích an tĩnh tiểu cô nương. . ."

"Cái này dạng nha. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là không khỏi hoạt kê.

Cửu Giới, ngoại trừ vụ khí Tiểu Thế Giới, hư không Tiểu Thế Giới cùng với sinh mệnh tiểu thế giới Tinh Linh không có xuất thế ở ngoài, mấy cái khác tiểu thế giới Tinh Linh hắn đều là thấy qua.

Băng tuyết là cá tính tử cực kỳ cao lạnh cô nương

Mà viêm bạo, người cũng như tên, lại là một cái tính khí sôi động thanh niên.

Còn như, quang minh Tiểu Thế Giới dựng dục Quang Minh Tinh Linh, đại địa Tiểu Thế Giới dựng dục Đại Địa Tinh Linh, còn có Lôi Điện Tiểu Thế Giới dựng dục Lôi Điện Tinh Linh, tính tình phần nhiều là đối ứng bọn họ nguyên tố chủng loại.

Nói thí dụ như Quang Minh Tinh Linh, thật ấm áp, đi cũng là mục sư con đường.

Trước đây, lần đầu tiên nhìn thấy Quang Minh Tinh Linh thời điểm, Ngu Tử Du đều là không khỏi trong sát na thất thần.

Chỉ vì, cô nàng kia khoác một đầu chói mắt tóc vàng, với mặt trời lặn bên trong, hai tay hợp lại, hướng về phía bản thể hắn vị trí cầu nguyện.

Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ quang minh tiểu thế giới Quang Thuộc Tính nguyên tố đều là tác động, biến thành vô số Thánh Quang, vung tẫn thế gian.

Mà cái kia, chính là Quang Minh Tinh Linh —— quang chi cầu nguyện.

Có thể đem cầu nguyện với chúc phúc truyền lại, càng là có thể dẫn đạo Quang Thuộc Tính nguyên tố, chúc phúc với chúng sinh.

. . .

"Tấm tắc. . . Đợi cửu Đại Nguyên Tinh Linh tất cả đều xuất thế, sau đó đều là đặt chân ngũ giai. . Cũng thì có thể làm cho bọn họ đi hướng tinh không. . .

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du đối với bọn hắn chín cái bổn nguyên Tinh Linh tương lai, cũng là có sở an bài.

Bàn về tiềm lực, bọn họ chín người tất cả đều khủng bố.

Nhưng mà, tiềm lực cuối cùng là tiềm lực.

Không thể chuyển hóa thành đôi ứng với thực lực, lại là tiềm lực khủng bố cũng là không tốt.

Sở dĩ. . . Ra ngoài ma luyện nhất định.

Hơn nữa, có ngũ giai Kiến Mộc Thụ người bảo vệ, chí ít cùng giai có thể uy hiếp bọn hắn là số ít.

Mà cái này, còn không nói, cửu Đại Bổn Nguyên Tinh Linh mỗi cái là có thêm phi phàm Thần Thông.

Đương nhiên, những thứ này đều là chuyện ngày sau.

Hiện tại, trọng yếu hơn là, hay là chờ đợi mê vụ, hư không cùng với sinh mệnh, cái này ba Đại Bổn Nguyên Tinh Linh xuất thế.

Bất quá, tin tưởng, bọn họ xuất thế cũng cũng không xa.

Mỗi một cái Tinh Linh sinh ra, đều là cách nhau một hai năm.

Kể từ đó, không ra năm sáu năm năm, cửu Đại Bổn Nguyên Tinh Linh hẳn là tất cả đều hàng thế.

Mà đợi đến cửu Đại Bổn Nguyên Tinh Linh tất cả đều hàng thế, sau đó lớn lên.

Cũng có thể mượn bọn họ, tác động Cửu Giới, do đó đem Cửu Giới đẩy tới càng cao tầng thứ.

Đợi cho khi đó. . .

Cửu Giới, sợ là khoảng cách trở thành đại thế giới cũng không xa.

Cửu Đại Bổn Nguyên Tinh Linh, Âm Dương Nhị Khí, nhị đại Kiến Mộc. . . Còn có cái kia một luồng Tạo Hóa bổn nguyên. . . Đây hết thảy toàn bộ, hẳn là đã đủ đem Cửu Giới, đẩy tới Đại thế giới. . .

Chỉ là, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du khóe miệng cười khổ.

Nói dễ dàng.

Có thể đến tiếp sau một cái so với một cái tê dại. . .

Âm Dương Nhị Khí, ít nói cũng muốn mấy vạn sợi, cái này còn tốt, có Thái Cực Đồ một bộ phận, Ngu Tử Du chỉ cần chờ đợi sớm chiều trong lúc đó, mỗi một ngày tinh luyện một luồng liền có thể.

Mà nhị đại Kiến Mộc, huyết mạch lại là muốn lần nữa thuế biến. . .

Cái này, có chút khó. . .

Đoán chừng, cần Thông Thiên Kiến Mộc cái này một cái thiên đạo đại ngôn nhân tự mình xuất thủ.

Mà sau cùng. . . Cửu Đại Nguyên Tinh Linh, ít nhất phải trưởng thành đến Lục Giai, càng sâu trở thành Thất Giai Chúa Tể. . .

Khái khái. . .

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là không khỏi ho khan một tiếng.

Tính một chút.

Không phải muốn những thứ này.

Chính hắn cũng còn không có đặt chân Chúa Tể, liền trông cậy vào cái này chín cái tiểu gia hỏa tất cả đều đặt chân Chúa Tể, sau đó trợ hắn thành tựu Đem Cửu Giới đẩy tới đại thế giới . . .

Cái này cũng không khỏi quá khó khăn.

Sở dĩ. . . Toàn bộ, chỉ thuận theo tự nhiên.

Lúc này, cùng với trông cậy vào đem Cửu Giới thôi động đến lớn thế giới tầng thứ, còn không bằng trước tiên đem hắn Đệ Thập Giới đẩy tới đại thế giới tầng thứ.

Dù sao, đệ Thập Giới, chính là hắn bản thể —— Bất Tử Thụ.

Đợi cho đệ Thập Giới thăng cấp đại thế giới, cũng chính là hắn đặt chân siêu phàm Lục Giai Thất Chuyển lúc.

Mà khi đó, lấy nhục thân đối kháng Chúa Tể, sẽ không còn là Truyền Thuyết.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ chờ mong màu sắc.

. . .

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du cũng là chợt đôi mắt đông lại một cái.

Sau đó hướng về phía cách đó không xa Tinh Linh Nữ Vương, nói ra:

"Ngươi lui xuống trước đi a."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, Tinh Linh Nữ Vương cũng là chậm rãi trở về sinh mệnh Tiểu Thế Giới.

Mà lúc này. . . Nhìn theo tinh Nữ Vương trở về, Ngu Tử Du ánh mắt mới chậm rãi kéo đến đại điện ở chỗ sâu trong.

"Đi ra a, chẳng lẽ còn muốn ta mời à?"

Nhàn nhạt cười nhạt bên trong, toàn bộ Yêu Cung đều là khẽ chấn động.

Cùng với nương theo lại là, không gian hỗn loạn.

Nhìn thật kỹ, một cái lại một cái không gian vòng xoáy đã ở Yêu Cung đại điện ở chỗ sâu trong lôi ra.

Mà cái này chính là Ngu Tử Du Hư Không Tinh Linh chi khu nhấc lên bàng nhiên đại thế.

Riêng là thế, có thể dẫn phát hư không loạn lưu.

Có thể tưởng tượng được, đây là đáng sợ dường nào.

"Tinh thần các hạ, tại hạ không mời mà tới, xin hãy tha lỗi. . ."

Chợt một giọng nói, với trong im lặng vang lên.

Sau đó, ở Ngu Tử Du đôi mắt khẽ híp một cái bên trong, một cái vòng xoáy màu tím đã ở Yêu Cung trong đại điện mở ra.

Chỉ là, đúng lúc này, cái này một giọng nói cũng là chợt lời nói xoay chuyển, lộ ra một vẻ cẩn thận nói:

"Bất quá, nơi đây cuối cùng là các ngươi Yêu Đình chỗ. . . Tại hạ, liền không đi ra a. ."

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là một hiên.

Chợt

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, Ngu Tử Du Hư Không Tinh Linh chi khu mi tâm hóa ra là hiện lên một đạo vết máu.

Thiên Nhãn —— Thiên Đạo Chi Nhãn

Lấy Ngu Tử Du hôm nay tu vi, đã đã đủ mượn Thiên Nhãn nhìn trộm giới ngoại vật.

Mà bây giờ. . .

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi là nhân vật phương nào. . ."

Cười khẽ gian, Ngu Tử Du ánh mắt phảng phất vượt qua không gian, thậm chí thời gian.

Đảo mắt, đã nhìn về sâu trong hư không.

Mà liền sau đó một khắc.

Oanh

In vào Ngu Tử Du tầm mắt đúng vậy một tấm giống như đại lục một dạng cự đại vương tọa.

Mà ở vương tọa phía sau, vô số sáng tối chập chờn đôi mắt, hơi thiểm thước.

Bất quá, đây không phải là trọng yếu.

Quan trọng là ... cái này trương vương tọa bên trên, hóa ra là có một cái cao tới vạn trượng khôi ngô thân ảnh.

Cả người đen nhánh, quanh thân càng là lượn lờ ngọn lửa màu đen.

Một đôi mắt như đuốc, lại tựa như đang thiêu đốt.

"Hư không bên trong Đế Vương. . . Đọa Lạc Titan nha. . ."

Thanh âm sâu kín, vào hư không quanh quẩn, cũng là có loại không nói ra được lãnh ý..