Chương 995: Đọa Lạc Titan (canh thứ tư )

Chương 995: Đọa Lạc Titan (canh thứ tư )

Hư không bên trong Đế Vương. . .

Một loại cực kỳ thần bí, nguy hiểm mà lại nhân vật khủng bố.

Là Hư Không Nhất Tộc tuyệt đối vương, chỉ huy vạn ngàn hư không quân đoàn.

Mà Hư Không Nhất Tộc, vậy là cái gì ?

Theo các đại cường tộc phân tích, Hư Không Nhất Tộc không nên tồn đời chủng tộc, bọn họ dựa vào hư không, tham lam mà lại bạo ngược, khát máu mà lại tàn nhẫn.

Giết chóc là bọn hắn thiên tính.

Ký sinh là bọn hắn bản năng.

Cái này một chủng tộc, không phải, phải nói cái này một loại sinh vật so với những thứ kia hung tộc, Tà Tộc đều muốn đáng sợ nhiều lắm.

Chí ít lại là kinh khủng hung tộc, cũng còn có thể giao lưu.

Mà, đối mặt Hư Không Nhất Tộc, có chỉ là vô tận chém giết.

Hai người gặp nhau, chỉ phân sinh tử.

Sinh, còn dễ nói.

Chết lại là, liền thân thân thể đều bị hư không thôn phệ, trở thành bọn họ Hư Không Nhất Tộc thức ăn hay hoặc là vật dẫn.

Có thể nói như vậy, vạn tộc chính là bọn họ Hư Không Nhất Tộc lương thực.

Như vậy, mà lý giải đến tầng này ý tứ vạn tộc lại có thể nào tiếp thu.

Cơ hồ là ở nhận thấy được Hư Không Nhất Tộc sát na, sẽ liên thủ cắn giết.

Đương nhiên, đây là vạn tộc hiểu Hư Không Nhất Tộc.

Đối với Ngu Tử Du mà nói, Hư Không Nhất Tộc cũng liền cũng cái kia.

Dù sao, hắn Tử Long chi khu chính là Hư Không Đế Vương, bên ngoài dưới trướng Tử Liêm cũng là Hư Không Nhất Tộc.

Có thể nói như vậy, không có so với Ngu Tử Du hiểu rõ hơn Hư Không Nhất Tộc tồn tại.

Bất quá, suy nghĩ đến còn không có bại lộ Tử Long  tồn tại, Ngu Tử Du cũng là khó có được bắt đầu rồi đóng vai.

Tỷ như hiện tại. . .

Thanh âm mang theo lãnh ý, sắc mặt càng là nghiêm trọng.

Lại tựa như ở kiêng kỵ, vừa tựa như ở cảnh giác.

Di

Một tiếng kinh nghi, tựa hồ là có chút giật mình.

"Ngươi, chưa từng thấy qua ta tộc còn lại Đế Vương à?"

Ngạc nhiên thanh âm ở trong không khí vang lên, tựa hồ là có chút khó hiểu ?

Sau đó, cái này một giọng nói càng là lẩm bẩm:

"Không đúng, ta rõ ràng cảm nhận được nơi đây nồng nặc tột cùng hư không khí tức. . ."

"Thì ra là thế. . ."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là hiểu ra.

Chắc là Tử Long khí tức đưa hắn hấp dẫn qua đây.

Hơn nữa, không lâu bắt được Bạch Tuộc quái, không phải là đang nói, thủ lĩnh của hắn đang tìm Hư Không Đế Vương à?

Mà cái này một người thủ lĩnh, nói phải là cái này một vị —— Đọa Lạc Titan.

Titan nhất tộc tiếng tăm lừng lẫy một vị thiên kiêu, bị hư không sinh vật ký sinh, do đó biến thành Đọa Lạc Titan.

Tương truyền cái này một cái thiên kiêu, vẫn là Titan Thần Tộc đệ nhất Thần Trụ Vĩnh Hằng Titan thân đệ đệ.

"Tấm tắc. . ."

Nhếch nhếch khóe miệng, nhìn lấy sâu trong hư không như trước cao tọa với vương tọa cũng là hơi nghi hoặc một chút không hiểu Đọa Lạc Titan, Ngu Tử Du cũng là giả bộ Kỳ quái  hỏi ngược lại:

"Không nghĩ tới các ngươi Hư Không Nhất Tộc còn có thể cùng chúng ta giao lưu, bị những người khác biết, sợ là sẽ phải thất kinh a."

Những lời này, ngược lại không phải là Ngu Tử Du theo.

Dù sao, theo Ngu Tử Du biết, cho đến hiện nay, vạn tộc gặp phải Hư Không Nhất Tộc, hoặc là không có trí tuệ chỉ biết là giết chóc thôn phệ.

Hoặc là chính là lạnh như băng săn bắn. . .

Thậm chí, có chủng tộc đều là cho rằng Hư Không Nhất Tộc đều là dã thú không có trí khôn.

Còn đối với này, có người lại là giải thích, theo Hư Không Nhất Tộc, bọn họ chính là thức ăn.

Mà ngươi sẽ cùng thức ăn, nói à?

Như vậy, cũng là lệnh vạn tộc càng là bài xích Hư Không Nhất Tộc.

Mà cái này, cũng là bình thường.

Dù sao, vạn tộc cùng Hư Không Nhất Tộc từ nhỏ đối lập.

Một cái bên trên một cái kỷ nguyên, thậm chí sớm hơn kỷ nguyên cổ xưa chủng tộc, một cái lại là cái này một cái kỷ nguyên, thiên đạo dựng dục chủng tộc.

Đây là Tân Kỷ Nguyên, cùng kỷ nguyên cũ tranh phong.

Bất quá, không thể không nói, cái này một cái kỷ nguyên thật đúng là đáng sợ.

Hóa ra là tạo ra kinh khủng như vậy Hư Không Nhất Tộc.

Phải biết rằng, đi qua kỷ nguyên bên trong, thiên đạo dựng dục chủng tộc đại thể lật không nổi bọt sóng, thậm chí có còn sáp nhập vào vạn tộc.

Có thể cái này một cái kỷ nguyên, Hư Không Nhất Tộc cũng là càng phát ra cường đại.

Đã thành vạn tộc một cái uy hiếp không nhỏ.

Nếu như nhưng phát triển, không chừng sau này, vạn tộc đều sẽ bị Hư Không Nhất Tộc táng diệt.

Bởi vậy cũng là có thể tưởng tượng, bây giờ Hư Không Nhất Tộc là kinh khủng bực nào.

. . .

Chân mày hơi nhíu bắt đầu, cao tọa ở trên vương tọa Đọa Lạc Titan càng phát ra khó hiểu.

Kỳ quái

Thực sự rất kỳ quái.

Đi tới cái này một mảnh Tinh Vực sau đó, hắn đã xác định cái này một mảnh Tinh Vực mặt trái, dựng dục một vị tôn quý Hư Không Đế Vương.

Dù sao, cái này một cái Tinh Vực mặt trái, dũng động hư không lực lượng, tuyệt sẽ không lừa hắn.

Hơn nữa, ở chỗ này, hắn càng là phát hiện một tòa hư không đại lục, tĩnh chiếm giữ tại trong hư không.

Sở dĩ, hắn thậm chí đều là hoài nghi cái này một cái Tinh Vực thế lực đều là bị một vị kia Hư Không Đế Vương chăn nuôi.

Nhưng bây giờ, nghe cái này một cái tinh thần nói, cùng với nhìn cái này không lại tựa như giả bộ thần tình, hắn cũng là bối rối.

Thực sự bối rối.

Một lúc lâu. . . Ít có trong trầm mặc, Đọa Lạc Titan cũng là nhìn thật sâu liếc mắt hư không vòng xoáy sau lưng Ngu Tử Du.

Sau đó, dùng một loại cực kỳ băng lãnh thanh âm dò hỏi:

"Ngươi, quả thật chưa từng thấy qua còn lại Hư Không Đế Vương ?"

Như vậy hỏi bên trong, Đọa Lạc Titan cũng là dương tay phải lên.

"Hống, hống, hống. . ."

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

Liên tiếp gào thét bên trong, một cái lại một cái giấu ở sâu trong hư không thân ảnh đã liên tiếp hiện lên.

Giả sử đây không phải là khác một cái Hư Không Đế Vương địa bàn, vậy hắn sẽ không khách khí.

Dù sao, đường xá xa xôi, những thứ này theo hắn đến hư không sinh vật còn không có ăn uống gì đâu ?

"Hừ hừ. . ."

Lạnh lùng trong tiếng cười, Đọa Lạc Titan trên mặt đều là nhiều hơn một vệt tàn nhẫn màu sắc.

. . .

"Cái gia hỏa này. . ."

Đôi mắt đông lại một cái, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới Đọa Lạc Titan sau lưng vô số hư không sinh vật.

Có giống như Bạch Tuộc, có giống như côn trùng.

Thiên kì bách quái bên trong, đều là phát ra đáng sợ tê minh.

Trong đó, không ít hư không sinh vật đều là lệnh Ngu Tử Du đều là đôi mắt khẽ híp một cái.

Mà cái này, chính là hư không đại quân.

Ở Lục Giai Hư Không Đế Vương Đọa Lạc Titan kêu gọi tới, từ Tinh Vực các ngõ ngách tụ đến.

Chỉ vì kế tiếp Xan Xan thịnh yến.

Mà cái này, chính là Hư Không Đế Vương một cái đại biểu tính năng lực —— phá giới, kinh khủng lực lượng đã đủ xé rách hư không cùng tinh không Bích Lũy, cung cấp vạn ngàn hư không sinh vật từ các ngõ ngách hàng lâm.

"Nếu thật là làm cho cái này một chi hư không đại quân hàng lâm, ta mưu hoa nhiều hơn mười năm tâm huyết, sợ là muốn trọng thương a. . ."

Trong lòng một tham, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Trời mới biết cái này một cái Đọa Lạc Titan ở tìm được ở đâu mấy trăm ngàn hư không sinh vật.

Hàng trăm hàng ngàn, còn chưa tính.

Nhưng này mấy trăm ngàn hư không sinh vật, nếu như hàng lâm, Ngu Tử Du tất nhiên là Vô Ưu, có thể Lam Tinh, Thiên Giới, cùng với Thái Dương Hệ một cái lại một cái tinh cầu sợ là muốn máu chảy thành sông.

Mà cái này, là Ngu Tử Du tuyệt không thể chịu đựng.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là càng phát ra băng lãnh.

Cùng với nương theo lại là, một cái màu tím hình rồng hư ảnh tại hắn quanh thân dâng lên.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, Ngu Tử Du cái này một cụ Hư Không Tinh Linh chi khu cũng là dần dần dâng lên khí lưu màu tím.

Hư Không Tinh Linh chi khu, nói hơn nửa cái hư không sinh vật, cũng là cũng có hư không lực lượng..