Chương 996: Bạo khởi xuất thủ (đệ nhất càng )

Chương 996: Bạo khởi xuất thủ (đệ nhất càng )

"Đây là ?"

Chợt một tiếng kinh nghi, cao tọa ở trên vương tọa Đọa Lạc Titan sắc mặt cũng là hơi đổi.

Chỉ vì, đúng lúc này, hư không vòng xoáy bên ngoài cái này một cái tinh thần hóa ra là có hư không khí tức bắt đầu khởi động.

"Quả nhiên, quả nhiên. . . Ha ha. Ngươi cũng là chúng ta Hư Không Nhất Tộc tồn tại. . ."

Liên tiếp trong lúc cười to, Đọa Lạc Titan nụ cười trên mặt đều là thêm mấy phần.

Hư Không Nhất Tộc, tàn bạo nhất, là vô tình nhất.

Nhưng mà, ở Vô Tình cùng tàn bạo đồng thời, bọn họ cũng là tán thành đều là Hư Không Nhất Tộc tồn tại.

Đương nhiên. . . Cái này một loại nhận thức chưa chắc là thiện ý.

Tựa như trước đây gánh vác Đói bụng  hư không cự thú, công nhận của hắn, nhất định là đem thôn phệ. . .

Mà bây giờ. . . Cái này một vị rơi Titan tán thành. . . Lại là. . Đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vệt trước nay chưa có nóng bỏng.

Trong mơ hồ, có hỏa diễm dấy lên.

Chỉ là, không đợi Đọa Lạc Titan nói, quát to một tiếng đã ở trên hư không vang lên.

"Các ngươi, lui xuống cho ta."

Chợt quát giống như Lôi Minh, chợt ở trên hư không quanh quẩn.

Cùng với nương theo lại là một loại trước nay chưa có uy thế.

Cái này một cỗ uy thế, nói không nên lời, cũng là giống như cao cao tại thượng Đế Vương, nắm giữ sinh sát đại quyền, có loại không nói ra được đáng sợ.

Đương nhiên. . . Đối với cái này một uy thế cảm giác cắt sâu nhất vẫn là vạn ngàn hư không sinh vật.

"Hống, hống, hống. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gầm nhẹ, từ hư không các ngõ ngách đi ra hư không sinh vật đều là ăn ý lui về.

Hư không bên trong Đế Vương, tuyệt không cho phép làm tức giận.

So với tinh không vạn tộc, Hư Không Nhất Tộc đẳng cấp càng là lành lạnh.

Còn đối với này, thật cao ngồi trên vương tọa Đọa Lạc Titan cũng là không có trách cứ. . . Cấp thấp hư không sinh vật rất khó ngỗ nghịch Hư Không Đế Vương.

Đây là thiết luật. . .

Mà lúc này, không đề cập tới vạn ngàn hư không sinh vật.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, Ngu Tử Du đã điều khiển Hư Không Tinh Linh chi khu, chậm rãi đi tới sâu trong hư không.

Một bước, một Liên Y.

Tầng tầng không gian, đều là nhộn nhạo.

Mà so với cái này, đáng sợ nhất vẫn là Ngu Tử Du bây giờ mặt như Hàn Sương lạnh lẽo sắc mặt.

"Ngươi. . . Biết, ngươi mới(chỉ có) đang làm cái gì à?"

Băng lãnh thanh âm, giống như đông lại linh hồn.

"Đương nhiên biết."

Nhếch miệng cười, Đọa Lạc Titan cũng là không thèm quan tâm mà nói:

"Bất quá, chính là một đám bé nhỏ không đáng kể con kiến hôi gần chém giết mà thôi. . ."

"Ngươi cái tên này. . ."

Đôi mắt đông lại một cái, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là càng phát ra băng lãnh.

Mà cùng lúc đó, vô số văn tự cũng với Ngu Tử Du tầm mắt.

« chủng tộc: Hư Không Nhất Tộc (Hư Không Đế Vương, chỉ có sáu vật, mới có thể có xưng hô, bên ngoài quyền năng càng là thăng hoa. )

Giai bậc: Siêu phàm Lục Giai.

Bản mệnh thiên phú: Đọa Lạc —— hư không sinh vật bên trong thứ mười ba vương, cũng chính là thứ mười ba cái đặt chân siêu phàm tứ giai tồn tại, gánh vác Đọa Lạc, có thể dẫn đạo vật đi hướng Đọa Lạc, càng có khả năng nó là ô uế lực lượng, ăn mòn thể xác và tinh thần.

Năng lực đặc thù:

Titan chi khu —— ăn mòn Titan nhất tộc thiên kiêu, lấy được đáng sợ thân thể, có viễn siêu bình thường Titan phòng ngự cùng với lực lượng.

Đọa Lạc chi viêm —— cả người dấy lên hắc sắc Diễm Hỏa, đã đủ đốt cháy linh hồn, càng là có thể dẫn dắt trong lòng hắc ám.

Đọa Lạc Lĩnh Vực —— nó là tự thân làm trung tâm, mở mang một cái khổng lồ Lĩnh Vực, có thể xâm nhiễm vạn ngàn linh hồn của sinh linh, một cái sơ sẩy, sẽ trở thành khôi lỗi một dạng tồn tại.

Nguyên tố giảm miễn —— đối với các loại nguyên tố thương tổn đều có cực kỳ khủng bố kháng tính.

Hư không thôn phệ —— có thể dựa vào thôn phệ hư không sinh vật, tiến hóa.

Thần Thông:

Đọa Lạc phong thái —— mở ra một cái mới tinh tư thái, lực lượng tốc độ phòng ngự đều sẽ tăng lên trên diện rộng. . . »

Sâu đậm ngưng mắt nhìn bên trong, Ngu Tử Du cũng là lặng yên không tiếng động gọi ra Tử Long.

Ở sâu trong hư không, hắn Hư Không Tinh Linh chi khu tuy là coi như là nửa cái hư không sinh vật, nhưng không so được Đọa Lạc Titan cùng Tử Long cái này dạng chân chính Hư Không Đế Vương.

Chí ít, không có bọn họ như cá gặp nước.

Sở dĩ. . . Muốn đưa hắn giết, còn là muốn Tử Long cái này một cái Hư Không Đế Vương.

Còn như, vì sao phải đem người này giết chết ?

Hừ hừ

Làm hắn bại lộ thân phận của Hư Không Nhất Tộc, người này còn có sống tiếp lý do nha

Nếu như một cái sơ sẩy, Ngu Tử Du Hư Không Tinh Linh chi khu Nửa cái hư không tiết lộ thân phận, sợ là không ít chủng tộc đều sẽ liên hợp, xuất thủ đối phó Yêu Đình.

Mà khi đó, giải thích nhưng là không có ích lợi gì.

Dù sao, rất nhiều thế lực đang lo tìm không được một cái lý do đối phó Yêu Đình cái này một cái đại uy hiếp.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là. . . Ngu Tử Du Hư Không Tinh Linh chi khu, đúng là nửa cái hư không sinh vật, cùng Hư Không Nhất Tộc thoát không khỏi liên quan.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du trong lòng sát ý cũng là giống như thực chất một dạng, chậm rãi khuếch tán.

"Đây là sinh ra sát khí nha. . ."

Tràn đầy không quan tâm trong tiếng cười, cao tọa với vương tọa Titan cũng là chống lên cằm, nhiều hứng thú nhìn lấy Ngu Tử Du cái này một cái còn không bằng bình thường con kiến hôi đại thân thể.

Tuy nói, cái này gọi Tinh thần  gia hỏa là tu hành không gian tồn tại.

Nhưng đối với hắn, uy hiếp dường như không lớn.

Dù sao, phòng ngự của hắn, nhưng là gần như vô giải.

. . .

Bất quá, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Đọa Lạc Titan cũng là hơi biến sắc mặt.

Sau đó, thân hình càng là mạnh chợt lui.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, một đạo Thông Thiên, to đạt đến mấy ngàn thước tử sắc quang trụ hóa ra là trong sát na quán xuyên hắn vương tọa. . .

"Đây là ?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Đọa Lạc Titan cũng là chậm rãi ngẩng đầu.

Mà lúc này, in vào tầm mắt đúng vậy, hóa ra là một đầu riêng là đầu lâu, đều giống như ngọn núi giống nhau cự đại Tử Long. . .

Màu tím miếng vảy, có vầng sáng nhộn nhạo.

Một đôi mắt rồng, giống như bầu trời Nhật Nguyệt, đều là uy nghiêm.

Mà cái kia, chậm rãi ngẩng tử sắc thân thể. . . Một đôi Long Trảo, càng là có năng lượng màu tím cầu hội tụ.

Ngâm

Chợt vang lên Long Ngâm bên trong, không đợi Đọa Lạc Titan phát phản ứng, một vệt tử quang đã chợt lóe lên.

Mà liền sau đó một khắc

In vào Đọa Lạc Titan tầm mắt đúng vậy cái kia một cái tử sắc Long Trảo. . .

Mà trên long trảo năng lượng màu tím cầu, đã thình lình ấn đến rồi thân thể của hắn bên trên.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng kinh thiên động địa nổ, sâu trong hư không đều là chấn động mạnh, cuốn lên mười triệu mét mênh mông cuồn cuộn sóng xung kích.

Mà Đọa Lạc Titan thân thể càng là giống như đạn pháo giống nhau, bay ngược mà ra, ước chừng bay ra mấy trăm ngàn mét.

Nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là một cái bắt đầu.

Bởi vì, đúng lúc này.

Ngâm

Long Ngâm bên trong, đã tiếp quản Tử Long chi khu Ngu Tử Du, đã thao túng Tử Long, một cái lao xuống.

Oanh

Mênh mông tử sắc Long Thân, vào hư không cuốn lên.

Đáng sợ uy thế, chấn động nghìn vạn dặm. . .

Mà cái này cả người đều là không thể nhìn thấy phần cuối Tử Long, đã lại một lần nữa bắn ra..