Chương 997: Cửu tinh khóa dương trận (phần 2 )

Chương 997: Cửu tinh khóa dương trận (phần 2 )

Siêu phàm Lục Giai, không giống phàm tục.

Bực này tồn tại, riêng là chiến đấu dư ba đều là đã đủ ảnh hưởng một cái vành đai tiểu hành tinh phạm vi.

Mà bên ngoài, càng thích hợp thuyết pháp, chính là toàn bộ Thái Dương Hệ cũng cũng quá chiến trường của bọn họ mà thôi.

Mà bây giờ. . . Ở thái dương không thấy được mặt trái —— sâu trong hư không.

Một hồi đại chiến trước đó chưa từng có đã xốc lên.

Ngâm

Long Ngâm bên trong, Ngu Tử Du linh lực cũng là bắt đầu khởi động, thuận tay đều là đã đủ huỷ diệt tinh cầu năng lượng cầu một cái tiếp lấy một cái nện xuống xa xa thân ảnh.

Ngẫu nhiên, Long Vĩ ngăn, trong nháy mắt kéo lại Đọa Lạc Titan bên cạnh, đã đủ nắm lên một cái thành thị tử sắc Long Trảo càng là hung hăng khắc ở Đọa Lạc Titan trên thân hình.

Phốc

Đột nhiên một tiếng, sớm bị ăn mòn thần huyết cũng là rải xuống sâu trong hư không.

Nhìn một cái, giống như một hồi huyết vũ.

Chỉ là, cái này mỗi một giọt máu sắc, đều là đã đủ ăn mòn một vùng núi.

May mắn, nơi này là quang quái Lục Ly sâu trong hư không.

Bằng không, riêng là Đọa Lạc Titan phun một búng máu, đều là đủ để khiến một cái tinh cầu sinh linh nước sơn.

"Ngươi cái tên này. . ."

Tràn đầy tức giận chợt quát bên trong, Đọa Lạc Titan cũng là đứng vững lui về phía sau dáng người.

Sau đó, lau mép một cái dòng máu, tràn đầy âm lãnh nhìn phía cách đó không xa lại một lần nữa đánh úp về phía hắn vạn trượng Tử Long.

Không thể không nói, không hổ là sớm đã đặt chân siêu phàm Lục Giai Hư Không Đế Vương.

Phần này chiến lực, thực sự là vượt quá hắn nhớ tượng.

Mặc dù là cường đại như hắn, đều là bị đánh bẹp.

Từng chiêu từng thức, thế đại lực trầm, bừng tỉnh đem toàn bộ đại lục đều là tê liệt công kích, tiếp nhị liên tam rơi vào trên thân.

Ngẫu nhiên, một đạo Long Trảo càng là làm hắn thân thể bay ngược mấy vạn dặm.

Bất quá, mặc dù là như vậy thì như thế nào.

Thân thể hắn, có thể là tới từ ở Titan Thần Tộc, dùng phòng ngự lấy xưng.

Hơn nữa, thành tựu Hư Không Đế Vương, Hư Không Nhất Tộc ăn mòn, cũng chính là không nhìn phòng ngự cái loại này lực lượng đối nàng ngược lại tác dụng không lớn.

Cứ như vậy. . . Hắn mặc dù thoạt nhìn lên thụ thương nghiêm trọng, nhưng cho hắn nghỉ ngơi khoảng khắc, cũng đủ để khép lại.

Như vậy. . . Đọa Lạc Titan phải không lui mà tiến tới. . .

"Ngươi đã muốn chiến, vậy chiến. . ."

Gào thét bên trong, Đọa Lạc Titan cũng là mạnh hướng về Ngu Tử Du nhào tới.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, Ngu Tử Du cũng là không sợ.

Ngược lại, khóe miệng khẽ nhếch, nhấc lên một vệt châm chọc.

Lại còn coi thực lực của hắn, chính là cái này vậy ?

Tử Long chi khu, mặc dù không bằng bản thể hắn.

Nhưng luận đến thực lực, cũng là siêu phàm Lục Giai đỉnh tiêm.

Riêng là thân thể cường độ, chính là Lục Giai Ngũ Chuyển.

Phải biết rằng, một dạng Long. Thản tộc, cũng liền chỉ có thiên kiêu, thân thể cường độ (tài năng)mới có thể đặt chân Tứ Chuyển cảnh.

Mà hắn Tử Long, ở bản thể đặt chân siêu phàm Lục Giai Lục Chuyển phía sau không lâu, cũng là một bước đặt chân siêu phàm Lục Giai Ngũ Chuyển.

Thân thể kinh khủng, tuyệt đối viễn siêu thường nhân tưởng tượng.

Mà trước mắt, cái này một cái Đọa Lạc Titan tuy là thực lực không kém, nhưng thân thể cường độ cũng liền Tứ Chuyển.

Còn như, linh lực, thậm chí còn lại, càng là không cần nhiều lời.

Còn kém rất rất xa Ngu Tử Du Tử Long chi khu. . .

Sở dĩ, kết cục là đã được quyết định từ lâu.

Chỉ là. . . Ngu Tử Du một là kiểm nghiệm thực lực bản thân.

Thứ hai, lại là tìm kiếm một kích giết tuyệt cơ hội.

Hắn tuy là cường đại, nhưng Đọa Lạc Titan nếu như liều mạng muốn chạy trốn, Ngu Tử Du cũng là không có hoàn toàn chắc chắn lưu lại. . .

Như vậy. . . Một kích tuyệt sát nhất định. . .

Hơn nữa, vì để ngừa một phần vạn. . . Ngu Tử Du cũng là tuyển trạch thức tỉnh bản thể của hắn. .

Bây giờ, nếu như nhìn phía hư không ở ngoài, cũng chính là Thái Dương Hệ.

Thình lình có thể chứng kiến một buội bừng tỉnh chống lên tinh không đại thụ, đã lặng yên từ thiên giới tuôn ra, tiến tới chi Diệp Khai lần toàn bộ Thái Dương Hệ.

Không chỉ như vậy. . . Nó cái kia hồi vòng quanh một cái lại một cái vòng xoáy, càng là giống như chân chính Tinh Thần giống nhau. . . Với tinh không lưu chuyển.

"Trận Pháp Chi Đạo -- cửu tinh khóa dương trận. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du bản thể quanh mình lượn quanh chín cái Tiểu Thế Giới, cũng là gia tốc xoay tròn.

Trong mơ hồ, buộc vòng quanh một cái huyền nhi hựu huyền đồ án, đem gần phân nửa Thái Dương Hệ đều là bao trùm.

Mà ở bao trùm đồng thời, đạo này trận pháp cũng là chậm rãi hướng về sâu trong hư không thấm đi.

Cửu tinh khóa dương trận —— chính là Ngu Tử Du đêm xem Tinh Tượng, tìm hiểu tuyệt thế Khốn Trận, giống như Cửu Đại Hành Tinh giống nhau, đem trung tâm nhất thái dương vây khốn.

Cửu Giới không phá, Khốn Trận khó ra.

Có thể nói như vậy, cái này một cái trận pháp bố trí sau đó, chớ nói Đọa Lạc Titan, mặc dù là lại tới mười cái cùng giai cường giả, cũng là khó có thể chạy trốn. . .

Mà bây giờ. . . Lặng lẽ trong im lặng, cửu tinh khóa dương trận đã không vào sâu trong hư không. . .

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, ở tu hành Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh sau đó, Ngu Tử Du đã có thể đang thao túng cả người chiến đấu đồng thời, khống chế còn lại mấy đạo thân thể phụ trợ. .

Tuy là, không thể giống như là Ngu Tử Du trong chờ mong như vậy, lấy một biến hóa ba, diễn dịch hết sức chiến lực.

Nhưng, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Dù sao, cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, đợi tìm được còn lại có khắc Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh Thạch Bia, lấy một biến hóa ba, diễn dịch hết sức chiến lực, cuối cùng là sẽ có. . .

. . .

Mà lúc này

Sâu trong hư không

Quang quái Lục Ly Hư Không Thế Giới, giống như nghênh đón mạt nhật, màu tím hư không lực lượng không ngừng nhộn nhạo, cuốn lên mấy vạn trượng sóng biển.

Đáng sợ ầm vang, càng là giống như Lôi Minh, vang vọng toàn bộ Hư Không Thế Giới.

Thậm chí, trong mơ hồ, bực này động tĩnh đều là truyền đến tinh không.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo một tiếng tiếp lấy một tiếng nổ, mắt trần có thể thấy, từ trước đến nay đều là bình tĩnh Thái Dương Hệ, hóa ra là điện thiểm Lôi Minh.

Thường thường, càng là có từng đạo lớn tia chớp màu tím, rạch ra không gian, lộ ra cái kia giống như mạt nhật một dạng Hư Không Thế Giới.

"Đó là cái gì ?"

Không dám tin trong thanh âm, Thiên Giới bên trong, vô số cường giả đều là súc đủ.

Từng cái nhìn phía tinh không ánh mắt, đều là tràn đầy hãi nhiên.

Chỉ vì, giờ khắc này. . . Cái tinh không đều là phảng phất xé rách, vô số khí lưu màu tím càng là giống như đại xà giống nhau tán loạn.

Có thể không phải đợi những thứ này hư không lực lượng triệt để tuôn ra.

"Cho ta định. . ."

Một tiếng quát nhẹ bên trong, Ngu Tử Du bản thể cũng là lần nữa kéo dài thân thể của mình.

Từng đường giống như thần liên một dạng cành liễu không ngừng kéo dài.

Cường tráng cành khô, cũng là liên tiếp hướng về Hư Không Liệt Phùng vọt tới.

Chỉ một lát sau, bừng tỉnh tê liệt tinh không, đều là bị Ngu Tử Du bản thể lấy lực một người trấn trụ. . ..