Chương 998: Thần Thông —— Thôn Thiên (canh thứ ba )

Chương 998: Thần Thông —— Thôn Thiên (canh thứ ba )

Đơn luận chiến lực, Ngu Tử Du ngược lại là không sợ.

Bất quá, đáng tiếc là. . . Cố kỵ của hắn nhiều lắm.

Một cái không thể ở trong tinh không bại lộ hắn Tử Long thân phận của Hư Không Nhất Tộc.

Cái thứ hai, lại là cần bảo vệ toàn bộ Yêu Đình, cùng với toàn bộ Thái Dương Hệ.

Kể từ đó, Ngu Tử Du cũng là trình độ nhất định bị kiềm chế.

Đương nhiên. . . Cái này kiềm chế chỉ nhất thời.

Bởi vì, ở nơi này càng phát ra chiến đấu kịch liệt bên trong, Ngu Tử Du đã đã nhận ra cửu tinh khóa dương trận đã chân chính xông vào sâu trong hư không.

Càng là chuyển vòng tròn giống nhau, đưa hắn Tử Long chi khu cùng với Đọa Lạc Titan chỗ ở chiến trường đều là bao khỏa. . .

"Không sai biệt lắm. . ."

Trong lòng cười, nhìn cách đó không xa chiến ý càng phát ra dồi dào Đọa Lạc Titan, Ngu Tử Du cũng là quyết định không lưu tay nữa.

Ngâm

Chợt Long Ngâm bên trong, Ngu Tử Du thân thể hóa ra là lần thứ hai tăng vọt.

Một vạn trượng. . .

Hai vạn trượng. . .

Chỉ một lát sau, đã kéo đến mười vạn trượng. . .

Cùng lúc đó, một cỗ càng phát ra đáng sợ Long Uy, đã với sâu trong hư không khuếch tán.

"Cái gia hỏa này, còn ẩn tàng nhiều như vậy thực lực nha. . ."

Chợt sắc mặt đại biến, Đọa Lạc Titan cũng là thầm nghĩ không ổn.

Cái này một đầu Tử Long, ẩn giấu thực lực, hắn có chút dự liệu.

Dù sao, chính hắn cũng là có điều giấu giếm.

Nói thí dụ như hắn thủ đoạn cuối cùng —— Đọa Lạc phong thái.

Có thể. .

Nhưng là. . . Nhìn xa xa một cái liếc mắt ngắm tìm không thấy phần cuối, bừng tỉnh trùng điệp bầu trời tử sắc Long Khu, Đọa Lạc Titan khóe mắt cũng là co quắp một trận.

Có chút không ổn a.

Xuất phát từ cường giả trực giác, Đọa Lạc Titan cũng là mơ hồ ý thức được điểm này.

Mà liền lúc này. . .

Không do dự, càng là sẽ không do dự, Ngu Tử Du đã mạnh nâng lên Long Trảo.

"Thôn Thiên. . ."

Chợt một tiếng nỉ non bên trong, Ngu Tử Du toàn bộ Long Khu đều là bắt đầu sáng tối chập chờn tản mát ra vầng sáng mông lung.

Cùng lúc đó, một cỗ ngập trời hấp lực, đột nhiên từ Long Trảo bên trong truyền ra.

Mắt trần có thể thấy, Ngu Tử Du Long Trảo giống như biến thành Xan Xan miệng khổng lồ, mạnh kéo ra một vòng xoáy khổng lồ, đem hết thảy đều là thôn phệ hầu như không còn.

« Thôn Thiên —— Tử Long một cái cực kỳ đáng sợ Thần Thông, ẩn chứa ước chừng ba loại pháp tắc lực lượng, một loại là hư không cự thú đói bụng, một loại là Titan nhất tộc trưởng thành, mà cuối cùng một loại lại là Ngu Tử Du tự thân hiểu ra Thu lấy . . . Ba người hợp nhất. . . Thôn Thiên nhiếp. . . »

Oanh

Chợt một tiếng ngập trời nổ vang, vang vọng toàn bộ hư không.

Ở Đọa Lạc Titan đều là khó tin trong con mắt, hắn toàn bộ thân hình đều là không bị khống chế hướng phía một con kia cự đại tử sắc Long Trảo bay đi.

"Đùa gì thế ?"

Kiệt lực giãy dụa, Đọa Lạc Titan quanh thân ngọn lửa màu đen càng phát ra nồng nặc.

Trong mơ hồ, cũng là có thể Đọa Lạc Titan mặc một đạo giống như yêu ma một dạng cự đại âm ảnh hiện lên.

Thần Thông —— Đọa Lạc phong thái, đề thăng tự thân lực lượng.

Đối mặt với Ngu Tử Du đột nhiên bạo phát, Đọa Lạc Titan cũng là không tiếp tục ẩn giấu.

Nhưng mà, liền tại khoảng khắc, cười lạnh một tiếng chợt ở Đọa Lạc Titan bên tai vang lên.

"Đã muộn. . ."

Dứt lời, Đọa Lạc Titan đều là cảm giác đầu đỉnh tối sầm lại.

Mà liền sau đó một khắc, ngước mắt.

In vào Đọa Lạc Titan tầm mắt đúng vậy đạo này che khuất bầu trời tử sắc Long Trảo.

Cùng với nương theo lại là, cái này một cái Long Trảo trung tâm cái kia một cái càng phát ra vòng xoáy khổng lồ, mạnh cài nút thân thể của hắn.

Thôn Thiên, nuốt không phải địch nhân.

Mà là nuốt năng lượng chung quanh. . .

Càng là thôn phệ, Tử Long chi khu Long Trảo hội tụ vòng xoáy, uy năng cũng liền càng là khủng bố.

Sau đó, dựa vào Thôn Thiên bản thân tập trung, để cho địch nhân giống như rơi vào vũng bùn giống nhau di chuyển đạn không phải.

Như vậy, Thôn Thiên cái này một cái năng lực tụ tập đáng sợ vòng xoáy, hầu như sẽ trăm phần trăm chính giữa địch nhân.

Nói cách khác. . .

Tựa như hiện tại. . .

A

Kêu thê lương thảm thiết, chợt ở sâu trong hư không quanh quẩn.

Mắt trần có thể thấy, Đọa Lạc Titan toàn bộ thân hình đều là bị một vòng xoáy khổng lồ thôn phệ.

Cái này một cái vòng xoáy, giống như lỗ đen giống nhau, không ngừng ăn mòn cái này Đọa Lạc Titan thân thể mỗi một tấc.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, càng là thôn phệ, vòng xoáy lực lượng cũng liền càng khủng bố hơn.

Cho đến, triệt để đem Đọa Lạc Titan ma diệt. . .

"Không phải, không phải. . ."

Càng phát ra kêu thê lương thảm thiết bên trong, Đọa Lạc Titan trên mặt đều là lộ ra một vệt sợ hãi màu sắc.

Lực lượng ở biến mất.

Linh lực đang trôi qua.

Liền thân thể cường độ, cũng là đang yếu bớt.

Mà cái này chính là Thôn Thiên kinh khủng nhất địa phương, không có gì không phải nuốt, không chỗ nào không phải nuốt.

Phải biết rằng Tử Long chi khu, vốn là Ngu Tử Du một đạo rễ cây biến thành.

Mà rễ cây căn nguyên lực lượng. . .

Nhất là Ngu Tử Du không ngừng tiến hóa phía sau rễ cây, căn nguyên lực lượng là cái gì ?

Không phải là đem vạn vật phân giải, tiến tới chuyển hóa thành tự thân chất dinh dưỡng à?

Mà cái này. . . Lại dựa vào hư cự thú Đói bụng chi đạo, cùng với trước đây Thông Thiên Tử Mãng ẩn chứa Titan trong huyết mạch, dựng dục trưởng thành bí mật. . .

Cuối cùng tạo thành Ngu Tử Du bây giờ Tử Long chi khu kinh khủng nhất Thần Thông —— Thôn Thiên.

Một cái, hầu như vô giải năng lực. . .

Mà bây giờ. . .

Đọa Lạc Titan, là đệ một cái may mắn nhìn thấy cái này một cái năng lực người.

Hết thảy toàn bộ, đều là ở Thôn Thiên ngưng tụ vòng xoáy phía dưới, không khô trôi.

Thay vào đó lại là, càng phát ra vòng xoáy khủng bố.

Cái này thường xuyên qua lại trong lúc đó, Đọa Lạc Titan khí tức đều là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được suy nhược. . .

. . .

Nhưng mà, lúc này, tựa hồ là đã nhận ra chân chính nguy cơ khí tức, Đọa Lạc Titan hóa ra là hiếm thấy chịu thua.

"Đừng, đừng. . ."

"Có chuyện hảo hảo nói, ta tới tìm ngươi, là vì cùng bàn đại sự, không phải để chiến đấu. . ."

"Van cầu ngươi, chớ làm loạn, chớ làm loạn. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, Đọa Lạc Titan sắc mặt cũng là bởi vì vòng xoáy xoay tròn, càng phát ra vặn vẹo. . .

Hanh

Cười lạnh một tiếng, Ngu Tử Du cũng là không có quá nhiều lưu ý.

Muốn trách, thì trách người này biết nhiều lắm.

Hóa ra là đã nhận ra Yêu Đình cùng Hư Không Nhất Tộc có chút liên hệ.

Cái này có thể không phải là một chuyện tốt.

Sở dĩ. . . Hắn kết cục là đã định trước. . .

Bất quá, đúng lúc này, Đọa Lạc Titan một câu nói, cũng là lệnh Ngu Tử Du đều là hơi ngẩn ra.

"Ta thật là tới tìm ngươi thương lượng đại sự. . . Ngươi không muốn vạn tộc đế binh nha, ta tới tìm ngươi chính là chuẩn bị liên thủ tấn công một chủng tộc, cướp đoạt bọn họ đế binh. . ."

"Đế. . . Binh. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du hai mắt cũng là mạnh đông lại một cái.

Thậm chí, trong mơ hồ, đều có một vệt thần quang nổ bắn ra mà ra..