Chương 999: Mưu hoa đế binh (canh thứ tư )

Chương 999: Mưu hoa đế binh (canh thứ tư )

"Đúng vậy, đế binh. . .

Cắn răng, Đọa Lạc Titan trên mặt cũng là lộ ra vẻ phẫn hận màu sắc.

"Nếu không phải vạn tộc chấp chưởng đế binh, ta sớm đã suất lĩnh hư không đại quân xâm lấn. . ."

"Nhưng là, có đế binh bọn họ, bọn ta chớ nói xâm lấn, đoán chừng còn không đợi tới gần, cũng sẽ bị đế binh dư uy chấn vỡ. . ."

"Hiện tại, chúng ta Hư Không Nhất Tộc so với vạn tộc, lớn nhất chênh lệch, chính là không có đế binh. . ."

Như vậy kể rõ bên trong, Đọa Lạc Titan cũng là nhìn thoáng qua từng bước chậm lại vòng xoáy, trong lòng vui vẻ tiếp tục nói:

"Sở dĩ. Chúng ta hư không tộc nhất định phải có cùng với chính mình đế binh. . . Mà lần này, ta đã tìm được thiên sứ nhất tộc Thánh Địa —— Thiên Sứ thành. . . Cái kia đang ngủ say xưa nhất đế binh —— Thần Thánh Thập Lục Dực. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là trong lòng cũng là hiểu rõ.

Nếu như, không có suy đoán không tệ, chắc là năm năm phía trước cái kia một hồi thanh thế thật lớn hư không xâm lấn chi chiến, cho Đọa Lạc Titan lưu lại bóng ma, làm hắn nảy sinh cướp đoạt đế binh ý niệm trong đầu.

Mà cái kia một tấm thanh thế thật lớn hư không xâm lấn chi chiến, tục truyền chính là cái này một vị Lục Giai Hư Không Đế Vương suất lĩnh hư không đại quân, xâm lấn Titan Thần Tộc.

Vốn là đều đã là công đánh tới Titan Thần Tộc nội địa —— Titan đại lục.

Vạn ngàn hư không sinh vật, đều là hàng lâm.

Mà một vị kia Hư Không Đế Vương, một người, càng là một mình đối mặt Titan Thần Tộc mười ba Thần Trụ.

Có thể đến cuối cùng, nơi nào nghĩ đến Titan Thần Tộc đệ nhất Thần Trụ Vĩnh Hằng tôn giả trực tiếp hồi phục đế binh —— Titan Thần quan. .

Sau đó, sẽ không có sau đó. . .

Tinh Thần điên đảo, Nhật Nguyệt Vô Quang.

Chỉ có một đạo thân ảnh đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Thân thể của hắn, phảng phất căng nứt Tinh Hà.

Hắn lực lượng, bừng tỉnh vô bờ bến.

Vẻn vẹn một quyền. . .

Lại tựa như một tòa treo lủng lẳng Hỏa Sơn miệng. . Chợt dâng lên.

Sau đó, ở vô số Titan tộc nhân, cùng với chạy tới các tộc ánh mắt hoảng sợ bên trong, hết thảy hết thảy đều là hôi phi yên diệt. . .

Mà cái kia, chính là đế binh oai.

Dù cho chỉ là không trọn vẹn đế binh, cũng cũng là chính là Lục Giai có thể ngăn cản. . .

Mà cái này dạng nghĩ đến, cái kia một cái Hư Không Đế Vương phải là cái này một cái Đọa Lạc Titan. . Chỉ có hắn ở đế binh Titan Thần quan nơi đó ngã xuống ngã nhào một cái sau đó, mới có thể nảy sinh cướp đoạt đế binh ý tưởng.

Mà cái này, cùng Ngu Tử Du ngược lại là không mưu mà hợp.

Dù sao, đế binh lực hấp dẫn thực sự quá lớn, quá lớn.

Có đế binh tọa trấn, một phe thế lực làm vạn năm Vô Ưu.

Như vậy. . . Có thể nào không cho tâm động.

Chỉ là. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du châm chọc nói:

"Như ta thật muốn cướp đoạt đế binh, một người có thể. . . Dưới ngươi. . ."

Nghe vậy, Đọa Lạc Titan sắc mặt hơi, cũng là đuổi vội vàng nói:

"Không phải, ngươi cần ta. . . Bởi vì chỉ có ta biết Đạo Đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực ngủ say ở Thiên Sứ thành cái kia một cái góc. . . Nếu là ta không thể kịp thời tìm vị trí, đợi cho đế binh khôi phục. . . Bọn ta chạy đều chạy không được. . ."

"Sở dĩ, ta không thể chết được. . . Hơn nữa trọng yếu hơn là, một cái Hư Không Đế Vương không đủ để đối kháng Thiên Sứ Tinh Vực cái kia một đám Điểu Nhân. . . Có ngươi ta, hai Hư Không Đế Vương liên thủ, gọi ra vạn ngàn hư không đại quân, (tài năng)mới có thể đánh Thiên Sứ Tinh Vực cái này dạng đứng đầu nhất thế lực chủ ý. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Đọa Lạc Titan trên mặt cũng là nhiều một vệt lo lắng.

Chỉ vì, lúc này, Tử Long Thần Thông —— Thôn Thiên đã ở thôn phệ linh hồn của hắn. .

. . .

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là nhấc lên một vệt nghiền ngẫm.

"Xác thực. . . Chỉ có ta cái Hư Không Đế Vương, xác thực không có tư cách đánh Thiên Sứ Tinh Vực cái này dạng đỉnh tiêm thế lực chủ ý. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là minh bạch.

Một cái Hư Không Đế Vương. . . Đủ dẫn dắt một cái gần phân nửa Tinh Vực trong phạm vi hư không sinh vật. . .

Mà hư không sinh vật số lượng vốn là rất thưa thớt.

Gần phân nửa Tinh Vực, cũng liền mấy triệu hư không sinh vật. . .

Mà sức chiến đấu cỡ này, tuy là đã đủ cùng một ít thế lực bình thường đánh một trận, nhưng muốn đối kháng một cái đứng đầu thế lực, cũng là còn thiếu một chút.

Nhưng mà. . Hai cái Hư Không Đế Vương lại bất đồng.

Ngu Tử Du nó là Hư Không Đế Vương tên, tỉnh lại ngủ say ở một mảnh Tinh Vực vô số hư không sinh vật.

Sau đó, Đọa Lạc Titan ở khác một mảnh Tinh Vực, lại là tỉnh lại vô số hư không sinh vật. .

Hai đại Tinh Vực sau lưng hư không sinh vật, cùng cộng lại, cũng không phải là một cộng một đơn giản như vậy. . .

Mà cái này, sẽ cùng nhất quốc chi lực, cùng hai nước lực phân biệt.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, siêu phàm Lục Giai hư không sinh vật, bị xưng là Hư Không Đế Vương, vốn cũng không phải là tùy ý thu được xưng hô.

Cứu kỳ nguyên nhân thực sự, cũng là bởi vì siêu phàm Lục Giai hư không sinh vật, đã đủ chỉ huy một phương Tinh Vực hư không sinh vật.

Tựa như hiện tại. . .

Một tiếng Long Ngâm, Ngu Tử Du Tử Long, cũng đủ để đem hệ ngân hà phía sau hư không sinh vật tất cả đều tỉnh lại.

Sau đó. . . Chỉ cần chờ đợi. . . Sẽ có lấy vô số hư không chậm rãi hội tụ.

Đương nhiên, suy nghĩ đến hư không sinh vật thực lực không đồng nhất, cái này hội tụ thời gian cũng là không đợi.

Ngắn nói, hơn nửa tháng sẽ có lấy trăm vạn hư không sinh vật hội tụ.

Dáng dấp nói, ba năm rưỡi cũng không nhất định có thể đủ hội tụ trăm vạn hư không sinh vật.

Mà cái này một cái Đọa Lạc Titan bây giờ có nhiều như vậy hư không sinh vật theo, không chừng kêu mấy năm. . .

. . .

Tựa hồ là nghe được Ngu Tử Du nỉ non, Đọa Lạc Titan trên mặt cũng là lộ ra nụ cười, vui vẻ nói:

"Đúng không. . . Thả ta ta có thể cùng ngươi kết minh, lấy ngươi dẫn đầu. . ."

"Sau đó, cướp đoạt đế binh cũng có thể giao cho ngươi chấp chưởng. . ."

Một tiếng một tiếng kể rõ, Đọa Lạc Titan thanh âm cũng là càng phát ra suy yếu.

Đối mặt với Tử Long Thần Thông —— Thôn Thiên. . Hắn đã có không chịu nổi xu thế.

Mà lúc này. . .

Chậm rãi ngước mắt, hí ngược nhìn thoáng qua cách đó không xa Đọa Lạc Titan, Ngu Tử Du cũng là thừa nhận nói:

"Xác thực, ngươi nói kiến nghị rất tốt. . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt tiếc nuối màu sắc, sau đó lời nói xoay chuyển, nói:

"Chỉ là, đáng tiếc. . Ngươi nói quá muộn. . . Hơn nữa, ngươi biết cũng quá là nhiều. ."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là lạnh lẽo.

Sau đó, Long Trảo mạnh siết chặc.

"Răng rắc. . ."

Làm người ta da đầu tê dại tiếng vỡ vụn bên trong, toàn bộ Đọa Lạc Titan thân thể đều là biến thành nát bấy, dần dần ma diệt cái kia một cái đã giống như Tinh Thần kích cỡ tương đương trong nước xoáy.

Mà liền sau đó một khắc, một đạo lạnh như băng gợi ý của hệ thống tiếng cũng là hư không vang lên:

"Keng, ngươi đã chém giết siêu phàm Lục Giai Hư Không Đế Vương, thưởng cho tiến hóa điểm 200 triệu. . ."

"Keng, ngươi thành công cướp đoạt hư không lực lượng —— Đọa Lạc."

"Keng, ngươi thành công cướp đoạt. . . Titan nhất tộc Titan chi tâm. .".