Chương 1000: Gần lên đỉnh Hư Không Đế Vương (đệ nhất càng )

Chương 1000: Gần lên đỉnh Hư Không Đế Vương (đệ nhất càng )

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gợi ý của hệ thống thanh âm, cũng là lệnh Ngu Tử Du khóe miệng đều là giơ lên vài phần.

Không sai.

Thật rất không tệ.

Trảm sát một cái siêu phàm Lục Giai Cự Đầu, thật sự chính là một lớp mập.

Không đề cập tới, cái kia 200 triệu tiến hóa điểm, riêng là cái kia tiếp nhị liên tam năng lực đều là làm người ta nóng mắt.

Phải biết rằng, Ngu Tử Du tuy là trảm sát sinh vật, có tỷ lệ thu được năng lực của hắn.

Nhưng xác suất này, nhưng là cực thấp.

Thậm chí, thấp đã có chút giận sôi.

Nhưng mà, hiện tại, vẻn vẹn trảm sát Đọa Lạc Titan, hắn liền liên tiếp thu được hai cái năng lực.

Hơn nữa. . . Càng mấu chốt là, hai cái này năng lực đều là một cái Lục Giai Vạn Cổ Cự Đầu năng lực. . Điều này có ý vị gì ?

Chắc là không cần nhiều lời a.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhất chuyển, kéo hướng về phía cách đó không xa một cái góc.

"Tử Liêm, hắn còn thừa lại thi thể liền giao cho ngươi. . ."

Nói, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là khó có được nghiêm một chút, mong đợi nói:

"Hy vọng, tiếp theo, ta gặp được ngươi lúc, có thể chứng kiến ngươi trở thành chân chính Vạn Cổ Cự Đầu. . ."

Dứt lời, Ngu Tử Du cũng là không cho Tử Liêm cơ hội nói chuyện, xoay người chính là lựa chọn rời đi.

. . .

Mà liền sau đó một khắc

"Chủ. . . nhân. . ."

Thấp giọng nỉ non bên trong, Tử Liêm cũng là vẻ mặt phức tạp nhìn Ngu Tử Du rời đi bối ảnh.

Chủ ý của người ta, hắn tự nhiên là minh bạch.

Nhưng mà, phải biết rằng, cái này nhưng là một cái Lục Giai Vạn Cổ Cự Đầu thi thể, cả người là bảo đều không phải chỉ là nói suông.

Mà bây giờ. . . Chủ nhân lại toàn bộ giao cho chỗ hắn đưa. . .

"Thuộc hạ. . . Không thể vì a. . ."

Một tiếng thở dài, Tử Liêm cũng là chậm rãi xoay người, hướng về cách đó không xa Đọa Lạc Titan thi thể đi tới.

Một cái siêu phàm Lục Giai Hư Không Đế Vương thi thể, đã đủ để khiến hắn tiến hơn một bước.

Mà bây giờ. . . Hắn càng một bước, ý vị như thế nào ?

Tự nhiên là không cần nhiều lời.

Bất quá. . . Nơi đây đáng giá nói là. . . Lấy Tử Liêm thiên phú, đặt chân siêu phàm Lục Giai, kỳ thực thật đúng là không phải vấn đề lớn lao gì.

Hư không sinh vật cường đại, quyết định bởi cho bọn hắn bản chất.

Dường như hư không cự thú bản chất là đói bụng, hắn càng là thôn phệ, thì càng cường đại.

Lại như cùng là Đọa Lạc Titan, bản chất của hắn là Đọa Lạc. . . Đem thế nhân Đọa Lạc với sâu trong hư không. . . Càng là nhiều nhân Đọa Lạc, hắn cũng liền càng là cường đại. . .

Mà cái này một vị Đọa Lạc Titan, sở dĩ đặt chân siêu phàm Lục Giai, còn quy công cho một vị rất là thánh khiết tồn tại.

Đến từ chính Thiên Sứ Tinh Vực, gần với tứ đại Sí Thiên, bị xưng là Nhất là thánh khiết thượng vị Thiên Sứ . . .

Mà hắn, Đọa Lạc Titan, cũng là đem một vị Thiên Sứ, dẫn hướng lạc đường, tự nguyện tuyển trạch Đọa Lạc vào hư không chỗ sâu nhất, hóa thân làm hư không bên trong Vương Giả. . .

Kể từ đó. . . Đọa Lạc thản cũng là cũng bởi vì lần này dẫn đạo phản hồi lực lượng —— đặt chân siêu phàm Lục Giai, thành tựu Hư Không Đế Vương tên. . .

Mà cái này, cũng là Đọa Lạc Titan vì sao biết thiên sứ nhất tộc đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực chỗ phương nào nguyên nhân thực sự.

. . .

Mà Tử Liêm. . . Thành tựu hư thứ chín vương, cũng chính là thứ chín đặt chân siêu phàm tứ giai tồn tại, Tử Liêm thiên phú là không thể nghi ngờ.

Về phần bản chất —— tiến hóa, càng là không cần nhiều lời.

Hư không đang lớn lên, hư không đang không ngừng thích ứng.

Rất nhiều hư không sinh vật trung, không có loại nào so với Tử Liêm càng có thể thể hiện cái này một đặc tính.

Tiến hóa động lực làm cho Tử Liêm loại này nhân vật khủng bố không ngừng biến dị, bản năng cầu sinh cũng thí sát cường giả, chỉ cần nó gặp cản trở, sẽ tiến hóa xuất ra mới, hữu hiệu hơn năng lực phản chế cũng giết chết con mồi.

Đáng sợ như vậy bản chất, ý vị như thế nào ?

Tự nhiên là không cần nhiều lời.

Chỉ là, đáng tiếc. . . Tử đi theo Ngu Tử Du. . .

Ở Ngu Tử Du một buội này đại thụ che trời dưới sự che chở, thiên phú của hắn rất ít chân chính bày ra.

Cũng liền một lần kia, bởi vì vương trùng kích thích, Tử Liêm trốn chui xa sâu trong hư không.

Sau đó, trở về lúc, hắn liền trở thành ngũ giai Chân Thần. . .

Sở dĩ, từ trình độ nào đó mà nói, Tử Liêm chỉ có ở giết chóc bên trong, (tài năng)mới có thể nhanh hơn trưởng thành, nhanh hơn tiến hóa. . .

Nhưng mà. . . Ngu Tử Du rất, rất mạnh.

Cường đại gần như đáng sợ.

Khả năng liền Ngu Tử Du ở cường đại đồng thời, hắn quá phận che chở, cũng là không có cho dư Tử Liêm trưởng thành không gian.

Dù sao, vô luận gặp phải bực nào tồn tại, Ngu Tử Du cũng có thể lấy lực một người ngăn cản. . Làm sao cần phải những người tâm phúc này xuất mã. . .

Kể từ đó, Tử Liêm cũng là khó có thể chân chính ở giết chóc cùng tử vong bên trong tiến hóa.

. . .

Mà bây giờ, Ngu Tử Du lên tiếng.

Hoặc có lẽ là, Ngu Tử Du đã nói rõ: Hắn cần Tử Liêm lực lượng .

Chỉ có Tử Liêm trở thành mới Hư Không Đế Vương, (tài năng)mới có thể chỉ huy vạn ngàn hư không sinh vật.

Mà khi đó, không cần Đọa Lạc Titan.

Hợp Tử Long, cùng với Tử Liêm hai Đại Hư Không Đế Vương lực lượng, cũng đủ để tỉnh lại gần như triệu hư không đại quân.

Nếu là thật như vậy. . . Tử Du là có thể phủ thêm hư không áo khoác " quang minh chính đại  liên thủ với Tử Liêm. . . Cướp đoạt các tộc đế binh.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du cùng Đọa Lạc Titan không mưu mà hợp nguyên nhân.

Chỉ là, đáng tiếc.

Đọa Lạc Titan chỉ có một người.

Mà Ngu Tử Du, cũng là thế lực khổng lồ, nội tình thâm hậu.

Càng là có Tử Liêm như vậy, mới Hư Không Đế Vương nhân tuyển. . .

Cứ như vậy, không quá đáng tin Hư Không Đế Vương Đọa Lạc Titan, Ngu Tử Du tự nhiên là sẽ vứt bỏ.

Nếu là không có Tử Liêm, Ngu Tử Du đối với Đọa Lạc Titan kết minh, thật đúng là nói không chừng sẽ xem xét một ... hai ....

. . .

"Không để cho ta thất vọng a. . ."

Đôi mắt ở chỗ sâu trong cất giấu một vệt chờ mong, Ngu Tử Du cũng là lặng yên không tiếng động điều khiển Tử Long chi khu trốn đi Cửu Giới.

Sau đó, lại là điều khiển Hư Không Tinh Linh chi khu, chậm rãi từ sâu trong hư không đi ra, trở về Thiên Giới. . .

Ngước mắt, in vào tầm mắt đúng vậy, là Thiên Giới vô số cường giả lo lắng mà lại bất an ánh mắt.

Mà cái này, cũng là bình thường.

Dù sao, siêu phàm Lục Giai chiến đấu động tĩnh thực sự quá đáng sợ.

Dù cho ở sâu trong hư không, cũng là đem trọn cái Thái Dương Hệ kinh động.

Nếu không phải Ngu Tử Du bản thể Bất Tử Thụ, đem Hư Không Liệt Phùng san bằng, áp chế gần khuếch tán ra dư ba. . . Riêng là cái kia chiến đấu dư ba đều đủ để làm cả Thái Dương Hệ rung chuyển. . .

Ps:- cầu tự định -.