Chương 1001: Hư Không Chi Lực Đọa Lạc (phần 2 )

Chương 1001: Hư Không Chi Lực Đọa Lạc (phần 2 )

Mà lúc này, nhìn thoáng qua Thiên Giới chúng mạnh mẽ. . . Ngu Tử Du điều khiển Hư Không Tinh Linh chi khu, cũng là trấn an nói:

"Các ngươi chớ hoảng sợ. . ."

Nói, Ngu Tử Du cũng là giải thích:

"Mới vừa, Hư Không Nhất Tộc ồ ạt xâm phạm. . . Ta liên thủ với Thần Mộc, cuối cùng đưa bọn họ chặn ngoài cửa. . ."

Dứt lời, Ngu Tử Du một tay phất lên.

Oanh

Liên Y trận trận bên trong, vô số hư không sinh vật thi thể cũng là hiện lên.

Đây là, Ngu Tử Du cùng Đọa Lạc Titan giao chiến lúc, liên lụy một ít hư không sinh vật, mà trước khi đi, Ngu Tử Du cũng là tiện tay đem thi thể của bọn họ mang về.

Dù sao, những thi thể này rất nhiều đều là tứ giai.

Vô luận là thân thể cứng rắn vị trí thành tựu tài liệu luyện khí, vẫn là huyết nhục thành tựu nghiên cứu, đều là không sai.

Đương nhiên. . . Ăn liền tính

Ở hôm nay trong vạn tộc, đặc biệt Hư không sinh vật  ăn mòn tối cường.

Một cái sơ sẩy, máu thịt của bọn họ sẽ hóa thành trí mạng nhất độc dược. . .

Sở dĩ. . . Không đến một phần vạn vạn tộc cũng sẽ không đem hư không sinh vật huyết nhục thành tựu thức ăn. . .

. . .

Mà đúng lúc này, nghe Ngu Tử Du kể rõ, lại là thấy được cái kia vô số hư không sinh vật thi thể, từng cái Thiên Giới cường giả đều là đôi mắt thiểm thước.

Trong đó, không ít người càng là mặt lộ vẻ cuồng nhiệt.

"Thần Mộc vô lượng, tinh thần vô song. . ."

Cùng kêu lên hoan hô bên trong, một cái lại một cái Thiên Giới cường giả đều là bắt đầu rồi hoan hô.

Liền trong đó, nhất là bướng bỉnh mấy cái thiên kiêu, cũng là cùng kêu lên la lên.

Mà hết thảy này, chỉ vì. . . Có thể như vậy hoàn hảo đẩy lùi Hư Không Nhất Tộc xâm lấn thế lực, Yêu Đình tuyệt đối có thể nói đệ nhất.

Những thứ không nói, riêng là năm năm trước Titan Thần Tộc, liền tử thương thảm trọng.

Liền mười hai Thần Trụ, cũng là vẫn lạc ba vị.

Mà cuối cùng, càng là tỉnh lại trong truyền thuyết đế binh —— Titan Thần quan. . .

Mà có như vậy Liệt Tử, nhìn nữa hôm nay Yêu Đình. . . Không bị thương chút nào đem trọn cái Hư Không Nhất Tộc đẩy lùi.

Có thể tưởng tượng được, đây là khái niệm gì ?

"Thần Mộc vô lượng, tinh thần vô song. . ."

Càng phát ra hùng dũng hoan hô bên trong, vô số Yêu Đình cường giả đều là mặt lộ vẻ kích động.

Chỉ là, so với Yêu Đình chúng cường hoan hô, từng cái xếp vào ở Yêu Đình các nơi thám tử, đều là khóe mắt đều là không cầm được co quắp.

Lấy ánh mắt của bọn họ, tự nhiên là có thể nhìn ra, lần này hư không xâm lấn là Hư Không Đế Vương chủ đạo.

Cũng chỉ có Hư Không Đế Vương, (tài năng)mới có thể nhấc lên bực này mênh mông xâm lấn.

Bên ngoài chiến đấu dư ba, càng là tịch quyển toàn bộ Thái Dương Hệ.

Nhưng mà, chính là cái này vậy không thua năm năm trước Titan nhất tộc hư không xâm lấn, Yêu Đình cũng là có thể không bị thương chút nào đẩy lùi. .

"Ngạch. . . Cái này Yêu Đình dường như so với tưởng tượng khủng bố."

Nỉ non bên trong, một cái đến từ Thiên Sứ Tinh Vực thám tử, cũng là sắc mặt co rúm.

Mà đổi thành một bên, đến từ Titan Thần Tộc thám tử, không hiện lên vô số Hư Không Nhất Tộc thi thể, càng là ít có rơi vào trầm mặc.

Một lúc lâu, đau nhức uống một hớp Liệt Tửu, Titan tộc thám tử mới(chỉ có) cười to nói:

"Yêu Đình, tốt ngươi cái Yêu Đình, quả nhiên như nhau Truyền Thuyết một dạng khủng bố."

Bây giờ, căm hận nhất Hư Không Nhất Tộc không ai bằng Titan nhất tộc.

Mà hết thảy này, chỉ vì, năm năm trước hư không xâm lấn, Titan nhất tộc tử thương không thua trăm vạn.

Phải biết rằng, bọn họ Titan nhất tộc, mặc dù là đại tộc.

Nhưng nhân khẩu từ trước đến nay rất thưa thớt.

Trăm vạn tộc nhân, đã có bọn họ tộc quần một phần hai mươi.

Như vậy tổn thất, cũng khó trách đệ nhất Thần Trụ Vĩnh Hằng tôn giả tỉnh lại đế binh —— Titan Thần quan.

Mà bây giờ, thấy Hư Không Nhất Tộc đại bại, cái này một cái đến từ Titan nhất tộc thám tử, tự nhiên là cười to không ngớt.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy. . . Những thứ này thám tử đều là trên mặt nổi ngầm thừa nhận.

Có chút tương đương với Lam Tinh giữa các nước thiết lập Đại Sứ Quán.

Ở song phương không có khai chiến phía trước, những thứ này thám tử đều là ngầm đồng ý tồn tại. . .

Thậm chí, còn có thể vì bọn họ chuẩn bị nghỉ ngơi chi địa. . .

Mà cái này, cũng là một phương đỉnh tiêm thế lực khí độ.

. . .

Chỉ là, so với cái này, không có mấy người biết đến là. . . Hư Không Nhất Tộc cũng không chỉ là đại bại.

Mà là đúng nghĩa, đoàn diệt.

Chí ít, Đọa Lạc Titan mang tới hư không đại quân, không một chạy ra.

Ngu Tử Du Hư Không Tinh Linh chi khu, cùng với Tử Long thân phận của Hư Không Nhất Tộc, tuyệt đối không cho phép bại lộ.

Sở dĩ. . . Ở triệt để diệt Đọa Lạc Titan đồng thời, Ngu Tử Du cũng là mượn Cửu tinh khóa dương trận, đem vạn ngàn hư không sinh vật đều là thu hút hư không Tiểu Thế Giới. . .

Sau đó, càng là lấy Trục xuất tên, đưa bọn họ nuôi thả ở trên hư không Tiểu Thế Giới ở chỗ sâu trong.

Bọn người kia. . . Sau này dùng tới ma luyện Yêu Đình cường giả.

Cũng có thể dùng đến trảm sát, sau đó thu gặt tiến hóa điểm.

Hiện nay, ngược lại không gấp với xử trí.

Mà so sánh với xử trí còn lại hư không sinh vật. . . Bây giờ Ngu Tử Du quan tâm hơn chính là hắn thu hoạch hai cái năng lực.

Một cái hư không lực lượng —— Đọa Lạc.

Khác một cái lại là Titan nhất tộc lực lượng Titan chi tâm. . .

Hư không lực lượng —— Đọa Lạc, tự nhiên là không cần nhiều lời.

Thành tựu hư không sinh vật, nhất là thành vương hư không sinh vật, bọn họ mỗi một cái tồn tại đều có độc hữu lực lượng.

Loại này lực lượng, là bọn hắn căn nguyên chỗ.

Tử Liêm, lưng đeo Tiến hóa, Tử Long, lưng đeo lại là đói bụng, mà cái này một vị Đọa Lạc Titan lại là lưng đeo Đọa Lạc .

Loại này hư không lực lượng thiên kì bách quái.

Nhưng có một điểm là sẽ không cải biến.

Đó chính là cường đại khủng bố.

Ở một mức độ nào đó, những thứ này hư không lực lượng sẽ cùng —— tinh không thế giới pháp tắc, cùng với thần minh chấp chưởng quyền năng.

Chỉ là, so với vạn tộc cần tu luyện pháp tắc, thần minh cần đánh bóng quyền năng, Hư Không Nhất Tộc loại này lực lượng bừng tỉnh thiên sinh.

Càng là cách nói khuếch đại, không phải bọn họ dựng dục hư không lực lượng.

Mà là cái này thiên hình vạn trạng Hư Không Chi Lực, đem hư không sinh vật dựng dục.

Mà cái này, cũng có thể giải thích mỗi người hư không sinh vật, đều là quỷ dị lại mạnh mẽ, viễn siêu vạn tộc cùng giai cường giả.

"Đọa Lạc nha. . ."

Nỉ non bên trong, đã trở về Yêu Cung chỗ sâu Ngu Tử Du, cũng là nâng lên bàn tay.

Khoảng khắc

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, một đoàn tử sắc giống như giống như ngôi sao đám hỏa, cũng là tại hắn lòng bàn tay hiện lên.

Xoay tròn, tung bay. . .

Mặc dù là mất đi chủ nhân, cũng là vẫn ở chỗ cũ liên tục không ngừng thu lấy Hư Không Chi Lực.

Mà lúc này, đôi mắt đông lại một cái, Ngu Tử Du cũng là thấy được. . .

« Hư Không Chi Lực Đọa Lạc —— giống như thần minh quyền năng một dạng đáng sợ lực lượng, có thể làm người ta Đọa Lạc vào hư không, từ thân, đến tâm, thần phục với Đọa Lạc chi chủ . . . Mà ở khi tất yếu, lại có thể rút ra bực này đầy tớ lực lượng, mở ra Đọa Lạc phong thái . . »

Lẳng lặng ngưng mắt nhìn, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Thật đúng là đáng sợ mà lại quỷ dị lực lượng.

Rõ ràng là nô dịch thủ đoạn, cũng là so với bình thường nô dịch thủ đoạn còn muốn bá đạo ba phần.

Chí ít còn lại nô dịch thủ đoạn, rất khó nô dịch tứ giai ở trên, tinh thần trở nên chất biến cường giả. .

Mà bây giờ, Ngu Tử Du nhìn đến cái gì, Đọa Lạc Titan hóa ra là mượn cái này một cái lực lượng nô dịch ngũ giai đỉnh phong, Hợp Nhất Cảnh tồn tại..