Chương 1002: Đọa Lạc Thiên Sứ (canh thứ ba )

Chương 1002: Đọa Lạc Thiên Sứ (canh thứ ba )

Ngước mắt, nhìn phía cái này một đoàn quả đấm lớn vòng xoáy màu tím. . .

Ngu Tử Du đã chú ý tới vòng xoáy ở chỗ sâu trong, có một cái hột lớn nhỏ thân ảnh.

Đó là một cái Thiên Sứ.

Chỉ là, cánh chim là màu đen, trong mơ hồ, có màu đen u quang thiểm thước.

Mà nàng, toàn bộ dáng người càng là quyền rúc vào một chỗ.

Một đôi cánh tay ngọc ôm lấy hai đầu gối, mà cái kia tam đôi cánh chim màu đen càng đem hơn nửa cái thân thể đều là bao khỏa.

Liếc nhìn lại, hóa ra là có vài phần nhu nhược cùng bất lực.

"Đọa Lạc Thiên Sứ Avril. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là rõ ràng cái này một vị thân ảnh thân phận.

Đây chính là bị Đọa Lạc Titan đầu độc, sau đó Đọa Lạc với sâu trong hư không Thánh Khiết Thiên Sứ.

Vốn là chỉ là bốn cánh, có thể tại Đọa Lạc hư không sau đó, vĩ đại hư không lại là giao phó nàng khác một đôi cánh —— hư không chi dực.

Kể từ đó, cái này một vị cũng là hóa thân làm, đã đủ cùng bốn Đại Sí Thiên Sứ Quân Vương sánh ngang sáu cánh Đọa Thiên Sứ.

Mà bây giờ, đem Hư Không Chi Lực —— Đọa Lạc cướp Ngu Tử Du, cũng là đem cái này một vị Đọa Lạc Thiên Sứ quyền khống chế tiếp quản.

Mà vòng xoáy màu tím bên trong cái này một cái hột lớn nhỏ thân ảnh, chính là Đọa Lạc Thiên Sứ Avril Đọa Lạc căn nguyên, cùng cấp linh hồn hạch tâm một dạng tồn tại.

"Một vị ngũ giai tột cùng Đọa Lạc Thiên Sứ. . . Nếu như lại chém giết một vị Hư Không Đế Vương, đem tinh hoa ban tặng Đọa Lạc Thiên Sứ, nói vậy ở không lâu sau, cái này một vị Đọa Lạc Thiên Sứ sẽ Phong Đế. . . Sau đó hợp Đọa Lạc Titan hai Đại Hư Không Đế Vương chi lực, cường đoạt thiên sứ nhất tộc đế binh —— Thần Thánh Thập Lục Dực. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là đại thể suy đoán được Đọa Lạc Titan kế hoạch.

Cái gọi là kết minh, bất quá là nói sạo.

Hắn mục đích thực sự, hay là đang tìm kiếm còn lại Hư Không Đế Vương, sau đó đem bên ngoài trảm sát, dùng bên ngoài lực lượng tinh hoa bồi dưỡng Đọa Lạc Thiên Sứ Avril.

Chỉ là, cái này một vị Đọa Lạc Titan làm sao cũng không nghĩ tới, hắn biết bại.

Hơn nữa, bị bại thê thảm như thế.

Thế cho nên thân hồn toàn diệt.

Bất quá, cũng là.

Mỗi một cái có thể đặt chân siêu phàm Lục Giai tồn tại, đều là tâm cao khí ngạo chủ nhân, tuyệt sẽ không thừa nhận chính mình yếu hơn người.

Huống chi, Hư Không Nhất Tộc tuy là cường đại, nhưng tin tức cũng là bế tắc.

Không biết trời cao bao nhiêu, đất dày bao nhiêu.

Kể từ đó, cũng có thể tưởng tượng Đọa Lạc Titan vì sao cứ như vậy khí thế hung hăng tìm tới.

Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy, Đọa Lạc Titan suy tính vậy cũng xem như là chu đáo.

Nếu là có thể đánh bại Tử Long, hết thảy đều tốt.

Mượn Tử Long, đào tạo Đọa Lạc Thiên Sứ Avril, do đó nhiều hơn một cái siêu phàm Lục Giai Hư Không Đế Vương cấp bậc tùy tùng.

Nếu như thực lực tương đương, khó có thể đánh bại Tử Long, thì có thể thương nghị kết minh, tài nguyên chia đều.

Còn như, giống như vậy Hình Thần Câu Diệt, nói vậy Đọa Lạc Titan là thật không có nghĩ tới.

Dù sao lấy thực lực của hắn, dù cho đánh không lại, tự bảo vệ mình cũng là có thừa.

Nhưng là. . . Nơi nào nghĩ đến sẽ gặp phải Tử Du như vậy quái vật.

Không chỉ là lần nữa ẩn giấu thực lực, càng là ngay cả cơ hội trốn không phải hắn.

Mà cuối cùng, còn trực tiếp cự tuyệt kết thúc. . . Đưa hắn giết chết.

Cái này. . .

Cũng khó trách lúc sắp chết, Đọa Lạc thái mặt không dám tin tưởng.

"Tấm tắc, đáng tiếc, khí vận không đủ a. . ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là có chút tin tưởng khí vận cái thuyết pháp này.

Lúc cũng, mệnh dã, nói chính là Đọa Lạc Titan.

Vốn là một đời hùng chủ, thậm chí có hi vọng ngạo thế tinh không.

Nhưng là, nhưng ở thời khắc mấu chốt, gặp Ngu Tử Du cái này dạng không theo lẽ thường xuất bài, thực lực lại là khủng bố tới cực điểm chủ nhân.

"Ha ha. . ."

Khó được cười khẽ gian, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi siết chặc nắm tay.

Oanh

Chỉ nghe thấy một tiếng vang thật lớn, lòng bàn tay cái kia một đạo vòng xoáy màu tím ầm ầm nổ tung, biến thành Mạn Thiên Tinh Thần một dạng quang mang.

Có thể không phải đợi những ánh sáng này tiêu tán, cũng là dồn dập hướng về Ngu Tử Du thân thể vọt tới.

Cùng lúc đó, vô số liên quan tới cái này một cái năng lực tin tức cũng là ở Ngu Tử Du não hải cuồn cuộn.

"Ta chính là Đọa Lạc chi chủ, độ nhân Đọa Lạc vào hư không, cùng vạn vật cùng tồn tại. . ."

Trầm thấp thì thào bên trong, Ngu Tử Du Hư Không Tinh Linh chi khu dưới chân, đã nở rộ một vòng ánh sáng màu tím.

Quang mang không phải rất chói mắt, cũng là thâm thúy mà lại tà ác.

Có loại nồng nặc không rõ.

Mà liền lúc này, hoặc như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là một cước giẫm hướng địa mặt.

Đạp

Một tiếng thanh thúy bước chân, nở rộ ánh sáng màu tím mạnh tăng vọt.

Ngay sau đó. . .

Oanh  một tiếng vang thật lớn, tam đôi dài hơn mười mét cánh chim màu đen mạnh ở Ngu Tử Du sau lưng bầu trời mở ra.

Cánh chim tung bay, vô số màu đen lông vũ tại bầu trời tung bay.

Càng là có một đạo màu tím khẩu độ, ở trên trời chậm rãi mở ra.

Mà đang ở màu tím kia khẩu độ phía dưới, một đạo a Na Mạn diệu thân ảnh đã hiện lên.

Nàng, ở màu tím khẩu độ dưới, phủ thêm một tầng mông lung.

Bất quá, mơ hồ có thể thấy được, nàng có một tấm trắng nõn Thánh Khiết, tuyệt mỹ mà lại đoan trang, khiến người ta hô hấp đều là không khỏi một bình gương mặt.

Đọa Lạc Thiên Sứ —— Avril, Hư Không Chi Lực Đọa Lạc diễn sinh ra hoàn mỹ sinh vật.

Phải biết rằng, Thiên Sứ từ trước đến nay cao quý mà lại Thánh Khiết.

Mà Avril, càng là bốn Đại Sí Thiên Sứ Quân Vương bên trong, duy nhất nữ tính Quân Vương lam tọa hạ Đệ Nhất Đại Tướng, được khen là Thánh Khiết Chi Quang .

Mà nhân vật như vậy, hóa ra là Đọa Lạc vào hư không.

Cũng khó trách, Đọa Lạc Titan có thể mượn Avril, một bước đặt chân siêu phàm Lục Giai.

Càng là thánh khiết tồn tại, Đọa Lạc quà tặng, cũng liền càng là khủng bố.

Nếu như Ngu Tử Du có thể mượn bực này lực lượng, đem thiên sứ nhất tộc tứ đại Quân Vương dẫn hướng Đọa Lạc, như vậy lấy được tặng lại, thậm chí có khả năng làm cho Ngu Tử Du bước ra sau cùng bước tiến, cho đến Chúa Tể.

Đáng tiếc, đây chính là ngẫm lại mà thôi.

Dù sao, Tứ Dực Thiên Sứ Avril Đọa Lạc, đã làm cho người không dám tưởng tượng.

Thậm chí, đây đều là thành thiên sứ nhất tộc lớn nhất lời đồn xấu.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi xoay người, nhìn về sau lưng của hắn đạo này huyền không sáu cánh Thiên Sứ.

Lúc này, Avril giống như Thủ Hộ Thiên Sứ một dạng, hai cánh tay giao nhau với ngực, sáu cánh mở ra.

Mà hai mắt càng là nhắm thật chặt.

Liếc nhìn lại, có loại không nói ra được Thánh Khiết.

Đương nhiên, mời mang tính lựa chọn coi nhẹ cái kia cánh chim nhan sắc, cùng với đầu kia đỉnh màu tím khẩu độ.

Thánh Khiết, cuối cùng không lại.

Chỉ có gánh vác Hư không tên Đọa Lạc Thiên Sứ Avril. . .

Hàng lâm! ! !

P S:- cầu tự định --

Đọa Lạc hắc ám cùng Đọa Lạc hư không phải không cùng yêu.

Ở có hư không tồn tại thế giới, hư không là so với hắc ám càng là nhân vật khủng bố.

Cũng là càng làm cho người ta kiêng kỵ tồn tại..