Chương 1003: Đấu Thần tràng (canh thứ tư )

Chương 1003: Đấu Thần tràng (canh thứ tư )

"Thuộc hạ Avril. Thấy Đọa Lạc chi chủ. . ."

Rất là không linh, phảng phất không giống nhân gian trong thanh âm, một cái gánh vác tam đôi cánh chim màu đen Thiên Sứ, đã quỳ một chân Ngu Tử Du trước người.

Bất quá, tỉ mỉ quan sát, nàng cả người đều là treo lơ lửng giữa trời.

Đầu gối giữ lại chỗ, càng là tạo nên một vòng màu tím Liên Y.

Mà cái này, cũng là thiên sứ nhất tộc thượng vị Thiên Sứ năng lực thiên phú một trong, Bất Nhiễm Trần Ai, tại cửu thiên treo cao.

Mặc dù Song Sí không có huy động, cũng có thể ở trên trời như giẫm trên đất bằng.

Đối với các nàng mà nói, chân đạp đất mặt, đều phảng phất là một loại vũ nhục giống nhau.

"Avril nha. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi giương lên.

Vô căn cứ nhiều hơn như thế một cái tiềm lực vô hạn tùy tùng, thật đúng là một loại tốt thể nghiệm.

Những thứ không nói

Nói riêng về hôm nay chiến lực, cái này một vị Đọa Lạc Thiên Sứ ở Ngu Tử Du dưới trướng cũng đều là có thể xếp hàng trước năm.

Dù sao, ngũ giai đỉnh phong, khoảng cách siêu phàm Lục Giai chỉ thiếu chút nữa.

Hơn nữa, còn là thiên sứ nhất tộc cùng Hư Không Nhất Tộc kết hợp. . .

Chỉ là ngẫm lại, đều là làm người ta tê cả da đầu.

Đôi mắt đông lại một cái, Ngu Tử Du cũng là trực tiếp quan sát cái này một vị bảng skills.

« chủng tộc: Đọa Lạc Thiên Sứ.

Giai bậc: Siêu phàm ngũ giai.

Bản mệnh thiên phú: Hư không chi dực —— từ Thánh Khiết đi hướng hư không, bởi vì bản chất nghịch chuyển, mà dọc theo một đôi hư không chi dực, có không thể tưởng tượng nổi lực lượng.

Năng lực đặc thù:

Dao cạo chi dực: Từ sáu cánh ra cánh hình dáng cụ bị phá hư tính năng lượng chùm tia sáng, đã đủ xé rách toàn bộ phòng ngự.

Ý niệm dời vật —— dùng tay phải phát sinh năng lượng màu tím thẫm sóng, bằng vào ý niệm của mình di động vật thể.

Di chuyển tức thời —— ở địch nhân trong công kích cấp tốc dời đi. . .

Đọa Lạc chi lực —— có thể làm người ta ý thức mơ hồ, thần chí không rõ, ý chí không phải kiên định giả, thậm chí có khả năng đi hướng Đọa Lạc.

Hư không trường thương —— tay trái chuyển hoán thành hư không trường thương, đem toàn bộ địch nhân đều là gai xuyên.

Thần Thông:

Hư không ánh sáng: Đối ứng thiên sứ nhất tộc Thần Thông thiên đường tử quang, đem đối thủ có lực lượng chuyển hóa thành hư không năng số lượng, từ bên trong tiêu diệt địch nhân. »

Lẳng lặng ngưng mắt nhìn, Ngu Tử Du cũng là kinh dị.

Không hổ là, thượng vị chủng ++ thiên sứ nhất tộc đi hướng Đọa Lạc tồn tại.

Riêng là bảng skills, cũng không phải là bình thường xa hoa.

Bất quá, cụ thể còn có đợi kiểm tra đo lường.

Nhất là chiến lực một khối này. . .

Nếu là thật như hắn tưởng tượng, sau này người này không làm tốt sẽ trở thành một lá bài tẩy.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là hướng về phía cách đó không xa góc tối kêu:

"Vương trùng. . ."

"Có thuộc hạ."

Sâu kín đáp lại bên trong, một đầu kỳ dị, dã thú một dạng quái vật đã từ sâu trong bóng tối tuôn ra.

Vương trùng (Dị Hình ) Trùng Tộc đại tướng!

Một cái rất là kinh khủng sinh mệnh thể, bây giờ cũng là ngũ giai hậu kỳ tồn tại.

Mà bây giờ. . .

Đôi mắt đông lại một cái, Ngu Tử Du cũng là phân phó nói:

"Mang Avril đi Đấu Thần tràng, hảo hảo vui đùa một chút."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, vương trùng cũng là nhìn thật sâu liếc mắt Avril.

Đấu Thần tràng, Yêu Đình tuyệt mật địa điểm một trong.

Cũng liền cũng chỉ thập đại Thần Thú cùng với rất nhiều hạch tâm mới biết được.

Mà kỳ danh, cũng là danh như ý nghĩa, chính là quyết đấu địa phương. .

Chỉ là, đó là đặc biệt vì ngũ giai Chân Thần chế tạo quyết đấu chi địa, bên ngoài phòng ngự viễn siêu thế nhân tưởng tượng.

Thậm chí, Đế Ngạc đều là nói rõ: Đã đủ thừa nhận Lục Giai cường giả chiến đấu, mà không tan vỡ .

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, cái này một cái Đấu Thần tràng đáng sợ.

Mà bây giờ. . . Ngu Tử Du phó vương trùng mang Đọa Lạc Thiên Sứ Avril đi Đấu Thần tràng, kỳ ý nghĩ tự nhiên là không cần nói cũng biết. . .

. . .

Nhìn theo vương trùng cùng Avril rời đi, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là cũng có một vệt chờ mong màu sắc.

Thật đúng là có chút chờ mong chờ một chút Avril chiến lực tập hợp tình huống.

Còn như, cái này chiến lực tập hợp, lại là thiên từ giả, cũng chính là Yêu Đình thủ tịch khoa học gia, ở Đấu Thần tràng làm ra một loại phân tích chiến lực thủ đoạn.

Có thể rõ ràng từ mọi phương diện cho thấy một cái cường giả chiến lực cường độ.

Như Đọa Lạc Thiên Sứ Avril các phương diện đều là đỉnh tiêm, đó không thể nghi ngờ lại là dưới một cái Cửu Vĩ, cùng với Tử Liêm nhân vật khủng bố như vậy.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, dù cho mạnh như Đế Ngạc đều không phải là các phương diện đỉnh tiêm.

Nói thí dụ như, Đế Ngạc tốc độ, cùng với viễn trình thủ đoạn công kích đều là tương đối yếu kém, chỉ là đạt tới cùng giai tuyến hợp lệ.

Mà ở hôm nay Yêu Đình, chân chính các phương diện đỉnh tiêm, gần như kín không kẽ hở chỉ có ba người. . . Cửu Vĩ. . . Lôi Đình Cự Long lão thập, cùng với biến mất ở sâu trong hư không Tử Liêm. . .

Mà ba người bọn họ, ở Yêu Đình nội bộ, mơ hồ cũng là được khen là Yêu Đình tam đại tướng. .

Tượng trưng cho Yêu Đình sức chiến đấu cao nhất! !

Đương nhiên, hôm nay Yêu Đình tam đại tướng, chính là không thể bày ở ngoài sáng.

Dù sao, Tử Liêm hư không thân phận, là không thể tùy tiện bại lộ.

. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý.

Hiện tại, trọng yếu hơn là, vẫn là kiểm tra khác một cái năng lực —— Titan chi tâm.

Bất quá, đang quan sát một lúc sau, Ngu Tử Du cũng là cũng.

Cái này một cái năng lực, bất quá là Titan nhất tộc tu luyện tới ngũ giai sau đó, ngưng tụ một cái lực lượng chi nguyên, có thể tăng lên trên diện rộng chính mình hình thể, đồng thời đại biên độ tăng cường tự thân lực lượng cùng với phòng ngự.

Đương nhiên, nhưng ngược lại thì biết suy yếu chính mình tốc độ.

Thuộc về một loại bảo mệnh dùng năng lực.

Mà cái này một cái năng lực. . . Mâu khẽ híp một cái, Ngu Tử Du cảm thấy vẫn tương đối thích hợp Tử Long.

Dù sao, Tử Long chính là thuộc về hình thể khổng lồ sinh vật.

Có loại năng lực này, hắn coi như là có một cái tốt con bài chưa lật.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là hai ngón tay tịnh kiếm, điểm vào chính mình Hư Không Tinh Linh chi khu mi tâm.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, một vệt tinh quang cũng là lần nữa trở về linh hồn của chính mình ở chỗ sâu trong.

Sau đó, cái này một vệt tinh quang, lại là thuận cùng với chính mình linh hồn, hướng về Tử Long chi khu vọt tới.

Ngâm

Chợt một tiếng kinh thiên động địa Long Ngâm, Cửu Giới ở chỗ sâu trong, một đầu dài đến vạn trượng Tử Long đột nhiên nghển cổ thét dài.

Cùng lúc đó, mi tâm của hắn cũng là cũng có tinh quang ngưng tụ.

Mà cái kia, chính là Titan nhất tộc độc hữu năng lực —— Titan chi tâm.

Tu luyện Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh sau đó, Ngu Tử Du bốn cái thân thể liên hệ cũng là càng chặt chẽ.

Ở một mức độ nào đó, đã có thể lẫn nhau truyền lại năng lực.

Kể từ đó, Ngu Tử Du tuyển trạch chỗ trống cũng là lớn rất nhiều.

Hư Không Chi Lực Đọa Lạc, thích hợp Hư Không Tinh Linh chi khu, liền giao phó Hư Không Tinh Linh chi khu.

Titan chi tâm thích hợp Tử Long, liền giao phó Tử Long.

Còn như, Ngu Tử Du bản thể, lại là thu gặt tiến hóa điểm. . .

Vật tẫn kỳ dụng, cũng là không sai..