Chương 1004: Hư không hô hoán (đệ nhất càng )

Chương 1004: Hư không hô hoán (đệ nhất càng )

"Đợi cho Tử Liêm hoàn thành đột phá, thành tựu Hư Không Đế Vương, kế hoạch không sai biệt lắm cũng có thể bắt đầu."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du con ngươi cũng là càng phát ra thâm thúy.

Trong mơ hồ, có một vệt thần quang ở đôi mắt ở chỗ sâu trong dựng dục.

Cái này kế hoạch, tự nhiên là không cần nhiều lời.

Đó chính là săn bắn đế binh.

Đúng vậy, săn bắn đế binh.

Đế binh có linh, là vì Săn bắn .

Ngu Tử Du có thể chưa từng có đem đế binh coi như vũ khí, mà là mỗi người đều là do làm hành đi với dưới trời sao Thần Ma .

Chỉ là, bây giờ đế binh đại thể đều cũng có tổn hại, không có khôi phục thực lực chân chính.

Liền hiện nay Ngu Tử Du biết đến, cũng liền hơn mười cái kỷ nguyên chưa từng hiện thân với trước người Tiên Thiên Đế Binh —— Đông Hoàng Chung, còn có thời kỳ toàn thịnh thực lực.

Bất quá, cũng là. . .

Thành tựu, vô số kỷ nguyên bên trong, đáng sợ nhất nhất kiện đế binh, Đông Hoàng Chung bảo trì thời kỳ toàn thịnh thực lực, chẳng có gì lạ.

Dù sao, hơn mười cái kỷ nguyên bên trong, đế binh đều là chưa từng xuất thủ qua.

Một cái kỷ nguyên lại một cái kỷ nguyên tính tổng cộng. . .

Có thời kỳ toàn thịnh thực lực, cũng là bình thường.

Hơn nữa, Ngu Tử Du không chút nghi ngờ, Đông Hoàng Chung có thể ngạnh kháng kỷ nguyên chi kiếp.

Những đế binh khác, e rằng không có khả năng.

Nhưng thành tựu, Tiên Thiên Đế Binh, hơn nữa còn là công phạt cùng với phòng ngự diễn kịch, đều là đã đủ xưng là đứng đầu Đông Hoàng Chung, tuyệt đối có một đường khả năng.

Đương nhiên, đây chỉ là Ngu Tử Du suy đoán.

Càng lớn khả năng, vẫn là Đông Hoàng Chung lựa chọn chính mình phong ấn, tự hối bản thể.

Như vậy, cũng là cũng có khả năng né qua kỷ nguyên chi kiếp.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là không ở số nhiều nghĩ.

Đông Hoàng Chung tầng thứ, quá cao, quá cao.

Cái này một vị, thậm chí đã vượt qua bình thường đế binh, hoàn toàn không phải Ngu Tử Du bây giờ có thể sánh bằng tồn tại.

Mà bây giờ. . . Đem chủ ý đến những thứ này không trọn vẹn đế binh trên đầu, chắc là tốt hơn.

Khóe miệng mím một cái, Ngu Tử Du ý thức cũng là kéo đến Cửu Giới chỗ sâu Tử Long chi khu trên người.

Ngâm

Long Ngâm bên trong, Ngu Tử Du cũng là thân thể ngăn, phá vỡ Cửu Giới bích chướng, đi tới sâu trong hư không. . .

Hư không. . . Mới là tử Long Địa bàn.

Mà bây giờ, trở lại sâu trong hư không, vô số hư không lực lượng cũng là bắt đầu khởi động.

Ngu Tử Du cái này dài vạn trượng Tử Long chi khu, toàn thân miếng vảy đều là tạo nên tử liên, nổi bậc toàn bộ hư không đều là nổi lên mông lung tử sắc quang ngất.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du Tử Long chi khu cũng là long chủy khẽ nhếch.

Cùng với nương theo lại là, một cỗ nói không nên lời hung hăng ngang ngược ý đã nổi lên.

Ngâm

Chợt Long Ngâm, liền mang toàn bộ hư không đều là chấn động.

Mắt trần có thể thấy

Một vòng lại một quay vòng màu tím Liên Y đã hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Đây là Tử Long chi ngâm.

Nhưng mà, không phải bình thường trên ý nghĩa.

Chỉ vì, cái này một dài chí cực Long Ngâm bên trong, tràn ngập Không Đế vương khí tức.

Nói cách khác. . .

Đây là tới từ Hư Không Đế Vương hô hoán.

Ngâm

Càng phát ra ngẩng cao Long Ngâm, quang quái Lục Ly hư không hóa ra là bắt đầu bắt đầu không ngừng quanh quẩn.

Bừng tỉnh chiến tranh kèn lệnh. . .

Có loại không nói ra được đáng sợ.

Bất quá, xác thực.

Bản này chính là chiến tranh kèn lệnh.

Chỉ vì, cái này một tiếng Long Ngâm, biểu thị Ngu Tử Du thành tựu Hư Không Đế Vương, sẽ đối với tinh không khởi xướng chiến tranh.

Mà đến lúc đó, sẽ có vô số ngủ say hư không sinh vật trở nên hưởng ứng.

Sâu trong hư không, giống như một cái lồng giam.

Đem vạn ngàn hư không sinh vật, đều là giam cầm.

Bọn họ ở khát vọng

Bọn họ ở khẩn cầu

Bọn họ càng là đang chờ đợi. . .

Chờ đợi một cái Đế Vương, mở ra Hư Không Chi Môn, đưa bọn họ dẫn vào tinh không.

Sau đó, nhấc lên một hồi hư không thịnh yến.

Trước đây. . . Đọa Lạc Titan đủ Lục Giai, thành tựu Hư Không Đế Vương lúc, cũng là như vậy hô hoán, sau đó Titan Thần vực phía sau hư không, vô số hư không sinh vật trở nên hưởng ứng.

Tiến tới, ngắn ngủi thời gian hai năm, gây dựng trăm vạn hư không đại quân. .

Chỉ là, đáng tiếc, đang tấn công Titan Thần vực lúc, đế binh Titan Thần quan khôi phục, cuối cùng nghênh đón đoàn diệt. . .

Mà bây giờ. . . Lại một cái Không Đế Vương Khai mới hô hoán, bắt đầu thổi lên chiến tranh kèn lệnh.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, như vậy hư không kèn lệnh không phải tùy ý có thể thổi lên.

Một ngày thổi lên

Hưởng ứng hư không sinh vật, tất cả đều sẽ trở thành Hư Không Đế Vương con dân.

Mà khi đó, thành tựu Hư Không Đế Vương thì có trách nhiệm đưa bọn họ che chở.

Càng có nghĩa hơn vụ, vì bọn họ mở ra Hư Không Chi Môn, dẫn bọn hắn tàn sát bừa bãi tinh không.

Nếu như Hư Không Đế Vương làm không được. . . Những thứ này hư không sinh vật ý thức phản kháng, sẽ hóa thành đáng sợ nhất hư không phản phệ.

Nhẹ thì, đem Hư Không Đế Vương đánh rớt cảnh giới.

Nặng thì, lệnh Hư Không Đế Vương Hình Thần Câu Diệt.

Mà cái này, cũng không phải là đùa giỡn.

Nếu như Ngu Tử Du lần này, kêu to hư không sinh vật, siêu việt trăm vạn. . .

Bên ngoài hư không phản phệ, cũng đủ để lệnh Ngu Tử Du trọng thương. . .

Bất quá, ngẫm lại, Ngu Tử Du cũng là cảm thấy không thực tế.

Trước đây, Đọa Lạc Titan ở hai năm gian, kêu hơn mười lần, mới có trăm vạn đại quân.

Hắn, cứ như vậy một lần, làm sao có khả năng hội tụ trăm vạn đại quân.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy. . . Kêu to hư không sinh vật càng nhiều, cũng liền càng là có thể chứng minh cái này một vị Hư Không Đế Vương cường đại.

Dù sao, chỉ từ thanh âm cùng với một chút ý chí, liền có thể thắng vạn ngàn hư không sinh vật tán thành.

Cũng không phải là nhất kiện đơn giản sự tình. . .

Mà lúc này. . .

Ngu Tử Du tuyệt đối không ngờ rằng đúng vậy. . . Hắn hô hoán viễn siêu tưởng tượng.

"Ngâm, ngâm. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng Long Ngâm, hư không sừng nơi hẻo lánh rơi đều là liên tiếp quanh quẩn nổi lên như vậy tiếng rồng ngâm.

Nhưng mà, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, Ngu Tử Du Long Ngâm, khuếch tán tốc độ cùng với phạm vi, hóa ra là viễn siêu còn lại Hư Không Đế Vương.

Vẻn vẹn nửa canh giờ võ thuật, hóa ra là khuếch tán đến Titan Tinh Vực, cùng với Thiên Sứ Tinh Vực phía sau hư không.

Đây là khái niệm gì.

Đọa Lạc Titan hô hoán, cũng cũng quá là vang vọng gần phân nửa Tinh Vực.

Mà Ngu Tử Du một tiếng này, hơn nữa vẫn là lần đầu tiên hô hoán, hóa ra là lan đến ba cái Tinh Vực xa.

. . .

"Hống, hống, hống. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gầm nhẹ, vô số ngủ say hư không sinh vật đều là dồn dập nâng lên con ngươi.

Một đôi tử ý thâm thúy mà lại vô tình băng lãnh con ngươi, tất cả đều là nhìn về Long Ngâm truyền tới phương hướng.

"Đế Vương đang kêu gọi. . .

"Hơn nữa, còn không phải bình thường Đế Vương. . ."

Giống như thần niệm, vào hư không đan vào.

Một cái lại một cái hư không sinh vật đều là không khỏi chấn động.

Sau đó, có chính là từng đường màu tím lưu quang, hướng về Long Ngâm truyền tới phương hướng chạy đi.

Ps: Cầu tự định

Hư Không Đế Vương. . . Ở hô đồng thời, cũng là lưng đeo trách nhiệm, đem che chở vạn ngàn hư không sinh vật, càng là vì bọn họ tìm thức ăn.

Nếu như làm không được, vạn ngàn hư không sinh vật liền như cùng nhân loại phản loạn, hình thành ý thức phản kháng, đã đủ trọng thương Hư Không Đế Vương. .

Mà ở Hư Không Đế Vương hô hoán vạn ngàn hư không sinh vật đồng thời, hư không sinh vật cũng có thể phán đoán, có hay không đi theo, có đáng giá hay không đi theo.

Đây chính là, hư không pháp tắc. . . Đế Quốc xây dựng. . . Người mạnh là vua.