Chương 1005: Xưa nhất, nhất là cường đại Đế Vương (phần 2 )

Chương 1005: Xưa nhất, nhất là cường đại Đế Vương (phần 2 )

Làm vũ trụ sinh ra, hư không cũng là dựng dục.

Nó dường như vũ trụ mặt trái, đại biểu cho cảnh giới đầu bên kia nào đó không thể biết hư vô.

Mà tới một mức độ nào đó, nó cũng giống là một loại không biết thoả mãn đói bụng, trải qua trọn đời chờ đợi Xan Xan cự thú.

Thẳng đến, vật cạnh thiên trạch, từng cái Hư Không Đế Vương Quân Lâm.

Theo những thứ này Hư Không Đế Vương ra lệnh một tiếng, vô số hư không sinh vật hóa thành đáng sợ nhất hồng thủy, lao ra hư không, đem vạn vật đều là ăn mòn, tan rã, càng sâu hủy diệt.

Mà cái này, chính là hư không.

Cũng là đáng sợ nhất hư không pháp tắc! !

Mà bây giờ. . . Theo Ngu Tử Du Tử Long cái này một tiếng Long Ngâm, trầm miên đã lâu hư không, cuối cùng thức tỉnh.

Phải biết rằng, Ngu Tử Du Tử Long, cũng không phải là thông thường tồn tại.

Nó là, hư không vị thứ nhất Đế Vương.

Cũng là bây giờ nhất là cường đại Hư Không Đế Vương.

Điểm này, còn lại hư không sinh vật không biết, vạn tộc không biết, thế nhưng hư không biết ghi khắc.

Càng là biết giống như lạc ấn giống nhau, khắc vào Ngu Tử Du tử Long Thân thân thể ở chỗ sâu trong.

Kể từ đó, Ngu Tử Du một tiếng này hô hoán, cũng là thay đổi vị.

Bởi vì, bực này cùng là, hư không vị thứ nhất Đế Vương, cũng là nhất là cường đại một vị Đế Vương, ở thổi lên chiến tranh kèn lệnh.

Hống

Đột nhiên lúc nào tới bá đạo gào thét, đem gần phân nửa hư không đều là chấn động.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một đầu hình thể bàng lớn đến kinh người, thân cao sánh vai núi cao sinh vật hình người, cũng là từ hư không bên trong chậm rãi đứng lên.

Hắn, không có bộ lông, cả người đều là màu tím miếng vảy.

Khuôn mặt thấy không rõ.

Có thể trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến hắn mi tâm có một đạo thụ nhãn, lóe ra sáng tối chập chờn hào quang.

Đây là một đầu hư không sinh vật.

Hơn nữa, còn là một đầu vượt quá tưởng tượng hư không sinh vật.

Riêng là khí tức, thì có ngũ giai.

Càng chưa nói, hắn cả người khí huyết kinh người, giống như Thần Ma.

Xem đặc thù, cái này một thân thể chắc là ăn mòn tam nhãn Thần Tộc.

Sở dĩ, mi tâm, có Đệ Tam Nhãn.

Mà bây giờ. . .

Mi tâm mắt dọc màu tím thời gian lập lòe, cái này một đầu hư không sinh vật cũng là không khỏi nói nhỏ:

"Xưa nhất Đế Vương, đang kêu gọi bọn ta nha. . ."

Nói như vậy lấy, cái này một cái hư không sinh vật cũng là không do dự.

Cước bộ vừa nhấc, sải bước sao rơi hướng về thanh âm truyền tới phương hướng đi tới.

Đọa Lạc Titan, cái này một vị Hư Không Đế Vương hô hoán, hắn đã từng nghe được.

Đáng tiếc, vậy chờ Hư Không Đế Vương, cho hắn thời gian là có thể vượt lên trước, không đủ để theo.

Cũng liền, chỉ có như vậy. . . Xưa nhất, có hi vọng vấn đỉnh chúa tể Hư Không Đế Vương, mới(chỉ có) đáng giá hắn, gánh vác Cô tịch  hư không thứ mười tám vương, đi theo.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, hệ ngân hà

Ngâm

Một tiếng hung lệ đến cực đỉnh cầm minh, chợt không ở chỗ sâu trong vang lên.

Ngước mắt nhìn lại, cái kia hóa ra là một chỉ khổng lồ không tưởng tượng nổi tử sắc Cự Điểu. . .

Oanh

Mở ra giống như đại lục một dạng cự đại cánh chim, nâng lên không thể nhìn thấy phần cuối tử sắc mây mù, một cái này khổng lồ không tưởng tượng nổi chim to, cũng là mạnh hướng về Long Ngâm phương hướng âm thanh truyền tới bắn tới.

"Ta chính là, gánh vác Cánh chim  thứ ba mươi Lục Vương. ."

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian. . .

"Rốt cuộc chờ được ngươi, xưa nhất Hư Không Đế Vương. . ."

Chợt cười to, vang vọng hư không.

Mà đang ở khoảng khắc

Bá

Lưu quang cực nhanh, bừng tỉnh thuấn di, toàn bộ hư không đều là tàn ảnh trận trận.

Tinh tế nhìn lại, cái kia hóa ra là một đầu giống như con báo, cũng là gánh vác Tử Dực kỳ dị dã thú.

Hư không bên trong đệ tam vương, gánh vác Đố kị  nhân vật đáng sợ.

Nhưng mà, cái này một vị, ở nhận thấy được Ngu Tử Du Tử Long chi khu thăng cấp lúc, hóa ra là bởi vì đố kị, một bước đặt chân siêu phàm ngũ giai. . . .

Như vậy, nhân duyên tế hội cùng Ngu Tử Du Tử Long chi khu, cũng là kết duyên phận.

Chỉ là, cũng là như vậy, bây giờ cái này một vị gánh vác Đố kị  đệ tam vương, cũng là khó vào nửa bước, cắm ở ngũ giai hậu kỳ.

Giải linh cuối cùng tu người buộc chuông.

Nó đang chờ đợi.

Một mực chờ đợi đợi.

Mà bây giờ, hắn cuối cùng chờ đến xưa nhất Đế Vương hô hoán.

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi là phương nào tồn tại ?"

Khó được trong lúc cười to, cái này một vị Vương Giả đã trong sát na xẹt qua hư không, hướng về sâu trong hư không vọt tới. . .

. . .

Hư không chấn động.

Chí ít, hệ ngân hà phía sau hư không chân chính nhấc lên thiên đại chấn động.

Những thứ này đại bộ phận chỉ có nguyên thủy nhất nhận thức năng lực hư không sinh vật, đều là lựa chọn đi theo Hư Không Đế Vương.

Mà một số ít, giác tỉnh trí khôn hư không Vương Giả, cũng là ở làm sơ trầm ngâm sau đó, hướng về Ngu Tử Du Tử Long phương hướng chạy đi.

So với, trước đây Đọa Lạc Titan hô hoán, Ngu Tử Du bây giờ nhấc lên thanh thế, gần như là hắn gấp mười lần.

Vô luận là từ số lượng, vẫn là chất lượng, đều là như vậy.

Phải biết rằng, trước đây Đọa Lạc Titan lần đầu tiên hô hoán, đáp lại ngũ giai hư không sinh vật, chỉ có một vị.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du cái này một tiếng Long Ngâm, riêng là kinh động ngũ giai hư không sinh vật, cũng không dưới với năm vị.

Cũng khó trách. . . Lấy ngu tử làm trung tâm sâu trong hư không, đều là tử ý bắt đầu khởi động, ầm vang không ngừng.

Một cái lại một cái cường giả chạy tới.

Riêng là dẫn động tới hư không lực lượng, cũng không phải là bình thường mênh mông.

Còn đối với này. . . Ngu Tử Du chút mộng.

Thật sự có chút mộng.

Chỉ vì, lúc này, tại hắn hô hoán sau đó, hắn hóa ra là chợt đã nhận ra vô số đáp lại.

"Hống, hống, hống. . .

"Ngâm, ngâm, ngâm. . .

Thiên hình vạn trạng gào thét bên trong, vô số hình ảnh cũng là tiếp nhị liên tam hiện lên Ngu Tử Du trong lòng.

Mà những cái này, tất cả đều là đáp lại hắn hô hoán, chủ động trở thành hắn con dân hư không sinh vật.

Còn như càng nhiều, lại là ở trong do dự, liên tiếp chạy tới.

Có còn cần ánh mắt tới xác nhận.

Mà ở sau khi xác nhận, có hay không theo, càng là đáng giá cân nhắc.

Dù sao, trở thành Hư Không Đế Vương con dân, cùng cấp đem Sinh Tử giao phó.

Mà cái này chờ(các loại) sự tình, dù cho hư không sinh vật, đại thể cũng sẽ thận trọng.

"Ta dường như làm không phải đại sự gì tình. . ."

Có chút nghi ngờ trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là khóe mắt cũng là co quắp một trận.

Cái loại này đến từ trong minh minh tin tức, đã làm hắn ý thức được cái gì.

Bởi vì, ngay vừa mới rồi. . . Hắn hóa ra là lấy xưa nhất, nhất là cường đại Hư Không Đế Vương thân phận, thổi lên chiến tranh kèn lệnh.

Mà cái này cũng là ý nghĩa. . .

Ngu Tử Du nếu không phải mở mang một cái đầy đủ vô số hư không sinh vật xông ra lớn Đại Hư Không cửa, cung cấp những thứ này hư không sinh vật lao ra hư không, thoả thích tàn sát bừa bãi, ăn mòn. . .

Như vậy, chờ đợi hắn lại là đáng sợ nhất hư không phản phệ.

Mà cái này chủng phản phệ, thậm chí đã đủ đưa hắn cái này một cụ Tử Long chi khu, đánh rớt bụi bặm..