Chương 1006: Đại đạo khả kỳ (canh thứ ba )

Chương 1006: Đại đạo khả kỳ (canh thứ ba )

Mà loại đáng sợ này hư không phản phệ, Ngu Tử Du cũng không thể đảm bảo hắn tiểu thân bản có thể chịu nổi.

"Cứ như vậy, phát động hư không xâm lấn, ngược lại là thành nhất định phải."

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng không phải bài xích.

Đây cũng là cùng hắn nhớ pháp, không mưu mà hợp.

Dù sao, cướp đoạt đế binh điều kiện tiên quyết, chính là phát động xâm lấn, do đó phân tán thiên sứ nhất tộc đại bộ phận binh lực.

Còn như, vì sao mục tiêu là thiên sứ nhất tộc.

Đáp án tự nhiên là bởi vì, có Đọa Lạc Thiên Sứ Avril cô nàng này.

Thành tựu, thiên sứ nhất tộc gần với Sí Thiên Sứ quân vương tồn tại, Avril nhưng là biết không thiếu tuyệt mật.

Nhất là thiên sứ nhất tộc đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực chỗ, nàng cũng là biết.

Mà đối với điểm này, thiên sứ nhất tộc, không biết có thể hay không đề phòng ?

Bất quá, cũng sẽ không a.

Dù sao, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực chỗ ở vị trí, có thể tẩm bổ đế binh bản thân, toàn bộ Thiên Sứ Tinh Vực cũng là tìm không đến mấy chỗ.

Thậm chí thiên sứ nhất tộc Thiên Sứ thành, chính là xây dựng ở cái kia bên trên.

Ngẫm lại, cũng có thể đoán được, thiên sứ nhất tộc cũng sẽ không bởi vì Avril một người phản bội gây chiến, do đó dời đi đế binh vị trí.

. . .

Hơn nữa, trọng yếu hơn là đế binh cũng không phải là dễ dàng như vậy cướp.

Không chỉ là cần ứng đối thiên sứ nhất tộc toàn lực ngăn chặn.

Càng là có thể đối mặt đế binh khôi phục phía sau Lôi Đình Chi Nộ.

Mà đối với cái này, toàn bộ tinh không cũng là không có mấy người có can đảm ngạnh kháng.

Sở dĩ, từ hướng này mà nói, Đọa Lạc Titan vẫn là suy nghĩ thiếu.

Nói vậy, hắn là không biết Đạo Đế binh có linh, biết nhận thức tộc a.

Không nói tranh đoạt, riêng là cướp được sau đó, cũng là khó có thể khống chế.

Giống như là thiên sứ nhất tộc đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực, cũng liền cũng chỉ thiên sứ nhất tộc nhân có thể khống chế.

Mà đối với điểm này, Ngu Tử Du không chỉ là nghĩ tới, càng là chuẩn bị mấy bộ phương án.

Chờ(các loại) chân chính cướp được đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực sau đó, một bộ một bộ thực hành, luôn sẽ có thành công.

Mà cuối cùng, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực nếu như khôi phục, bạo phát kinh thiên động địa thần uy, Ngu Tử Du cũng là cũng có niềm tin chắc chắn ứng đối.

Sở dĩ, cái này ngược lại không cần lo lắng.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục suy tư tới kế hoạch.

Phát động hư không xâm lấn, sau đó cướp đoạt đế binh, cũng đều không phải việc nhỏ.

Cái này từng cái tuyệt đối không cho phép xuất hiện nửa điểm cạm bẫy

Kể từ đó, Ngu Tử Du tự nhiên là muốn suy nghĩ Chu Toàn.

Hơn nữa, trong khoảng thời gian này, vừa vặn chờ đợi vô số hư không sinh vật hội tụ. . .

Ngu Tử Du cũng là khó có được có thể bình tĩnh lại. . .

Niệm này, Ngu Tử Du cũng là chợt một tiếng nỉ non:

"Hệ thống, tiêu hao tiến hóa điểm, để cho ta tiến nhập đốn ngộ trạng thái. . ."

Nói, Ngu Tử Du dừng một chút, lại là bổ

"Ta muốn nghĩ một cái hoàn mỹ xâm lấn kế hoạch. . ."

". . ."

Ít có trầm mặc, giống như thẻ một dạng.

Lúc này, nếu như hệ thống có trí khôn, đoán chừng đều muốn há hốc mồm.

Đốn ngộ

Cả đời khó cầu quý giá cơ duyên, người ngoài dùng để tu luyện cũng không kịp.

Có thể Ngu Tử Du khen ngược, hóa ra là dùng bực này cơ hội quý báu, tới suy tư bố cục.

Tuy nói, cái này dường như xác thực có thể.

Dù sao cái gọi là đốn ngộ, chính là thiên nhân giao cảm, làm cho thân cùng tâm bán khống, triệt để giải phóng tư duy. . .

Nhưng, cầm đốn ngộ cơ hội, tới bố cục cũng không khỏi quá mức xa xỉ a.

Chỉ là ngẫm lại, đều là làm người ta tê cả da đầu.

Bất quá, nếu thật là như vậy, thiên sứ nhất tộc dù cho chiến bại, cũng là không oan.

Những thứ không nói, riêng là Ngu Tử Du như thế một vị ẩn dấu sâu đậm đại lão, tiêu hao trăm năm, thậm chí ngàn năm, tới thôi diễn một cái cái bẫy động trời, tới mưu hoa bọn họ, cũng đủ để làm bọn hắn tuyệt vọng.

Mà ở trong đó, đáng nhắc tới đúng vậy, một lần đốn ngộ tu luyện hiệu suất, cùng cấp chăm chú tu luyện vài chục năm, phổ thông tu luyện trăm năm.

Mà mượn đốn ngộ, tới thôi diễn một cái cái bẫy động trời, nói là tiêu hao trăm năm, thậm chí ngàn năm, cũng là không phải khoa trương.

Chỉ là, có chút đáng tiếc, dù cho có tiến hóa điểm, Ngu Tử Du cũng không có thể thường thường đốn ngộ.

Chỉ vì, hiện tại, Ngu Tử Du đã phát hiện, hắn tinh Thần Ngẫu ngươi hoảng hốt, bừng tỉnh sáp nhập vào Thiên Địa.

Đốn ngộ là thiên đại cơ duyên.

Nhưng mà, đốn ngộ quá nhiều, nhưng cũng là kiếp nạn.

Tốt quá hoá lốp, để ở nơi đâu, đều là áp dụng.

Bây giờ Ngu Tử Du, không chút nghi ngờ, nếu như hắn thời gian dài đốn ngộ, có thể sẽ bị vùng thế giới này đồng hóa.

Mà cái này dạng Liệt Tử, không phải là không có!

Ở trong truyền thuyết, có một buội Thần Thụ, tên là Ngộ Đạo Thần Thụ .

Ngộ đạo, ngộ đạo, danh như ý nghĩa, đó là có thể khiến người ta hiểu ra Tu Luyện Chi Đạo.

Mà cái này chủng Thần Thụ lá cây, ngậm vào trong miệng, có thể làm người ta rơi vào đốn ngộ trạng thái như vậy.

Cũng là cũng bởi vì có như vậy nghịch thiên năng lực, Ngộ Đạo Thần Thụ được khen là Thập đại Thần Thụ một trong.

Nhưng mà, theo ghi chép, đã từng có một vị Thất Giai Chúa Tể một dạng tồn tại, tọa ủng Ngộ Đạo Thần Thụ, vì vậy lựa chọn suốt ngày ngộ đạo, để cầu Vĩnh Hằng chi đường.

Nhưng ngay khi không lâu sau, vị này đại năng đã bị Thiên Địa đồng hóa, giống như Vũ Hóa như phi tiên, chỉ lưu lại một luồng góc áo tại bầu trời bay lượn.

Mà ở hắn tiêu thất lúc, một đạo thở dài cũng là trong thiên địa quanh quẩn:

"Ngộ đạo, là duyên, cũng là kiếp a. . ."

. . .

"Ngộ đạo, là duyên, cũng là cướp nha. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là lắc đầu, nhấn trong lòng tâm tư.

Chợt, tuyển trạch tiêu hao tiến hóa điểm, tiến nhập ngộ đạo trạng thái.

Oanh

Não hải một tiếng ầm vang, một cỗ huyền nhi hựu huyền cảm giác tràn ngập trong lòng.

Trong sát na, Ngu Tử Du tâm tư tung bay, bừng tỉnh cùng Thiên Địa giao hòa.

Liên quan Ngu Tử Du đại não năng lực tính toán đều là mạnh gấp trăm lần không ngừng.

"Cho dù là cướp, ta cũng muốn đi a. . ."

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn tầng sâu đốn ngộ.

Dù sao, đây là linh khí khôi phục, siêu phàm mạnh mẽ hưng thịnh thời đại.

Ngu Tử Du không phải là cùng thiên đấu, cũng cũng là cùng đấu.

Mà là cùng thời gian đấu a. . .

Hắn sớm một chút quật khởi, liền ý nghĩa hắn Chứng Đạo hy vọng đại nhất phân.

Như vậy, Ngu Tử Du có thể nào không phải được ăn cả ngã về không.

Thử nghĩ một cái, đợi hắn chứng đạo Chúa Tể, dưới trời sao tối cường cũng cũng quá là Lục Giai Vạn Cổ Cự Đầu, thậm chí ngay cả nửa bước Chúa Tể đều không.

Mà khi đó, Ngu Tử Du mang theo Yêu Đình, Yêu Ma Chi Cảnh, Thụ Giới chờ (các loại) thế lực, cũng đủ để trấn áp tinh không vạn tộc. . .

Hoặc là chinh phục, hoặc là cướp đoạt.

Tinh không tài nguyên, đều là nên.

Như vậy, đại đạo, sao không có hi vọng ?

Thiên phú, hắn, phóng nhãn vô số kỷ nguyên, cũng là đương chúc nhất lưu.

Tài tình, hắn, dù cho người thua nửa phần, cũng là không sao cả.

Cuối cùng, tranh đấu bất quá chỉ là tài nguyên.

Huống chi, hắn còn có tiến hóa điểm như vậy nghịch thiên chi vật. . ..