Chương 1007: Phụng dưỡng Chân Chủ (canh thứ tư )

Chương 1007: Phụng dưỡng Chân Chủ (canh thứ tư )

Đốn ngộ là ngắn ngủi!

Chí ít, đối với Ngu Tử Du mà nói, chính là một cái hoảng hốt.

Nhưng mà, ngoại giới cũng là ở Ngu Tử Du cái này thỉnh thoảng trong hoảng hốt quá khứ gần nửa tháng lâu.

Mà đang ở mấy ngày nay, liên quan tới Đọa Lạc Thiên Sứ Avril chiến lực số liệu xác định và đánh giá cũng là đi ra.

"Về tinh thần, gần như kín không kẽ hở."

Nói ra một câu nói này là Ngũ Thải Linh Hoa.

Nàng khảo nghiệm là Đọa Lạc Thiên Sứ tinh thần cường độ, cùng với phòng ngự.

Nhưng mà, từ Thánh Khiết đi hướng Đọa Lạc, gần như không thể nghịch chuyển tinh thần thuế biến, cũng là tạo cho Đọa Lạc Thiên Sứ Avril phương diện tinh thần vô giải.

Đối với mặt trái Tinh Thần công kích, gần như miễn dịch.

Đối với chính diện Tinh Thần công kích, nói thí dụ như thiên sứ nhất tộc tinh thần thanh tẩy, cũng là kháng tính rót đầy.

Không thể không nói, quang đến hư không thuế biến, lệnh Đọa Lạc Thiên Sứ Avril, thật là càng phát ra hoàn mỹ.

Từ trước nàng, khả năng còn kiêng kỵ hắc ám tinh thần ăn mòn.

Mà bây giờ, bàn về ăn mòn, có cái gì lực lượng có thể so với hư không.

Vô luận là thân thể, vẫn là tinh thần, hư không ăn mòn đều là ta đáng sợ nhất.

Mà đúng lúc này, cách đó không xa Đế Ngạc cũng là cảm thán nói:

"Lực lượng cùng phòng ngự mặc dù so với ta có chênh lệch, nhưng so với cùng giai còn lại tồn tại, cũng là cường đại rồi nhiều lắm."

Nghe vậy, Cửu Vĩ cũng là cười cười, nói thẳng:

"Tốc độ cùng với phạm vi lớn thế tiến công, cái này một vị cũng là cùng giai đỉnh tiêm. . ."

". . ."

Một trận trầm mặc, rất nhiều thân ảnh cũng là bất đắc dĩ cười khổ.

Chủ nhân, đây cũng là nơi nào tìm tới quái vật, dĩ nhiên khủng bố đến loại trình độ này.

Phóng nhãn tinh không, cùng giai có thể cùng nàng đấu người, chỉ sợ cũng không có mấy cái a.

Cũng khó trách, cùng nàng chém giết một ngày một đêm vương trùng, nhìn phía ánh mắt của nàng, đều là dẫn theo vẻ khác thường.

Nhân vật như vậy, thật đúng là khủng bố.

"Người này chiến lực, xác thực kinh người, quả thực giống như là vì chiến đấu mà thành tồn tại."

Một tiếng cảm thán bên trong, Kim Hầu cũng là nhìn thật sâu liếc mắt, cách đó không xa, lẳng lặng đứng sừng sững ở nơi hẻo lánh, hai tay hoàn ngực, gánh vác sáu cánh thiếu nữ.

Sắc mặt băng lãnh, phảng phất không có cảm tình.

Ánh mắt trống rỗng, dường như mất đi linh hồn.

Chỉ có cái kia đôi mắt ở chỗ sâu trong ngẫu nhiên lóe lên một vệt Tử Mang, đang kể nàng tồn tại.

Mà lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, cái này một cái sáu cánh bao khỏa toàn thân thiếu nữ, cũng là chậm rãi mở ra nàng ấy thần bí lại giống như như mộng ảo cánh chim màu đen.

Oanh

Cánh chim mở ra gian, đầy trời hắc sắc lông vũ rắc, rồi lại là ở trong không khí chậm rãi tiêu thất.

Không nói còn lại, riêng là cái này đầy trời phiêu linh hắc sắc lông vũ, liền khiến Đọa Lạc Thiên Sứ Avril toàn bộ khí tràng cũng không giống nhau.

Bừng tỉnh, càng là cao quý một dạng.

Chỉ có thể nói, không hổ là đã từng thượng vị Thiên Sứ.

Đối với bức cách, cùng với những phương diện khác yêu cầu, đều không thể bằng.

Mà cái này cũng là thượng vị chủng tộc Thiên Sứ một đặc sắc.

Vô luận đi đâu, đều là Thánh Quang bao phủ, Bạch Vũ bay tán loạn, có loại không nói ra được nghi thức cảm giác.

Đương nhiên, so với thiên sứ nhất tộc, thượng vị chủng tộc, cũng là chênh lệch không bao nhiêu.

Long Tộc, cao ngạo.

Tinh Linh Tộc, ưu nhã.

Mỗi cái là có thêm đặc điểm.

Có đôi khi mất đi những thứ này, ngược lại đều là thay đổi vị.

Nói thí dụ như, một cái thuần huyết Long Tộc bỗng nhiên suốt ngày tự ti.

Lại nói thí dụ như, một cái Tinh Linh thiếu nữ, giống như một cái Tiểu Khất Cái giống nhau, lôi thôi lếch thếch.

Chỉ là ngẫm lại, cũng kỳ quái

Khác loại, nói chính là cái này vậy a.

. . .

Chỉ là, đúng lúc này, không đợi Cửu Vĩ bọn người nói cái gì, một đạo thanh lãnh, lộ ra một vẻ không linh, phảng phất không giống nhân gian thanh âm chợt ở cái không gian này quanh quẩn.

"Ta đi Đọa Lạc chi chủ nơi đó."

Dứt lời, Đọa Lạc Thiên Sứ Avril trương khai lục đạo cánh chim màu đen cũng là chậm rãi đưa nàng bao khỏa, biến thành một cái màu đen bánh chưng, liền đầu đều là nhìn không thấy.

Mà liền sau đó một khắc.

Oanh

Một tiếng ầm vang, Đọa Lạc Thiên Sứ Avril giống như bị hư không thôn phệ, toàn bộ thân ảnh đều là chậm rãi sáp nhập vào trương khai Hư Không Liệt Phùng bên trong.

"Nàng đây là ?"

Khẽ nhíu mày một cái đầu, Ngũ Thải Linh Hoa cũng là không hiểu hỏi.

"Chắc là đi tìm chủ nhân a, nàng xưng hô chủ nhân, dường như chính là Đọa Lạc chi chủ."

Giải thích một câu, Cửu Vĩ cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, cười nói:

"Bất quá, cô bé này dường như thực sự không hiểu nhân tình thế sự, hơn nữa tính tình cũng là cao ngạo rất. . ."

"Có thể không cao ngạo à? Nàng nhưng là đến từ thiên sứ nhất tộc."

Hí ngược trong tiếng cười, biến thành hình người, có một đầu Lam Phát thanh niên, cũng chính là Lôi Đình Cự Long tiểu thập, dừng một chút, tiếp tục nói ra:

"Đều nói chúng ta Long Tộc cao ngạo, có thể không phải thấy rõ thiên sứ nhất tộc tốt hơn chỗ nào, hơn nữa, người này còn là gánh vác sáu cánh, tấm tắc. . . Đoán chừng trong xương đều là viết đầy không coi ai ra gì. . ."

"Không coi ai ra gì nha. . ."

Một tiếng cười khẽ, rất nhiều thân ảnh cũng là từ chối cho ý kiến.

Bất quá, đối với cái này chút, bọn họ ngược lại là không có lưu ý.

Dù sao, Avril có Cao ngạo  tư bản.

Đệ một cái Đọa Lạc vào hư không thượng vị Thiên Sứ

Càng là dọc theo đệ ba cặp cánh chim

Vô luận là từ huyết mạch, vẫn là chiến lực, nàng đều là đứng ở tinh không đỉnh tiêm.

Mặc dù là cường đại như Lôi Đình Cự Long tiểu thập, cũng cần triệt để chuyển hóa huyết mạch, hóa thành trong truyền thuyết Luyện Ngục Lôi Long, mới có thể cùng nàng tương đối một ... hai ....

Đúng vậy, tương đối.

Mà không phải siêu việt.

Từ trình độ nào đó mà nói, hôm nay Đọa Lạc Thiên Sứ Avril sinh mệnh hình thái đã tiến hóa đến chủng tộc đỉnh điểm, rất khó có cái gì sinh mệnh thể vượt qua.

Giống như là, Cửu Vĩ cái này dạng thần bí nhất sinh mệnh, đoán chừng cũng muốn giác tỉnh đệ Thất Vĩ, cũng chính là đặt chân siêu phàm Lục Giai, huyết mạch lần nữa thuế biến, (tài năng)mới có thể miễn cưỡng vượt trên Avril một đầu.

Như vậy, cũng có thể tưởng tượng đám người vì sao đối với Avril như vậy coi thường, có thể bình tĩnh chờ thôi.

Nàng, mạnh mẽ, tất nhiên là có cuồng vọng như vậy tư bản.

Dù cho ở Yêu Đình, cũng cuối cùng là người mạnh là vua.

. . .

Mà lúc này, thân ảnh chậm rãi kéo vào sâu trong hư không, Đọa Lạc Thiên Sứ Avril cũng là mở ra lục đạo cánh chim màu đen, lộ ra cái kia trắng nõn Thánh Khiết, tuyệt mỹ mà lại đẹp lạnh lùng dung nhan.

"Đọa Lạc chi chủ. . ."

Nhẹ giọng nỉ non bên trong, Avril nhìn phía cái kia sâu trong hư không, trườn xoay quanh mà lên vạn trượng tử Long Thân ảnh, cũng là cúi xuống nàng nhất là đầu cao ngạo.

Nàng, nhận ra không phải năng lực.

Mà là linh hồn.

Bây giờ, nắm giữ hư không Đọa Lạc lực Ngu Tử Du, vô luận thao túng cái nào một cổ thân thể, đều là nàng vĩnh viễn vĩnh viễn hầu hạ chủ nhân.

Giống như Thiên Sứ phụng dưỡng Chân Chủ

Mà nàng, lại là phụng dưỡng Đọa Lạc chi chủ..