Chương 1008: Nửa bước Siêu Thoát (đệ nhất càng )

Chương 1008: Nửa bước Siêu Thoát (đệ nhất càng )

Chân Chủ, tức là Thượng Đế.

Ở thiên sứ nhất tộc, tượng trưng cho Toàn trí toàn năng, là vũ trụ chống đỡ cùng người sáng tạo.

Thậm chí, có Thiên Sứ nói, Thượng Đế, chính là vũ trụ bản thân.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, thiên sứ nhất tộc Thượng Đế ngược lại là cùng các tộc ở đôi câu vài lời bên trong miêu tả Cửu Giai cường giả, rất là tương tự.

Đồng dạng là toàn trí toàn năng.

Đồng dạng là vĩ đại Tạo Vật Chủ. . .

Bất quá, cũng cũng là như vậy. . . Các tộc đều là tin tưởng vững chắc, có Cửu Giai, gần như vậy tử Siêu Thoát nhân vật khủng bố.

Chỉ là, bọn họ khả năng quá mức đáng sợ.

Đáng sợ đến vũ trụ không chứa nổi bọn họ thân thể.

Đáng sợ đến chỉ là nỉ non tên thật của bọn họ, linh hồn đều sẽ không chịu nổi.

Mà nhân vật như vậy. . . Lần kỷ nguyên bí ẩn, có thể phát hiện, vẫn có như vậy mấy người.

Thiên sứ nhất tộc Thượng Đế. . . Nhất là cổ Lão Tông giáo —— phật giáo Thích Ca Ma Ni, còn có. . Đạo Giáo đệ nhất nhân, cũng chính là sáng tạo Đại Thần Thông biến hóa Tam Thanh một vị kia. . .

Đương nhiên. . . Đây chỉ là vạn suy đoán.

Càng lớn có thể là, những tồn tại này cũng còn còn không có chân chính Siêu Thoát, chỉ là mạnh hơn nhiều bình thường bát giai Vĩnh Hằng Cảnh tồn tại.

Mà cái này chờ(các loại) tồn tại, cũng cũng là phàm tục có thể nhìn trộm. . .

Là lấy, rất nhiều phàm tục đều là hoài nghi bọn họ siêu thoát rồi. . .

Mà cái này một điểm, từ mỗi cái đại cảnh giới cũng là đó có thể thấy được.

Lục Giai Chi Thượng, còn có nửa bước Chúa Tể đâu ?

Thất Giai bên trên, còn có nửa bước Vĩnh Hằng đâu ?

Như vậy, bát giai bên trên, có nửa bước Siêu Thoát, cũng là có thể tưởng tượng.

Mà cái gọi là Thượng Đế, Thích Ca Ma Ni chờ(các loại) tồn tại trong truyền thuyết, rất có thể chính là nửa bước Siêu Thoát tồn tại. . .

Chỉ là, đáng tiếc. . . Cái này không một người rõ ràng.

Chúa Tể, Vĩnh Hằng, thậm chí cao hơn Siêu Thoát, đều đã là vượt qua thế nhân tưởng tượng.

Hoàn toàn không phải một cái tầng diện tồn tại, lại sao là phàm tục có thể nhìn trộm.

Liền nói như vậy, Chúa Tể cảnh tồn tại hô giọng điệu, đều lo lắng đem phàm tục xóa đi.

Bởi vậy có thể thấy được. . . Cái này hai tầng thứ chênh lệch.

Con kiến hôi. . . Còn không biết tượng sở kiến chi cảnh.

Mà chính là phàm tục, dù cho Ngu Tử Du nhân vật như vậy, như thế nào lại biết, viễn siêu voi Chúa Tể Chi Cảnh, Vĩnh Hằng Chi Cảnh sở vật nhìn đâu. . .

. . .

Mà lúc này. . .

"Đọa Lạc chi chủ. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, gánh vác sáu cánh Đọa Lạc Thiên Sứ Avril đã xẹt qua hư không, hướng về dài vạn trượng tử Long Phương hướng chạy đi.

Oanh

Cánh chim triển động gian, tàn ảnh trận trận, Avril đã đứng ở cái kia giống như núi cao đầu lâu một bên.

Sau đó, càng là lẳng lặng đứng sừng sững, giống như là đang yên lặng thủ vệ cái gì. . .

Chỉ là, lúc này, nếu như tìm ngải quang nhìn lại.

Thình lình có thể phát hiện, một đầu lại một đầu không thể diễn tả hư không quái. Phủ phục với sâu trong hư không.

Những thứ này tất cả đều là ở Ngu Tử Du hô hoán bên trong, hư không sinh vật.

Chỉ là, bọn họ giai bậc không phải, đại thể tam giai.

Vẫn chưa ra khỏi thạch lâm hư không, chiếm giữ một cụ thích hợp thân thể.

Kể từ đó, thân thể bọn họ thậm chí vẻ bề ngoài, đều là vượt quá tưởng tượng dữ tợn lại đáng sợ.

Hư Không Nhất Tộc, cuối cùng có chút xấu xí.

Có, thậm chí giống như nhuyễn trùng một dạng.

Mà cái này, cũng là hư không bên trong, thường thấy nhất một loại hư không sinh vật —— hư không nhuyễn trùng.

Có thể tại trong hư không đào móc Hư Không Thông Đạo. . .

Nếu là có lấy thật nhiều hư không nhuyễn trùng, thậm chí có khả năng đem hư không một góc đào xuyên, do đó lệnh hư không sinh vật đi ra hư không.

Chỉ là, cái này có thể gặp không thể cầu.

Dù sao, hư không cùng tinh không giữa bích chướng, vẫn là rất dầy. .

Mà bây giờ. . Avril liền như vậy lẳng lặng chờ Ngu Tử Du Tử Long chi khu bên người, để ngừa có người quấy rối.

"Thủ vệ, là trách nhiệm của ta. . ."

Khe khẽ nỉ non, Avril sáu cánh hơi thu hồi, hai tay hợp lại bên trong, một bả tử sắc, lạc ấn lấy phiền phức hoa văn trường thương cũng là xuất hiện ở nàng trong hai tay.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía Avril, tất nhiên có thể phát hiện, nàng dường như thủ hộ ở Chân Chủ pho tượng bên cạnh Thủ Hộ Thiên Sứ. . .

Chỉ là, đáng tiếc. Nàng đã thiên sứ nhất tộc thần thánh nhất Thủ Hộ Thiên Sứ.

Mà bảo vệ cũng sẽ không là Chân Chủ.

Mà là. . . Một cái còn không có vang vọng tinh không tồn tại —— Đọa Lạc chi chủ.

Cùng Chân Chủ, phảng phất Tiên Thiên đối lập.

So với sáng hay tối xung đột, càng là kịch liệt.

Chân Chủ, đại biểu, vô lượng ánh sáng, mà Đọa Lạc chi chủ, lại là phép ẩn dụ Thâm thúy hư không .

Chỉ là, hư không không chỉ là cùng quang xung đột.

Dù là cùng những thuộc tính khác lực lượng, cũng là thiên nhiên đối lập.

Hư Không Chi Lực. . . Đây là giá với hắc ám, cũng là so với hắc ám còn muốn tà ác một loại lực lượng.

Lực lượng, bản không có đúng sai.

Có thể Hư Không Chi Lực, cũng là phá vỡ cái này xem một chút điểm.

Chỉ vì, nó đối với thân thể thậm chí linh hồn ăn mòn, là còn lại các loại lực lượng xa xa không thể sánh bằng.

. . .

Thời gian nhoáng lên, lại là mấy ngày trôi qua.

Mà chính vào hôm ấy.

Oanh

Chợt một tiếng ầm vang, đem đốn ngộ trạng thái Ngu Tử Du đều là kinh động.

"Đây là. . ."

Thấp giọng nỉ non bên trong, đã chậm rãi mở mắt ra Ngu Tử Du, một đôi màu tím mắt rồng, cũng là nhìn về hư không một góc.

Mà liền sau đó một khắc

Ánh mắt vượt qua thời gian, thậm chí không gian. . . In vào Ngu Tử Du tầm mắt đúng vậy hư không nhấc lên một hồi ngập trời bão táp.

Phượng quyển mây tản, tạo nên hư không vô tận năng lượng, liên lụy ước chừng mười vạn mét xa.

Cái kia giống như sóng biển giống nhau cuốn ngược hư không năng số lượng, đang lăn lộn, đang gầm thét, đang gào thét.

Bừng tỉnh đang ăn mừng lấy cái gì ?

Mà lúc này, tinh tế nhìn lại, mơ hồ có thể chứng kiến ở màu tím kia che trời trong gió lốc, có một đạo kiều tiểu thân ảnh màu tím, ngửa mặt lên trời gào thét.

Hống

Kinh người gào thét gian, đạo này kiều tiểu thân ảnh màu tím, phía sau từng đôi giống như cánh ve giống nhau mỏng trong suốt cánh chim đã mạnh mở ra.

Cùng lúc đó, hắn toàn bộ thân ảnh, đều là giống như Cá Voi hấp thủy.

Vô số hư không năng số lượng, biến thành một cỗ lại một dòng lũ lớn, hướng về thân thể nàng dũng mãnh vào.

. . .

"Lại một vị Hư Không Đế Vương nha. . ."

Một tiếng thở dài, một cái đi ngang qua hư không sinh vật cũng là hoảng sợ nhìn cái này một cái phương hướng.

Sau đó, cũng không quay đầu lại hướng về Ngu Tử Du phương hướng chạy đi.

Bây giờ, hắn chính là có theo đuổi xưa nhất Hư Không Đế Vương. . . Nếu là ở còn lại Hư Không Đế Vương địa bàn ở lâu, sợ là một cái tát bị hắn đập chết, đều không biết vì sao.

Chỉ là. . . Có chút lệnh cái này siêu phàm ngũ giai hư không sinh vật ngạc nhiên là. . . Một cái Tinh Vực hóa ra là liên tiếp có hai cái Hư Không Đế Vương xuất thế ?

Cái này cũng không phải cái gì tin tức tốt.

Một núi không cho nhị hổ.

Một cái Tinh Vực, hai Đại Hư Không Đế Vương, tự nhiên là cần phải có chủ thứ chi phân.

Mà cái này, một cái sơ sẩy, thậm chí, có thể trực tiếp khai chiến.