Chương 1009: Thất Đại Tội (phần 2 )

Chương 1009: Thất Đại Tội (phần 2 )

Oanh

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, hư không đã chấn động.

Một cái lại một cái hướng về Ngu Tử Du tử Long Phương hướng chạy tới hư không sinh vật đều là không khỏi ghé mắt, nhìn về cách nơi này cũng không xa xôi Hư Không Phong Bạo. . .

Mà đúng lúc này.

Hống

Đột nhiên gào thét bên trong, ở Ngu Tử Du Tử Long cách đó không xa, một chỉ cực lớn đến bất khả tư nghị tử sắc Cự Điểu đã bay ra.

"Hừ hừ "

Lạnh lùng trong tiếng cười, cái này một vị gánh vác cánh chim, càng là đệ nhất càng hướng về Ngu Tử Du Tử Long dâng lên trung thành ngũ giai hư không sinh vật, đã dẫn đầu mở miệng trước nói:

"Đế Vương, ở địa bàn của ngươi, có như thế một vị không hiểu chuyện gia hỏa, thật đúng là không khiến người ta bớt lo a. . ."

"Đúng vậy. . ."

Một tiếng đáp lại, lại có một chỉ ngũ giai hư không sinh vật đi ra, nói thẳng:

"Không biết nên nói đúng không hiểu chuyện, vẫn là không có đem ngươi để vào mắt, hóa ra là ngươi phụ cận tuyển trạch đột phá."

Dứt lời, cái này một cái mi tâm có một đạo mắt dọc màu tím, thân cao cực lớn đến giống như núi cao người giống vậy hình sinh vật, cũng là sắc mặt lạnh lùng nghiêm nghị, lộ ra vẻ sát ý.

Hắn là gánh vác Cô tịch  hư không thứ mười tám vương.

Cũng là ít có mấy cái không do dự, đang nghe Ngu Tử Du hô hoán sau đó, liền dâng lên trung thành tồn tại.

Tuy nói không có cùng Ngu Tử Du Tử Long chi khu có quá nhiều nói chuyện với nhau.

Nhưng ở tuyển trạch thần phục đồng thời, bọn họ đã đứng ở Ngu Tử Du trận doanh, tự nhiên vì Ngu Tử Du suy nghĩ.

Đương nhiên, đây cũng là cũng bởi vì bọn họ mỗi người thực lực cường đại, có hoàn chỉnh trí tuệ.

Giống như là những thứ kia tam giai hư không sinh vật, thậm chí tứ giai hư không sinh vật, đều là ở trong tiếng gầm nhẹ, chậm rãi khôi phục bình tĩnh.

Thực lực thấp kém, nhưng là không có nhân quyền.

Cũng liền cũng chỉ những thứ này ngũ giai cường giả, (tài năng)mới có thể giống như vậy chủ động đi ra.

Tức là vì bảo vệ Ngu Tử Du lợi ích, cũng là cũng biểu hiện mình.

Còn đối với này. . . Khóe miệng một, Ngu Tử Du cũng là nở nụ cười.

"Thật đúng là một loại cảm giác kỳ diệu."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là kéo hướng về phía cái này từng cái đi ra ngũ giai hư không sinh vật.

Rõ ràng lần đầu tiên thấy. . . Là như vậy chủ động bảo vệ Ngu Tử Du lợi ích.

Mà cái này, chính là hư không. . .

Không có ngươi ngươi ta ngu, không có trộm gian dùng mánh lới.

Có chỉ là thần phục, cùng với riêng phần mình bảo vệ Đế Vương.

Mà bây giờ. . . Hai cái này giai hư không sinh vật, một cái gánh vác Cô tịch  tồn tại, một cái gánh vác cánh chim  tồn tại, đều là bước vào Ngu Tử Du tầm mắt.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là khó có được mở miệng nói:

"Không sao cả. . ."

Nói, Ngu Tử Du cũng là không che giấu chút nào nói thẳng:

"Cái này một vị đột phá tồn tại, cũng thuộc hạ. . Gánh vác tiến hóa, truyền thuyết hư không thứ chín vương. . ."

Một tiếng giải thích, lặng ngắt như tờ.

Một cái lại một cái hư không sinh vật đều nhãn.

Nông cạn trí tuệ. . . Rất để cho bọn họ biểu hiện ra trong lòng chấn động.

Bất quá, cái kia từng cái có hoàn chỉnh trí khôn ngũ giai hư không sinh vật, lại là hai mặt nhìn nhau, khóe mắt không cầm được co quắp.

"Một cái thăng cấp Hư Không Đế Vương tồn tại, cũng là ở đại nhân dưới trướng ?"

Đè nén trong lòng chấn động, có một đạo mắt dọc màu tím sinh vật hình người, cũng là nhìn về cách đó không xa tử sắc Cự Điểu.

Được rồi. . . Tử sắc Cự Điểu — cánh chim xem ra cũng là chấn động đến rồi, đồng tử đều là rúc vào châm chọc.

Chỉ là, so với hai vị này ngũ giai hư không sinh vật. . . Cảm thụ sâu nhất chắc là biến mất ở đám người một vị kia. . .

Mà lúc này, nếu như nhìn về một cái nho nhỏ nơi hẻo lánh.

Tất nhiên có thể chứng kiến một chỉ gánh vác tử sắc hai cánh, có báo người kỳ dị sinh vật, sắc mặt đặc sắc đến rồi cực hạn.

Thậm chí. . . Đều là hoàn toàn.

"Hư Không Đế Vương, một cái Hư Không Đế Vương, đều là thủ hạ của hắn. ."

Lần nữa nỉ non bên trong, cái này một vị ẩn giấu cực sâu, gánh vác đố kị  hư không đệ tam vương, cũng là chấn động trong lòng, có loại không nói ra được chấn động.

Nó là bởi vì đố kị mà thành tồn tại.

Càng là đố kị, thực lực liền tăng trưởng càng nhanh.

Mà ở nhân duyên tế hội phía dưới, hắn bởi vì đố kị Ngu Tử Du quá sớm đặt chân Hư Không Đế Vương, mà đặt chân siêu phàm ngũ giai.

Kể từ đó, hắn chính là cùng Ngu Tử Du cái này một vị xưa nhất Hư Không Đế Vương kết không hiểu duyên phận.

Nhưng bây giờ. . . Hắn nằm mộng nghĩ vượt qua tồn tại, hắn thủ hạ đều là Hư Không Đế Vương ?

Mà ở cách đó không xa, còn có một vị ngũ giai tột cùng Hư Không Thiên sử dụng, lẳng lặng thủ hộ ?

Cái này.

Cái này. .

Lần nữa trong rung động, cái này một cái có báo thân, gánh vác tử sắc hai cánh gia hỏa đều là rũ đầu xuống, một đôi tròng mắt thời gian lập lòe, cũng không biết suy nghĩ cái gì ?

Có thất lạc, không hề cam.

Nhưng mà, càng nhiều hơn chính là tuyệt vọng.

Làm chênh lệch quá lớn lúc. . . Liền đố kị đều là một loại xa xỉ.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy. . . Tại trong hư không, có một loại lực lượng, không thể coi thường.

Đó chính là nguyên tội.

Toàn bộ tội ác cùng tai nạn căn nguyên.

Mà cái này nguyên tội, theo thứ tự là ngạo mạn, đố kị, nổi giận, lười biếng, tham lam, bạo thực cùng sắc dục.

. . .

Dưới trời sao, trong vạn tộc, hết thảy tội ác, đều bởi vì nguyên tội mà sống.

Như vậy, cũng là ở sâu trong hư không tạo ra cái này tượng trưng Thất Đại Tội quái vật.

Bọn họ mỗi một cái, đều là mạnh mẽ đại nạn lấy tưởng tượng.

Mà hết thảy này, chỉ vì, gánh vác Bảy đại nguyên tội  hư không sinh vật, trí tuệ xa xa siêu việt những sinh vật khác. . . Hỉ nộ ái ố, so với tinh không vạn tộc cũng là chênh lệch không bao nhiêu, thậm chí càng là cực đoan.

Mà ở cái này sâu trong hư không, ở nơi này đại bộ phận hư không sinh vật chỉ có bản năng nhận thức thế giới, có đáng sợ trí tuệ, ý vị như thế nào ?

Cũng là không cần nhiều lời.

Sở dĩ. . . Gánh vác bảy đại hư không sinh vật, đều là tại trong hư không xưng vương.

Hơn nữa, còn là bài danh phía trên Vương Giả.

Nói thí dụ như, gánh vác Đố kị nguyên tội báo cơ thể lạ lùng vật, là hư không đệ tam vương.

Mà lúc trước, Ngu Tử Du chém giết hư không cự thú, cũng liền là vị nào gánh vác Đói bụng  tồn tại, thực sự còn có một cái xưng hô, đó chính là Bạo thực .

Cũng là bảy đại nguyên tội một trong.

Mà cái này, cũng có thể giải thích, ban đầu hư không cự thú vì sao cái dạng nào vướng tay chân.

Có thể gánh vác Thất Đại Tội hư không sinh vật, vốn là hư không sinh vật bên trong thiên kiêu.

Cường đại, cũng là cũng hớt sở làm. . .

Ps:---- cầu tự định ------------

Thất Đại Tội, dẫn vào. . . Được cho hư không bên trong thiên kiêu, tâm tình của bọn hắn rất là cực đoan, trí tuệ cũng cũng là hoàn chỉnh. . Sở dĩ cường đại cũng là cũng hớt sở làm.

Cực đoan tồn tại, hoặc là thiên tài, hoặc là người điên, dùng ở Siêu Phàm Thế Giới, cũng là bình thường..