Chương 1010: Tử Đế tên (canh thứ ba )

Chương 1010: Tử Đế tên (canh thứ ba )

Mà lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là kéo đến Hư Không Thú đàn.

"Tấm tắc, còn ẩn tàng một cái tiểu gia hỏa nha. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý.

Ở trước mặt hắn, không có bí mật.

Mặc dù cái này ngũ giai tiểu gia hỏa, có thể hoàn mỹ thu liễm khí tức, hóa thành thông thường tứ giai sinh vật.

Ở Ngu Tử Du dưới ánh mắt, cũng có thể liếc mắt nhìn xuyên hư thực.

"Cái gia hỏa này lưng đeo hư không lực lượng là đố kị nha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du xoay chuyển ánh mắt, nhìn về sâu trong hư không.

So với, quan tâm những thứ này tiểu gia hỏa, lúc này, trọng yếu hơn vẫn là chậm đợi Tử Liêm.

Một bước đặt chân siêu phàm Lục Giai, thành tựu Hư Không Đế Vương.

Càng là, trở thành Ngu Tử Du dưới trướng, đệ một cái Vạn Cổ Cự Đầu.

Đây cũng không phải là một chuyện nhỏ.

Hơn nữa, Tử Liêm chiến lực vốn là khủng bố.

Bây giờ đột phá. . . Sợ là lực đều sẽ có lấy chuyển tiếp một dạng đề thăng.

Không nói còn lại.

Riêng là vượt lên trước Đọa Lạc Titan, hẳn không có vấn đề.

Niệm này, Ngu Tử Du cũng là càng quan tâm viễn phương chậm rãi đột phá Tử Liêm. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu.

Ngâm

Đột nhiên tê minh, giống như từ cửu thiên mà đến tiếng rít, có loại không nói ra được hãi nhiên.

Hư không trở nên nhộn nhạo, vạn ngàn hư không sinh vật đều là một trong tĩnh.

Tại bực này tiếng rít trước mặt, cường đại như ngũ giai hư không sinh vật, đều phảng phất giống như con kiến hôi một dạng.

Nhưng mà, liền tại đồng nhất thời gian.

Oanh

Chợt ầm vang bên trong, giống như cuồng phong đang gào thét. . . Từng đường giống như màu tím Phong Nhận, từ sâu trong hư không vọt tới.

Gió, ở tê minh. . .

Hư không năng số lượng ở bạo động. . .

Mà bọn hắn, cũng là ở lấy phương thức của bọn hắn, nghênh tiếp một cái mới tinh Hư Không Đế Vương.

Lấy Tiến hóa vì danh, am hiểu nhất đơn thể tồn tại.

Nó mạnh mẽ cùng với thích ứng lực, viễn siêu người khác tưởng tượng.

Có thể nói như vậy, nếu không phải có thể một lần đưa hắn chiến thắng, thậm chí toàn phương diện đánh tan.

Như vậy, nghênh tiếp tất nhiên là hủy diệt.

Mà cái này, tuyệt không phải chỉ là nói suông.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về hư không cuối cái kia một đạo thân ảnh.

Như trước như trước đây một dạng nhỏ nhắn xinh xắn.

Một người cao.

Tương đối với còn lại hư không sinh vật, động thì trăm nghìn mét, số ít càng là mười ngàn thước quái vật lớn, hắn hình thể không thể nghi ngờ là có thể xưng là Nhỏ nhắn xinh xắn .

Nhưng mà, so với trước đây. . Bây giờ cái này một là có một vệt không nói ra được cao quý cùng thần bí.

Màu tím phiền phức hoa văn với bên ngoài thân ngưng kết, một đôi mắt lạnh lẽo, lặng lẽ.

Phía sau, giống như cánh ve một dạng trong suốt cánh, nhẹ chấn động gian, ở trên hư không đều là nhộn nhạo ra khỏi một vòng lại một quay vòng màu tím Liên Y.

Bất quá, cái này còn không là nhất làm người ta hoảng sợ.

Chân chính nhất khiến người kinh dị, vẫn là cái này một đạo thân ảnh đầu đỉnh cái kia một cái nhiều ra tử sắc Vương Miện.

Lúc này, đầu đội Vương Miện, cánh ve chấn động gian, Tử Liêm thật là giống như từ sâu trong hư không đi ra Đế Vương.

Thần bí lại đáng sợ.

Làm người ta sinh ra.

"Ta. . . Tử Liêm, bái chủ nhân."

Rõ ràng không có mở miệng, một đạo băng lãnh thanh âm đã vang vọng hư không.

Cùng với nương theo lại là, hư không phần cuối, đạo này đâm đầu đi tới thân ảnh, chậm rãi cúi xuống hắn dáng người, quỳ một chân Ngu Tử Du Tử Long chi khu trước mặt.

Phanh

Nhẹ nhàng quỳ một cái, đầu gối trừ chỗ, giống như cục đá rơi vào mặt hồ, một vòng lại một quay vòng màu tím Liên Y khuếch tán.

Nhưng mà, cũng chính là như vậy nhè nhẹ quỳ một cái, cũng là phá vỡ vô số hư không sinh vật, sau cùng phỏng đoán.

"Cái này một vị Hư Không Đế Vương, thật là Tử Long đại nhân thuộc hạ. ."

Một giọng nói phá vỡ yên tĩnh như chết.

Nhưng cũng là làm cả hư không đều là giống như dừng lại một dạng.

Chỉ là, ở nơi này yên tĩnh giống như chết bên trong. . .

Đạp

Kèm theo một giọng nói, một đạo báo thân, người khoác tử sắc hai cánh kỳ dị sinh vật chợt đi ra.

Sau đó, ở từng cái hư không sinh vật đều là ngạc nhiên trong con mắt, cái này một cái thoạt nhìn lên rất là bình thường tứ giai hư không sinh vật, khí tức hóa ra là lớn lên theo gió.

Chỉ một lát sau, đã đạt tới siêu phàm ngũ giai.

Mà đang ở cái này một vị khí tức tốc độ tăng không sai biệt lắm dừng lại thời điểm. . . Một đạo tiếng chấn động hư không thanh âm cũng là ở trên hư không vang lên:

"Ta, Tử Vân Báo, nguyện ý hướng tới Tử Long đại nhân, dâng lên ta trung thành."

Lời nói hạ xuống gian, một vệt tử quang cũng là ở nơi này một đầu sau lưng có hai cánh Tử Báo mi tâm lóe lên một cái rồi biến mất.

Hư Không Đế Vương độc hữu ấn ký, ngụ ý, hắn thần phục một vị Đế Vương.

Có chút giống là Lam Tinh CMND một dạng tồn tại.

Ghi rõ cái này một vị hư không cường giả thân phận.

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là hài lòng nở nụ cười.

Mà đang khi hắn khóe miệng khẽ giơ lên thời điểm.

"Bọn ta, nguyện ý hướng tới Tử Long đại nhân, dâng lên bọn ta trung thành. ."

"Bọn ta, nguyện ý hướng tới Tử Long đại nhân, dâng lên bọn ta trung thành. ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, vô số hư không sinh vật đều là gầm nhẹ nói.

Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ sâu trong hư không, đều là vang lên như vậy mênh mông thanh âm.

Trên dưới một lòng, mấy trăm ngàn hư không sinh vật đều là đem trung thành dâng lên, để cầu Ngu Tử Du phù hộ.

Dù sao, như vậy Đế Vương, đáng giá bọn họ đi theo.

. . .

"Ha ha ha. . ."

Ít có trong lúc cười to, Ngu Tử Du cũng là không che giấu nữa Tử Long bản tính.

Tử Long vốn là hung hăng ngang ngược, chính là một đời Tà Long.

Mà nay. . . Chúng Tinh Củng Nguyệt Ngu Tử Du đều là cảm giác thân thể huyết dịch bắt đầu sôi trào lên.

Ngâm

Một tiếng Long Ngâm, càng phát ra ngẩng cao, hóa ra là đem trọn cái hư không đều là chấn động.

Mà đang ở đạo này Long Ngâm vang lên thời điểm, Ngu Tử Du thanh âm cũng là ở trên hư không vang lên.

"Tử Vân Báo, ngươi gánh vác Đố kị, từ đây hóa thành ta chi tọa dưới, đố kị chi vương, chỉ huy hai trăm ngàn hư không sinh vật."

"Tam nhãn, ngươi gánh vác Cô tịch, từ đây hóa thành ta chi tọa dưới, cô tịch chi vương, chỉ huy hai trăm ngàn hư không sinh vật "

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu chia phong chư vương.

Mà đang ở phân đất phong hầu Lục Vương, cũng chính là phân đất phong hầu sáu đại ngũ giai hư không sinh vật sau đó. . . Ngu Tử Du ánh mắt đông lại một cái, cũng là nhìn về cách đó không xa Tử Liêm, nói thẳng

"Tử Liêm, ngay hôm đó bắt đầu, ngươi vì Tử Đế, chỉ huy một phương Tinh Vực hư không. . Mạng ta ngươi, trong vòng ba năm, tập kết trăm vạn hư không đại quân. . Ở ba năm sau đó, cùng ta hội hợp, chinh chiến tinh không vạn tộc. . ."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, hư không đều rung một cái.

Cùng lúc đó, mắt trần có thể thấy, Tử Liêm phía sau giống như cánh ve một dạng cánh hóa ra là chợt hạ xuống. . .

Từ xa nhìn lại, giống như một đạo màu tím áo choàng, đưa hắn dáng người đều là che đậy.

Mà cái này, chính là Tử Liêm thăng cấp Lục Giai sau đó lấy được một cái cường lực năng lực —— thiên biến, có thể tùy ý cải biến tự thân hình thái, đồng thời sở hữu năng lực.

Nói thí dụ như cánh ve hóa thành áo khóa ngoài màu tím, che đậy thân hình.

Lại nói thí dụ như, giống như lưỡi hái cánh tay một dạng cánh tay, trong sát na hóa thành trường thương màu tím, đem địch nhân đều là triệt để xỏ xuyên qua..