Chương 1011: Thiên sứ nhất tộc nội tình (canh thứ tư )

Chương 1011: Thiên sứ nhất tộc nội tình (canh thứ tư )

Tử Liêm đột phá, không thể nghi ngờ là ý nghĩa Ngu Tử Du hư không xâm lấn kế hoạch, tiến vào dưới một cái giai đoạn.

Mà cái này giai đoạn, chính là ba năm sau đó. . .

Ba năm, hẳn là đã đủ Tử Liêm triệu tập trăm vạn hư không sinh vật.

Mà khi đó, hai người bọn họ Đại Hư Không Đế Vương liên thủ, triệu tập hư không đại quân, nên là đã đủ hóa thành hồng thủy, bao phủ Thiên Sứ Tinh Vực trọng yếu nhất thành thị —— Thiên Sứ thành.

. . .

Mà đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn một cái, rất nhiều hư không sinh vật.

Bây giờ hội tụ hư không sinh vật, không nhiều lắm.

Liếc nhìn lại, đoán chừng có sáu trăm ngàn. . .

Tuy nói so ra kém Đọa Lạc Titan triệu hoán trăm vạn hư không sinh vật, nhưng phải biết rằng, đây chính là Ngu Tử Du lần đầu tiên triệu hoán.

Mà Đọa Lạc Titan, lại là ở hai năm gian triệu hoán rồi mấy mươi lần.

Dựa theo cái này dạng mà tính, Ngu Tử Du thời gian ba năm, triệu hoán trăm vạn hư không sinh vật, khẳng định dư dả.

Chỉ là, lúc này không phải triệu hoán hư không sinh vật thời điểm.

Hư không sinh vật, đại thể hai tháng triệu hoán một lần.

Dù sao, khoảng cách Ngu Tử Du gần hư không sinh vật đều là chạy tới, cần dành cho càng xa xăm hư không sinh vật một ít thời gian, nhằm bọn họ chạy tới.

Không phải mỗi một cái hư không sinh vật cũng là có thể Hoành Độ Hư Không.

Cũng cũng là mỗi một cái hư không sinh vật tốc độ đều là nhanh như lưu quang.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là không do dự, linh lực bắt đầu khởi động gian, một đạo màu tím khẩu độ đã ở Ngu Tử Du Tử Long chi khu phía sau mở ra.

Đây là đi thông hư không tiểu thế giới vòng xoáy.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du sở dĩ mở ra đạo này hư không Tiểu Thế Giới, tự nhiên là vì tiếp ứng rất nhiều hư không sinh vật đi vào.

Dù sao, hư không Tiểu Thế Giới sẽ cùng sâu trong hư không, thậm chí có thể xưng là Sâu trong hư không một góc.

Dù cho những thứ này hư không sinh vật cũng có thể cực nhanh thích ứng.

Mà đem các loại hư không sinh vật, an trí ở trên hư không Tiểu Thế Giới, cũng liền Ngu Tử Du sau này điều khiển.

Bất quá. . . Ánh mắt đông lại một cái Ngu Tử Du cũng là phân phó nói:

"Cô tịch chi vương, Tử Vân Báo, các ngươi mang theo chư vương, nơi này chỗ cắm rễ, Tiếp Dẫn còn lại chạy tới hư không sinh vật. . ."

"Là, đại nhân."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, Tử Vân Báo, cái này một cái có báo thân, sau lưng có hai cánh thân ảnh, cùng với cái kia một cái có một chiếc mắt nằm dọc sinh vật hình người, đều là khẽ gật đầu.

Sau đó, Ngu Tử Du lại là nhìn thoáng qua còn lại hư không sinh vật, cười nói:

"Còn như, các ngươi thì đi theo ta a."

Dứt lời, Ngu Tử Du sau lưng vòng xoáy màu tím, chợt bộc phát ra một cổ kinh khủng hấp lực.

Oanh

Đột nhiên một tiếng ầm vang, mắt trần có thể thấy, vô số hư không sinh vật giống như hạt mưa giống nhau, không ngừng bị hút vào vòng xoáy màu tím. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Ngu Tử Du cũng là không do dự, thân thể ngăn gian.

Đã điều khiển Tử Long chi khu, hướng cơn xoáy vọt tới.

Ngâm

Ngẩng cao Long Ngâm, bàng bạc thân thể, một điểm, một điểm biến mất ở rất nhiều hư không sinh vật trong ánh mắt.

Không có ai sẽ hỏi cái này một cái hư không vòng xoáy đi thông phương nào.

Cũng không có ai dám văn.

Thành tựu thuộc hạ, bọn họ chỉ biết là phục tùng.

Còn như, có hoàn chỉnh trí khôn ngũ giai hư không cường giả, càng là hiểu bo bo giữ mình đạo lý.

Tự nhiên cũng là sẽ không hỏi nhiều. . .

. . .

Mà những cái này, Ngu Tử Du cũng là không có giải thích cần thiết.

Hư không sinh vật, thậm chí mỗi cái Đại Hư Không Vương Giả, đều là không giống với Yêu Đình cùng với thập đại Thần Thú.

Bọn họ sở dĩ theo với Ngu Tử Du, cũng là bởi vì Ngu Tử Du cường đại.

Nếu như Ngu Tử Du có một ngày suy yếu, đệ một cái phía sau đâm đao chính là bọn họ.

Sở dĩ, Ngu Tử Du đối đãi bọn hắn, cũng là đơn giản bạo lực.

Trực tiếp chăn nuôi, ngẫu nhiên dẫn bọn hắn đi ra ngoài kiếm ăn, là tốt rồi. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là không có để ý những thứ này.

Ngược lại ý thức nhất chuyển, kéo đến sớm đã ở sinh mệnh Tiểu Thế Giới cắm rễ bản thể bên trên.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, giống như là nghe được cái gì hô hoán. . . Gánh vác sáu cánh Đọa Lạc Thiên Sứ Avril loé lên một cái, biến mất ở hư không Tiểu Thế Giới.

"Bái kiến, Đọa Lạc chi chủ. . ."

Khe khẽ hô hoán, Liên Y trận trận, Đọa Lạc Thiên Sứ Avril thân ảnh đã lặng yên không tiếng động đi tới Ngu Tử Du che trời bản thể trước mặt.

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là không do dự, trực tiếp hỏi:

"Avril, ta cần biết thiên sứ nhất tộc toàn bộ tình báo, đồng thời, cũng muốn biết thiên sứ nhất tộc đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực các loại năng lực. . ."

"Là, Đọa Lạc chi chủ."

Một tiếng đáp lại, Avril ngược lại là không có giấu diếm, trực tiếp trả lời:

"hồi bẩm, Đọa Lạc chi chủ, thiên sứ nhất tộc, trên mặt nổi có bốn Đại Sí Thiên Sứ Quân Vương, cái này bốn Đại Sí Thiên Sứ Quân Vương đều là dưới trời sao, tối cường giả, trong đó Seraphim càng là ở mười mấy năm trước đột phá siêu phàm Lục Giai. . ."

"Nhưng mà đây chỉ là trên mặt nổi, ở ta lúc rời đi, thiên sứ nhất tộc không thua bốn Đại Sí Thiên Sứ quân vương thì có bảy tám người. . . Thiên Sứ chi thành chủ —— Thánh Thiên Sứ, chưởng quản Thiên Sứ vệ đội —— Đại Thiên Sứ Trưởng, Ak Angel. . . Còn có lấy chiến lực nổi danh trên đời Thánh Kiếm Thiên Sứ. . ."

"Bọn người kia, tất cả đều là cường đại phi thường, trước đây thậm chí có ở đây không thấp hơn ta. ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt khẽ híp một cái.

Đối với Avril quá khứ, hắn còn là rõ ràng một hai.

Tuy nói, là Sí Thiên Sứ Quân Vương lam tọa hạ một vị Thủ Hộ Thiên Sứ, nhưng chiến lực, tuyệt đối là đỉnh tiêm, thậm chí được khen là lam tọa hạ đệ nhất đại tướng . . .

Nếu không phải gánh vác chỉ là bốn cánh, ở Thiên Sứ đẳng cấp này sâm nhiên tộc quần, chỉ có thể coi là thượng vị Thiên Sứ. . . Nàng thậm chí đều là đã đủ xưng vương.

Mà bây giờ. . . Thiên Sứ một hóa ra là còn cất dấu nhiều như vậy không thua Avril cường giả.

"Tấm tắc. . ."

Chậc chậc miệng, Ngu Tử Du cũng là kinh dị.

Bất quá, đây mới là phù hợp hắn suy đoán.

Tương đối với Titan Thần Tộc rất ít che giấu.

Thiên sứ nhất tộc, ẩn núp từ trước đến nay đều là rất thâm, có nhiều như vậy cường đại chiến lực ẩn dấu, cũng là có thể lý giải.

Chỉ là. . . Đúng lúc này giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là khó có được hỏi

"Ngươi nói, cái này bên trong sẽ có hay không có cái thứ hai đột phá siêu phàm Lục Giai, thành tựu Vạn Cổ Cự Đầu tồn tại."

"Cái này. . ."

Hơi ngẩn ra, Avril cũng là lâm vào trầm ngâm.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, Avril cũng là đúng sự thật nói:

"Thuộc hạ phía trước đề cao người trong, chỉ có Thiên Sứ thành thành chủ —— Thần Thánh Thiên Sứ, thiên phú tài tình tối cao. Nếu là thật có người có thể đột phá, như vậy có thể là cái này một vị. . ."

"Cái này dạng nha. . ."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt nụ cười ý vị thâm trường.

Toàn bộ, đều muốn dựa theo xấu nhất phương hướng suy nghĩ.

Sở dĩ, ở chuẩn bị chiến đấu lúc, liền cần đem không xác định nhân tố xác định.

Nói thí dụ như, cái này một vị Thiên Sứ thành thành chủ, liền tạm thời có thể coi như siêu phàm Lục Giai.

Cứ như vậy, thiên sứ nhất tộc chiến lực, ngay cả có hai cái siêu phàm Lục Giai Vạn Cổ Cự Đầu.

Còn như, ngũ giai hậu kỳ Chân Thần, ít nói mười vị, thậm chí nhiều hơn. . ..