Chương 1012: Trong truyền thuyết Thần Thánh Thập Lục Dực (đệ nhất càng )

Chương 1012: Trong truyền thuyết Thần Thánh Thập Lục Dực (đệ nhất càng )

"Lần này hư không xâm lấn, dù cho tiêu hao thời gian ba năm triệu hoán hư không sinh vật, cũng không nhất định có thể đủ ứng phó thiên sứ nhất tộc cường giả. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là tinh mang thiểm thước.

"Xem ra, nhất định phải sử dụng một cổ thế lực khác. . ."

Trong lòng thở dài, Ngu Tử Du cũng là cũng quyết ý.

Tuy nói đây là hư không xâm lấn.

Nhưng hợp Tử Liêm lực lượng, Ngu Tử Du cũng là không có nắm chắc đánh vào Thiên Sứ bên trong chòm sao.

Dù sao, Thiên Sứ Tinh Vực thành tựu cao cấp nhất thế lực, xác thực thâm bất khả trắc.

Mà Ngu Tử Du, lại không thể sử dụng bản thể, cùng với Yêu Đình lực lượng.

Liền nấp trong sau lưng Yêu Ma Chi Cảnh, cũng là khó có thể sử dụng.

Nếu như Yêu Ma Chi Cảnh cường giả xuất thủ, mỗi cái đại tộc quần tất nhiên sẽ trước tiên để mắt tới cái này một cái trợ giúp Hư Không Nhất Tộc thế lực.

Mà khi đó, Yêu Ma Chi Cảnh sợ là có đại phiền toái.

Sở dĩ, Ngu Tử Du chỉ có thể sử dụng, cũng chỉ có sử dụng hắn ẩn núp sâu nhất một thế lực —— Thụ Giới.

Thụ Giới, Ngu Tử Du âm thầm bồi dưỡng một cái đỉnh cấp thế lực.

Tuy nói, bây giờ số lượng không nhiều lắm, nhưng cường giả xác thực không ít.

Chín đại Kiến Mộc Thụ người, mỗi người đều là ngũ giai Chân Thần.

Hơn nữa, Kiến Mộc Thụ người nhục thân cường đại, có thể trấn áp Thiên Địa, có Cấm vực chi lực, từng cái tuyệt đối có thể xưng là Cỗ máy chiến tranh .

Không chỉ như vậy, ở Thụ Giới ở chỗ sâu trong, không ít thiên kiêu thụ nhân cũng là trưởng thành.

Giống như là Huyết Ma thụ nhân, Long Huyết Thụ Nhân, đều là nhân vật cực kỳ đáng sợ.

Nếu như bọn người kia ở lúc mấu chốt xuất thủ, Thiên Sứ Tinh Vực nhưng là không nhất định có thể đỡ lại.

Dù sao, thụ nhân nhất tộc quá mức thần bí.

Thậm chí, ở một mức độ nào đó so với Hư Không Nhất Tộc còn thần bí.

Đây chính là Ngu Tử Du tự tay đúc thành chủng tộc. . . Tiềm lực vô hạn.

"Cái kia ở nơi này trong thời gian ba năm, săn thú nữa một ít vạn tộc, sau đó dựng dục kỳ tích trái cây, đề thăng một cái thụ nhân nhất tộc thực lực. ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là cũng kế hoạch.

Trước đây, Huyết Ma thụ nhân rất tốt.

Ở thôn phệ Huyết Ma trái cây phía sau hai ba năm, chính là đặt chân siêu phàm ngũ giai.

Tuy nói, cái này thụ nhân thiên phú vốn cũng không phàm, nhưng kỳ tích trái cây lực lượng cũng là không thể bỏ qua công lao.

Như vậy, Ngu Tử Du chỉ cần săn bắn vạn tộc, ký kết càng nhiều hơn kỳ tích trái cây.

Giống như là Thiên Sứ trái cây, Titan trái cây. Tinh Linh trái cây. . .

Nói vậy, cũng có thể đại lượng tạo nên thụ nhân cường giả.

Khóe miệng một phát, Ngu Tử Du cũng là nhìn thoáng qua, cách đó không xa Đọa Lạc Thiên Sứ Avril, sau đó cũng là không do dự, trực tiếp phân phó nói:

"Avril, ta cần ngươi đi làm một chuyện."

"Là, Đọa Lạc chi chủ."

Một tiếng đáp lại, Avril cũng là mặt lộ vẻ chờ mong.

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Ngươi đoạn thời gian này, dẫn dắt một ít hư không sinh vật, đi tinh không đi dạo, tốt nhất có thể bắt được các tộc cường giả. . . Nhớ kỹ, nhất giai, nhị giai, tam giai, tứ giai, mỗi cái một gã. . ."

"Đã biết, Đọa Lạc chi chủ."

Cười khẽ bên trong, Avril cũng là mạnh triển khai cánh chim, hóa thành một đạo tử quang, biến mất ở Ngu Tử Du trong con mắt.

Loại chuyện này, không thấy được ánh sáng.

Để Avril đi làm đi.

Dù sao " Avril  danh tiếng vốn cũng không êm tai.

Xử tộc giả" phản bội Thánh Quang không phải khiết chi nữ" Đọa Lạc chi nữ

Một cái lại một cái xưng hô, đều thể hiện thiên sứ nhất tộc đối với Avril chán ghét.

Đây là một cái lệnh thiên sứ nhất tộc hổ thẹn thượng vị Thiên Sứ.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới, Avril còn đem đế binh —— Thần Thánh Thập Lục Dực tình báo, cũng là nói cho Ngu Tử Du.

Điểm này, nếu là bị thiên sứ nhất tộc biết, sợ là sẽ phải thượng Bích Lạc hạ Hoàng Tuyền, không tiếc bất cứ giá nào truy sát Avril.

Chỉ là, đáng tiếc, thiên sứ nhất tộc đều không có mấy người biết Avril quen thuộc Cực Đạo Đế Binh —— Thần Thánh Thập Lục Dực.

Càng là, không biết Avril Đọa Lạc, có tiểu bộ phân công lao quy công cho món này đế binh.

"Liền đế binh, đều là không phải thuần túy nha. . ."

Khóe miệng khẽ nhếch gian, Ngu Tử Du đối với cướp đoạt đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực nắm chặt cũng là lớn vài phần.

Mà chi như vậy. . .

Cũng là cũng bởi vì Cực Đạo Đế Binh —— Thần Thánh Thập Lục Dực, sớm đã phải không đồng ý với quá khứ.

Một lần lại một lần nghiền nát

Một lần lại một lần trầm miên.

Được khen là Nhất là Thánh Khiết, tượng trưng cho thế gian cực tốc  Thần Thánh Thập Lục Dực, cũng là cũng mình nghĩ pháp.

Càng sâu còn bày ra hành động, lấy Thánh Linh thân, âm thầm đi dò xét nhất là thánh khiết Thiên Sứ Avril.

Cũng cũng là như vậy, cường đại như Avril mới có thể bị Đọa Lạc Titan thừa cơ mà vào, chân chính Đọa Lạc vào hư không.

Dù sao, liền trong tộc nhất là nhân vật vĩ đại —— đế binh đều là đang chất vấn tồn tại bản thân, nàng cái này một cái chính là thượng vị Thiên Sứ tín ngưỡng, như thế nào lại dường như quá khứ cái dạng nào kiên định đâu ?

. . .

Chỉ là, đôi mắt hơi đông lại một cái gian, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra suy tư.

Đối với Avril nói, hắn hiện tại, cũng là bảo trì thái độ hoài nghi.

Nếu không phải là xác định Avril sẽ không phản bội chính mình, Ngu Tử Du đều cũng có chút không tin.

Nhất kiện đế binh.

Nhất kiện thần thánh nhất đế binh, hóa ra là sẽ ở nghi vấn sự tồn tại của mình.

Càng là nghĩ hóa thân làm sinh linh, tu luyện ?

"Tấm tắc. . ."

Chậc chậc miệng, Ngu Tử Du cũng là cảm thấy kỳ quái.

Cái này cũng không khỏi quá mức bất khả tư nghị a.

. . .

Mà đúng lúc này, không có ai biết là. . . Ở thiên sứ nhất tộc chỗ sâu nhất một cái góc.

Một tòa vô ngân đảo, lẳng lặng phiêu phù tại cửu thiên chi thượng.

Đảo nhỏ. . . Sương trắng lượn lờ thần thánh tràn ngập.

Càng là có một buội hồng lục một nửa đại thụ, lẳng lặng cắm rễ ở đảo nhỏ trung tâm.

Chỉ là, đúng lúc này.

"Ha ha, thiện ác chi thụ. Nghe nói Avril còn không có bị bắt ?"

Giống như hài đồng một dạng thuần túy trong tiếng cười, một đạo gánh vác trắng noãn sáu cánh, thoạt nhìn lên chỉ có bảy tám tuổi thân ảnh, hóa ra là ở hồng lục một nửa đại thụ bên trên, nhàn nhã đi lại bàn đu dây. . .

"Đọa Lạc với sâu trong hư không, càng là dọc theo một đôi mới tinh cánh, nói riêng về lực lượng đã không thua với bốn Đại Sí Thiên Sứ Quân Vương. . . Nhân vật như vậy, lại làm sao có khả năng đơn giản bị bắt ?"

Bừng tỉnh một nam một nữ, nhất tề nói, cái này một cái quái dị song trọng thanh âm, cũng là ở trong không khí quanh quẩn.

"Đây cũng là."

Khẽ gật đầu bên trong, cái này một cái giống như hài đồng hư huyễn thân ảnh cũng là không có để ý.

Bất quá, chính là một cái thực nghiệm tài liệu mà thôi.

Có cái gì tốt để ý.

Chỉ là, đáng tiếc. . . Còn có chân chính nghiệm thu thành quả đâu ?.