Chương 1013: Đại truy sát (phần 2 )

Chương 1013: Đại truy sát (phần 2 )

Tinh không, bất kể thời đại.

Đảo mắt, đã mấy tháng đi qua.

Mà đang ở cái này trong vòng mấy tháng, một cái tên cũng là với ngân hà Tinh Vực chung quanh tinh không vang lên.

Đọa Lạc Thiên Sứ Avril, cũng có người gọi hắn là Phản bội Thánh Quang không phải khiết người .

Mà chính là như thế một cái người.

Thậm chí, nghe tên, đều có chút nữ hài tử xinh đẹp, cũng là lệnh không ít chủng tộc đều là thống hận đến rồi cực hạn.

Mà hết thảy này, đơn giản là, cái này một cái gánh vác lục đạo cánh chim màu đen Đọa Lạc Thiên Sứ, một lần lại một lần tập kích các đại tinh cầu.

Càng là trắng trợn tù binh nhân khẩu, mỹ danh viết Cần một ít nô lệ thành lập Đọa Lạc thành.

Hành vi như vậy, cũng khó trách không ít chủng tộc đều là đối với nàng hạ lệnh truy nã.

Mà lúc này. . .

Một viên giống như thủy tinh biến thành trong suốt tinh cầu

"Oanh, oanh, oanh. . .

Kèm theo một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, từng đường khí tức cường đại đều là dâng lên.

"Avril, ngươi dám tới chúng ta Tinh Tộc ?"

Làm như giật mình, lại là kinh hãi, từng cái giống như thủy tinh đúc thành sinh mệnh, đều là đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Tinh Tộc, vạn tộc xếp hạng trước 100 chủng tộc, cũng có thể nói một cái cường tộc.

Nhục thân rất mạnh, giống như Kim Cương một dạng lộng lẫy.

Tu vi càng sâu, thân ảnh càng là lộng lẫy, càng sâu có thể nổi lên Cửu Thải ánh sáng lộng lẫy.

Bất quá, chính là như thế một chủng tộc, Tinh Thần lực cũng là bình thường thôi.

So với một ít Trung vị chủng tộc đều là kém một đoạn.

Mà cái này, ý vị như thế nào ?

Tự nhiên là không cần nhiều lời.

"Ha ha. . ."

Tỉnh dậy đi, cũng là cực kỳ lạnh như băng trong tiếng cười, lẳng lặng đứng ở bầu trời Avril cũng là mở ra cánh chim, bỏ ra đầy trời Hắc Vũ.

Hắc Vũ phiêu linh, giống như mưa to bay tán loạn, đem Tinh Tộc cái này một tòa số một số hai thành thị đều là bao phủ.

"Còn có ta không dám đi địa phương à?"

Làm như cười nhạt, Avril cũng là một tay giương lên, giống như vỗ bụi.

Mà liền sau đó một khắc

Ở từng cái Tinh Tộc cường giả sắc mặt đại biến bên trong, giống như mưa rào tầm tã giống nhau bỏ ra hắc sắc lông vũ, hóa ra là trong sát na gia tốc, biến thành vạn ngàn lợi kiếm.

"xì... thử. . ."

Tiếp nhị liên tam ầm vang, toàn bộ thành thị đều là bị hãm hại sắc lông vũ hóa thành dòng lũ màu đen bao phủ.

"Ngươi. . . Tại tìm chết.

Chợt quát bên trong, cái này một cái Tinh Tộc thành thị thành chủ, một cái bán thần đỉnh phong cường giả, đã mạnh bay lên.

Có thể không phải đợi hắn vọt tới trên cao.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, hắn thân thể chấn động mạnh.

Mà lúc này, hắn mới phát hiện, một đạo Mị Ảnh chẳng biết lúc nào kéo đến trước người hắn.

Mị Ảnh tương đối với hắn cao hơn mười mét rất chính là nhỏ nhắn xinh xắn.

Cũng chỉ có hơn hai thước cao.

Nhưng mà, chính là cái này một đạo Mị Ảnh bên phải

Cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo phòng ngự, ở nơi này một đạo Mị Ảnh trước mặt yếu ớt cùng một trang giấy giống nhau.

"Nửa Thần Cảnh, ngược lại là một cái thu hoạch tốt."

Một tiếng cười khẽ, Avril cũng là chậm rãi rút ra cánh tay phải.

Không có huyết dịch, có chỉ là sáng bóng bắt đầu khởi động.

Tinh Tộc không phải huyết nhục sinh mệnh, có chút giống là nguyên tố sinh mệnh.

Bất quá, so với nguyên tố sinh mệnh, Tinh Tộc tới một mức độ nào đó càng là cực đoan.

Chí ít, ở phòng ngự bên trên, nguyên tố nhất tộc rất ít có thể so sánh Tinh Tộc.

Chỉ là, đáng tiếc, Avril quá mạnh mẽ, cường đại đáng sợ.

Gần gần một cái sát na, đã lôi ra mấy ngàn thước khoảng cách, càng là trong nháy mắt, đem cái này một cái rưỡi Thần Cảnh cường giả trảm sát.

Sở dĩ, cái này cùng bên ngoài nói là một trận chiến đấu, còn không bằng nói là hời hợt xóa đi.

"Mạng của ngươi, còn hữu dụng. . ."

Rất là thanh âm đạm mạc bên trong, Avril đã đem cái này một cái Tinh Tộc cường giả nhẹ nhàng đẩy.

"Răng rắc. . ."

Nhất thanh thúy hưởng, cái này một cái Tinh Tộc cường giả sau lưng không gian cũng là chậm rãi mở ra, lộ ra một đạo Hư Không Liệt Phùng.

Mà như vậy sao một đạo dài hơn mười mét Hư Không Liệt Phùng, giống như một cái Thâm Uyên Cự Chủy, đem trọn cái Tinh Tộc cường giả đều là thôn phệ.

Chỉ là. . .

Cái này chỉ là một cái bắt đầu.

Vì tốt hơn hoàn thành Đọa Lạc chi chủ giao phó nhiệm vụ, Avril từ trước đến nay đều là bắt được một cái thành thị, lấy cung cấp Đọa Lạc chi chủ tự mình chọn thích hợp tồn tại.

Sở dĩ. . .

Lục đạo cánh chim màu đen, khẽ chấn động gian, Avril nhìn phía dưới đã thiên sang bách khổng thành thị, cũng là chậm rãi giang hai cánh tay ra.

"Hư Không Chi Môn. . ."

Một tiếng nỉ non, giống như Thập tự giá một dạng rộng lớn cửa, cũng là chậm rãi ở Avril trước mặt mở ra.

Cùng lúc đó, một cỗ đáng sợ hấp lực, cũng là từ nơi này một đạo thập tự tựa như tử sắc trong cái khe truyền ra.

Hư Không Chi Môn. . . Mở ra hướng hư không môn hộ.

Mà bây giờ, Avril trương khai đạo này Hư Không Liệt Phùng, đã đủ đem trọn thành phố đều là thôn phệ.

Mà ở phía sau, lại là có vô số hư không sinh vật lẳng lặng chờ đợi, đôi mắt ở chỗ sâu trong có không che giấu chút nào tham lam bắt đầu khởi động.

Nhỏ yếu hư không sinh vật, không thể ở tinh không tồn tại lâu lắm.

Cái này liền cùng lục địa sinh mệnh, rất khó thích ứng Đại Hải.

Có dưỡng sinh mệnh, rất khó thích ứng chân không.

Đồng lý, sinh hoạt ở hư không sinh mệnh, cũng là khó thích ứng tinh không hoàn cảnh.

Dù cho tứ giai, ngũ giai có thể dựa thực lực tồn tại ở tinh không, cũng là có chủng bản năng bài xích.

Chỉ là. . . Dưới trời sao vạn tộc, đối với hư không sinh mệnh mà nói. Lực hấp dẫn mạnh mẽ quá đáng. . . Thế cho nên không có một cái hư không sinh mệnh nguyện ý buông tha. . .

Mà cái này, cũng là Hư Không Nhất Tộc không có thế lực tồn tại ở tinh không nguyên nhân.

Đang không có tìm được đê giai hư không sinh mệnh, cũng có thể thời gian dài tồn tại tinh không phía trước, Hư Không Nhất Tộc đều là giống như đánh du kích giống nhau, tấn công một hồi, cướp đoạt đầy đủ huyết nhục, sẽ giống như như thủy triều rời khỏi, trở lại sâu trong hư không.

Đương nhiên, giống như là như vậy cướp đoạt, Avril một người đã đầy đủ.

Còn như, theo nàng hư không đại quân, liền cẩn thận ở sâu trong hư không a.

Đi ra, ngược lại sẽ cho Avril, tăng phiền toái không cần thiết.

. . .

Mà ở đem Tinh Tộc thành thị thôn phệ hơn phân nửa sau đó, giống như là đã nhận ra cái gì, Avril chân mày cũng là hơi nhíu lại.

"Thật đúng là âm hồn bất tán."

Nói, Avril cũng là không do dự, mạnh triển động cánh chim.

Oanh

Một tiếng ầm vang, giống như nhấc lên âm bạo, Avril toàn bộ thân ảnh đều là hóa thành một đạo u quang, bắn vào phía xa trong trời sao.

Mà đang ở Avril rời đi khoảng khắc

"Bá, bá, bá. . .

Kèm theo một đạo tiếp lấy một đạo tiếng xé gió, ước chừng tám đạo thân ảnh đã phù hiện ở Tinh Tộc nghiền nát thành thị bầu trời.

"Đáng chết. . . Lại bị nàng chạy rồi."

Gầm lên bên trong, một cái mi tâm có một mắt cường giả, cũng là mặt lộ vẻ không cam lòng.

Đây là tam nhãn thần tộc ngũ giai cường giả.

Mà hắn trấn giữ tinh cầu, có một cái thành thị cũng là như vậy bị Avril cướp đoạt.

Chỉ là, không chỉ là hắn. . .

Ngước mắt nhìn lại, chuyến đi này tám người, dĩ nhiên mỗi người đều là ngũ giai Chân Thần Cấp khác tồn tại.

Hơn nữa, mỗi người đều là khí tức, vẻ bề ngoài đều là không giống nhau lắm.

Mà hết thảy này, đơn giản là, bọn họ đều là đến từ bất đồng chủng tộc.

Tam nhãn Thần Tộc. Titan tộc Long Ưng tộc. . .

Thậm chí, còn có đến từ thiên sứ nhất tộc tồn tại —— Thánh Kiếm Thiên Sứ, một cái tiếng tăm lừng lẫy cường giả..