Chương 1014: Đọa Lạc nhất tộc (canh thứ ba )

Chương 1014: Đọa Lạc nhất tộc (canh thứ ba )

"Ngải. . . Vi. . . Nhi. . ."

Một tiếng nỉ non, làm như nhớ lại, người tới này từ thiên sứ nhất tộc Thánh Kiếm Thiên Sứ, trên mặt cũng là lộ ra vẻ bất đắc dĩ màu sắc.

Đọa Lạc với sâu trong hư không, Avril thực lực rõ ràng cùng quá khứ có cách biệt một trời.

Dù cho hắn đều cần cùng những chủng tộc khác cường giả liên thủ, mới có thể đưa nàng bắt.

Chỉ là, Avril quá dị ứng duệ.

Thường thường ở tại bọn hắn lúc chạy đến, đã lựa chọn rời đi.

"Ngươi tốt nhất không nên bị ta bắt lại, bằng không, ta nhất định sẽ đem ngươi chém thành muôn mảnh. . ."

Lớn tiếng chửi bới bên trong, đến từ Thú Nhân Tộc hoàng tộc —— một cái đầu sư tử thân người, khoác lông bờm màu vàng óng ngũ giai Chân Thần, cũng là nắm thật chặt nắm tay, nặn ra xương minh âm thanh.

Hắn một cái Thú Tộc thành thị, liền trong tay Avril tiêu tan thành mây khói.

Thù này, hận này, chỉ có lấy tiên huyết cọ rửa.

Mà lúc này, nghe cái này một cái Thú Tộc cường giả tiếng chửi rủa, Thánh Kiếm Thiên Sứ chân mày hơi nhíu lại, cũng là không nói thêm gì.

Việc này, bọn họ thiên sứ nhất tộc, không chiếm để ý.

Chủng tộc khác ngại vì bọn họ thiên sứ nhất tộc cường đại, không có tìm phiền phức đã không sai.

Còn như còn lại. . . Hắn cũng tốt nhiều lời.

Mắng liền, theo hắn mắng chửi đi.

Ai

Một tiếng thở dài, có chút biết lý lẽ Thánh Kiếm Thiên Sứ, cũng là mở ra cái kia giống như Kiếm Dực một dạng bốn đạo cánh, hướng về tinh không phóng đi.

"Đi thôi. . . Lần này nhóm nhất định phải ở nàng phá hủy thành thị phía trước, chạy tới."

. . .

Mà đúng lúc này. . . Không có người biết là, hư không chỗ sâu nhất.

Một tòa đại lục, lẳng lặng phiêu phù.

Đây là hư không đại lục, Ngu Tử Du thủ bút, đem Kim Tinh một khối đại lục thôn phệ, sau đó lấy Hư Không Chi Lực tế luyện, do đó làm cho cái này một tòa đại lục, vĩnh viễn ở trên hư không phiêu phù.

Mà cái này cũng có thể nói, Ngu Tử Du ở sâu trong hư không một cái sào huyệt.

Mà đang ở cái này một tòa hư không đại lục chỗ sâu nhất, một buội hình dạng quái dị đại thụ, đã cắm rễ.

Từng cây một cành dương nanh múa vuốt, bừng tỉnh yêu ma.

Thân thể màu da lại tro lại xanh, loang lổ dày như răng lược, hình dạng giống như Long Lân.

Đây là kỳ tích chi thụ, lại bị xưng là Trớ Chú Chi Thụ .

Một loại rất là đáng sợ, mà lại tà ác yêu thụ.

Ngu Tử Du mượn bản mệnh thiên phú Tuyệt đối tiến hóa, đem cái này một loại cổ xưa yêu thụ lực lượng cướp, càng là lấy một đạo rễ cây, bồi dưỡng cho tới bây giờ dáng dấp.

Có chút giống là Lam Tinh chiết cây, lấy tự thân chi khu, uẩn dưỡng còn lại thụ mộc.

Mà ở Ngu Tử Du chú tâm đào tạo dưới, một buội này yêu thụ xu hướng tăng cũng là không sai.

Nhìn kỹ lại, thậm chí có thể phát hiện, một viên lại một trái cây đã ở trên nhánh cây treo lơ lửng.

Trái cây không nhiều lắm, cũng chỉ có hơn mười

Có thể mỗi một cái đều là hình dạng không đồng nhất, càng là lưu chuyển bất đồng lực lượng.

Có giống như một đôi khép lại bạch sắc bàng, tản ra nhàn nhạt ánh sáng màu trắng ngất.

Có như một đầu sư tử, có Kim Quang Thiểm Thước.

Mà cái này chính là kỳ tích chi thụ, dựng dục kỳ tích chi quả, có bất khả tư nghị lực lượng. . .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, nhìn cái này từng cái trái cây, đã điều khiển Hư Không Tinh Linh chi khu đi tới kỳ tích chi thụ bên cạnh Ngu Tử Du, đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Có những thứ này trái cây, thụ nhân nhất tộc lại đều sẽ nhiều hơn một nhóm cường giả.

Chỉ là còn không phải là trọng yếu.

Chân chính quan trọng là ... Ngu Tử Du có thể mượn những thứ này thôn phệ kỳ tích trái cây thụ nhân, đánh cắp vạn tộc lực lượng.

"Thiên sứ nhất tộc Thánh Quang cùng cực tốc. . . Thú nhân nhất tộc dã man cùng bạo lực. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là quan sát tỉ mỉ nổi lên một quả này miếng trái cây.

Nói là trái cây, còn không bằng nói là chủng tộc huyết mạch ngưng kết, dựng dục chủng tộc đặc biệt nhất lực lượng.

Thôn phệ loại trái cây này, không chỉ là biết thu được cái này một chủng tộc hình thái, càng biết thu được bên ngoài bản chất lực lượng.

Mà cái này, mới là Ngu Tử Du coi trọng nhất đồ đạc.

"Cực quang Linh Mộc, Thiên Sứ trái cây liền ban cho ngươi. . ."

Khóe miệng giương lên gian, Ngu Tử Du cũng là phất phất tay, đem cái kia giống như cánh, tản ra màu trắng nhạt vầng sáng trái cây, đưa đến một cái tên gọi là Cực quang Linh Mộc  thụ nhân trước mặt.

Cực quang Linh Mộc, là tứ giai Linh Mộc.

Cũng là Ngu Tử Du Thụ Giới bên trong, Quang Thuộc Tính thiên phú tối cao thụ nhân.

Quanh thân mông lung, có ánh sáng màu trắng ngất bao phủ, càng là sở hữu sưởi ấm lòng người lực lượng.

Mà nhân vật như vậy, thôn phệ Thiên Sứ trái cây, nhất là không sai.

"Là, thụ tổ. . ."

Một tiếng đáp lại, cực quang Linh Mộc cũng là không có khách khí, trực tiếp đem Ngu Tử Du đưa tới trái cây nắm ở trong tay.

Đối với cái này chút trái cây, bọn họ thụ nhân cũng không xa lạ.

Chỉ vì, đây là Thụ Giới thánh vật, có thể lấy được người, không khỏi là Thụ Giới thiên kiêu.

Mà hắn, cũng là trải qua tầng tầng tuyển chọn, mới có tư cách đi tới kỳ tích chi thụ trước mặt. . .

"Ừm, không để cho ta thất vọng."

Thuận miệng nói một câu, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhất chuyển, nhìn về một cái phương hướng.

Tìm ánh mắt của hắn nhìn lại, xa xa, hóa ra là có một cái phá toái thành thị, lung la lung lay bay tới.

"Đọa Lạc chi chủ, may mắn không làm nhục mệnh, Tinh Tộc đã bắt được."

Một tiếng kể rõ, Avril thân ảnh đã ở Ngu Tử Du trước mặt hiện lên.

"Ngươi a. . ."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Vốn là chỉ là làm cho Avril tìm bốn cái là tốt rồi.

Nàng khen ngược, mỗi một chủng tộc đều là kéo gần phân nửa thành thị mà đến.

Dựa theo Avril thuyết pháp, hư không đại lục không có chút dấu người, vừa vặn có thể mang một ít sinh mệnh tiến đến.

Những sinh mạng này, nếu như đỡ không nổi hư không ăn mòn, vậy tự nhiên là trở thành hư không sinh mạng thức ăn.

Nếu là có thể kháng trụ, vậy thì cùng nàng một dạng Đọa Lạc, hóa thành Hư Không Nhất Tộc tồn tại. .

Cứ như vậy, cũng là có thể tăng thêm Đọa Lạc nhất tộc tộc nhân số lượng.

Đúng vậy, Đọa Lạc nhất tộc.

Phàm là Đọa Lạc hư không sinh mệnh, cũng có thể xưng là Đọa Lạc nhất tộc .

Mà bây giờ, Avril dã vọng, chính là tổ kiến Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc .

Mà cái này một cái mục tiêu, ít nói, cũng muốn dụ dỗ mấy vạn Thiên sứ tộc người, Đọa Lạc vào hư không.

Dù sao, một, hai người, cũng không thể xưng là chủng tộc.

Mặc dù là Long Tộc, như vậy số lượng thưa thớt chủng tộc, ở Long Giới cũng là cũng có số mười vạn, thậm chí mấy triệu tộc nhân tồn tại.

Ps; cầu tự định

Thức đêm chịu không nổi, canh thứ tư, Phi Hồng tối nay tới. . .

Sau đó sửa sang một chút mạch suy nghĩ. . ..