Chương 1015: Nho nhỏ thí luyện tràng (canh thứ tư )

Chương 1015: Nho nhỏ thí luyện tràng (canh thứ tư )

"Tinh Tộc, cũng là trong vạn tộc bài danh phía trên chủng tộc, tuy là đơn thể chiến lực không cường đại. . ."

"Nhưng cái này một chủng tộc đáng sợ chỗ ở chỗ, có thể dung hợp, tộc nhân số lượng càng nhiều, dung hợp cự đại sinh mệnh thể càng là cường đại. . . Bộ dạng cái này một chủng tộc sáu đại ngũ giai Chân Thần tột cùng tồn tại dung hợp, thậm chí có thể cùng siêu phàm Lục Giai Cự Đầu đánh một trận. ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Đọa Lạc Thiên Sứ Avril đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Chính là bởi vì cái này một chủng tộc dung hợp đặc tính, mới(chỉ có) lệnh cái chủng tộc này, ở vào vạn tộc top 100 nhóm.

Bằng không, lấy bọn họ đơn thể chiến lực, thật đúng là không phải có là số má.

Bất quá. . . Cũng cũng là bởi vì cái này một chủng tộc đặc tính. . . Cũng là ý nghĩa dựa vào Tinh Tộc huyết mạch ký kết kỳ tích trái cây, liền không khả năng mạnh mẽ quá đáng.

"Nói như vậy, cái này một chủng tộc ngược lại là thật có ý tứ."

Cười cười, Ngu Tử Du đối với cái này chút cũng không phải lưu ý.

Hắn không để bụng chủng tộc cường đại hay không.

Cũng không lưu ý ký kết trái cây có hay không cường đại.

Hắn chân chính để ý là tồn tại ở vạn tộc huyết mạch chỗ sâu Huyết mạch lực lượng .

Mà cái này một loại lực lượng, bất luận cường đại hay không, đối với Ngu Tử Du đều là có tác dụng lớn.

Tựa như hiện tại. . .

Đôi mắt nhấc lên một chút, Ngu Tử Du cũng là mang tay phải lên.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, một luồng năng lượng màu đỏ ngòm đã tại hắn mu bàn tay quanh quẩn.

Huyết sắc lưu chuyển gian. . . Trùng điệp chồng chất huyết sắc, giống như vẩy cá một dạng miếng vảy cũng là tại hắn cánh tay phải hiện lên.

Huyết Ma biến hóa, Huyết Ma nhất tộc độc hữu năng lực, có thể sinh ra huyết sắc miếng vảy đem tự thân bảo vệ.

Mà cái này các loại năng lực, vốn là Huyết Ma tộc độc hữu.

Nhưng là. . . Mượn Huyết Ma người, Ngu Tử Du cũng là có thể vận dụng loại này lực lượng.

Ngưng kết tự thân huyết khí, mà lại dẫn đạo linh lực xây dựng huyết sắc miếng vảy, do đó đúc thành một tầng lớp vảy màu đỏ ngòm.

Chỉ là, đáng tiếc. . . Năng lực này tuy là quỷ dị, nhưng đối với Ngu Tử Du cũng là không có quá tác dụng lớn chỗ.

Ngu Tử Du chân chính cảm giác hứng thú vẫn là Huyết Ma tộc càng tầng sâu lực lượng.

Mà muốn nhìn trộm bực này lực lượng, đạo trắc trở lại dài đằng đẵng.

Xa xa không phải bây giờ Ngu Tử Du có thể tìm kiếm.

Đoán chừng, chờ hắn đặt chân siêu phàm Thất Giai Chúa Tể. Mới có thể chân chính nhìn trộm vạn tộc lực lượng. . .

Hiện tại. . . Cho dù là mạnh mẽ nhìn trộm, cũng cũng quá là lẫn lộn đầu đuôi mà thôi.

Còn không bằng chính mình thuận tay vỗ, uy lực đáng sợ hơn.

"Nói cho cùng, còn là muốn tích lũy, nhất tộc lực lượng, chỉ là bình thường. . . Có thể thiên bách chủng tộc. . . Chỉ sợ là Vĩnh Hằng Cảnh tồn tại cũng không dám coi khinh."

Khóe miệng khẽ nhếch gian, Ngu Tử Du có chút cảm thán nói.

Bất quá, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi giơ tay lên, hướng về xa xa bay tới nghiền nát thành thị chộp tới.

Đây chỉ là Tinh Tộc thành thị một góc.

Mà ở Ngu Tử Du trong quan sát, không sai biệt lắm còn có hai ba trăm ngàn Tinh Tộc tộc nhân ở nơi này một cái nghiền nát thành thị một góc kéo dài hơi tàn.

Mà bây giờ. . .

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, bốn bóng người cũng là từ Tinh Tộc thành thị bay ra.

Bốn cỗ thân ảnh, lớn nhỏ không đều.

Nhất là làm người ta chú mục chính là vẫn là cái kia một đạo thân cao có trăm mét, cả người đều là nở rộ ngũ thải quang mang Tinh Tộc cường giả.

Hắn toàn bộ thân hình đều giống như thủy tinh đúc thành, liếc nhìn lại, càng lại tựa như một tòa pho tượng.

Chỉ là, cái này một cái pho tượng rất sống động, trong mơ hồ cũng có thể chứng kiến một vệt sợ hãi màu sắc, ở khuôn mặt hiện lên.

Đây là một cái tứ giai Tinh Tộc cường giả. . .

Mà bây giờ. . . Cũng muốn luân kỳ tích chi thụ lương thực.

"Bá, bá, bá. . .

Một đạo tiếp lấy một đạo tiếng xé gió, bốn đạo giống như Thanh Xà một dạng cành đã hướng về cái này bốn đạo thân Ảnh Xạ đi.

"Nhớ kỹ, cho bọn hắn một cái thống khoái."

Làm như nghe được Ngu Tử Du dặn, cái này bốn đạo bắn ra cành mạnh gia tốc.

"Oanh, oanh. . ."

Tiếp nhị liên tam ầm vang bên trong, bốn cái Tinh Tộc liền phản ứng đều không có phản ứng kịp, đã biến thành đầy trời Băng Tinh, không ngừng dung nhập kỳ tích chi thụ cành bên trong. . .

Mà thấy một màn này, Ngu Tử Du cũng cũng là nhíu mày, liền lựa chọn xoay người.

Nhược nhục cường thực thế giới, nhất là xích lõa.

Nơi đây, không có đúng sai, đáng nói.

Đứng ở Tinh Tộc lập trường, kỳ tích chi thụ tự nhiên là tàn nhẫn.

Có thể đứng ở thụ nhân nhất tộc lập trường, kỳ tích chi thụ thôn phệ Tinh Tộc tộc nhân, cũng là cũng cho bọn hắn dựng dục kỳ tích chi quả. . . Đề thăng bọn họ tộc quần lực lượng. . .

Cứ như vậy. . . Làm sao đúng sai. . .

Cường giả sinh. Người yếu chết.

Đạo lý chính là đơn giản như vậy. . .

Khóe miệng lơ đãng khẽ nhếch, Ngu Tử Du cũng là càng phát ra minh bạch trong tinh không cách sinh tồn.

Mà cái này một điểm, cũng là thích hợp với Hư Không Nhất Tộc.

Đối với vạn tộc mà nói, Hư Không Nhất Tộc tàn nhẫn mà lại Vô Tình, lấy săn bắn vạn tộc mà sống.

Nhưng đối với Hư Không Nhất Tộc mà nói, đây là bọn hắn sinh tồn và trở nên mạnh mẽ nhất định phải.

Nếu không phải có thể tìm được một cụ thích hợp thân thể.

Nếu không phải có thể cướp đoạt đầy đủ huyết nhục. . . Bọn họ cũng sẽ bị mạnh hơn hư không sinh vật thôn phệ. . .

"Tấm tắc. . ."

Chậc chậc miệng. Tử Du cũng là chợt xoay chuyển ánh mắt, nhìn về cách đó không xa lại là chuẩn bị rời đi Đọa Lạc Thiên Sứ Avril.

"Gần nhất cẩn thận một chút. . . Nghe tới ngươi cường giả dường như không ít."

Lộ ra một vẻ thân thiết, Ngu Tử Du cũng là nhắc nhở.

"Đã biết, Đọa Lạc chi chủ. . ."

Tự nhiên cười nói, tựa hồ là hư không đều là mất đi màu sắc, Avril cũng là khẽ khom người, mạnh thay đổi phương hướng, lại là hướng phía hư không một góc bay đi.

Còn như, nàng kéo tới cái kia một tòa Tinh Tộc nghiền nát thành thị, cùng với thành thị hai ba trăm ngàn Tinh Tộc tộc nhân, tự nhiên là lưu tại hư không đại lục. .

Bây giờ, hư không đại lục, đã có tám cái thành thị.

Mỗi một cái thành thị, đều là sinh tồn một chủng tộc.

Những thứ này chủng tộc, biết theo thời gian trôi qua, cùng với hư không ăn mòn, không ngừng đồng hóa. . . Cho đến cuối cùng hóa thành chân chính hư không sinh vật. .

Mà khi đó, Đọa Lạc Titan, Đọa Lạc Thú Nhân, Đọa Lạc Thiên Sứ. .

Lại một cái lại một cái Đọa Lạc vào hư không tồn tại, đều sẽ ứng vận mà sinh.

Đương nhiên, cái này không bao quát những thứ kia không thể thích ứng hư không tồn tại.

Không thể thích ứng, cũng sẽ bị hư không ma diệt.

Hoặc là trở thành Hư Không Nhất Tộc thức ăn.

Dù sao, ở trên hư không đại lục, nhưng là có không ít hư không sinh vật. . .

Chỉ là, Ngu Tử Du đã ra lệnh, những thứ này hư không sinh vật tất cả đều không thể vào thành.

Nói cách khác, ở trong thành phố, những thứ này đến từ tinh không chủng tộc đều là an toàn.

Bất quá, đáng tiếc. . . Thành vật tư có thể cung cấp bọn họ sinh tồn bao lâu đây ?

Hí ngược cười, Ngu Tử Du cũng là chờ mong cái này từng cái chủng tộc đi ra thành thị, cùng vô số hư không sinh vật tranh đoạt thức ăn, tranh đoạt địa bàn tràng diện. .

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du chế tạo một cái nho nhỏ thí luyện tràng.

Bồi dưỡng chân chính có thể thích hợp hư không vạn tộc cường giả..