Chương 1016: Tam đại thiên kiêu (đệ nhất càng )

Chương 1016: Tam đại thiên kiêu (đệ nhất càng )

Mà cái này một cái thí luyện tràng, Ngu Tử Du còn cố ý lấy một cái tên —— Thần Ma Dưỡng Thực Tràng.

Thần Ma ý, tự nhiên là chỉ ngũ giai cường giả.

Thần, là chỉ tinh không vạn tộc đặt chân ngũ giai, hóa thành Chân Thần.

Mà cùng thần đối ứng lại là Ma, hư không sinh vật đặt chân ngũ giai, nhìn thấy vì Ma .

Toàn bộ hư không đại lục, ở Ngu Tử Du mệnh lệnh phía dưới, đều là chỉ có tứ giai hư không sinh vật, mà các tộc cường giả, tối đa cũng bất quá tứ giai.

Ngũ giai, đã các tộc chiến lực nồng cốt, dù cho Đọa Lạc Thiên Sứ Avril muốn săn bắn, độ khó cũng là cũng không.

Kể từ đó. . . Hư không lục cũng là không có chân chính ngũ giai tồn tại.

Mà trại chăn nuôi, lại là có Bồi dưỡng ý.

Bồi dưỡng ngũ giai cường giả, sau đó trở thành Ngu Tử Du dưới trướng một thành viên.

Bây giờ, nhìn chung trên trời sao dưới, cũng liền Ngu Tử Du có như vậy quyết đoán, có thể đem ngũ giai sinh vật đều là nuôi trồng.

Còn như còn lại. . . Đừng nói một dạng chủng tộc, liền Titan Thần Tộc, thiên sứ nhất tộc cũng không dám nói Nuôi trồng ngũ giai .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là rất yêu thích cái này một cái tên.

"Thần Ma Dưỡng Thực Tràng. . . Sách, thật đúng là hy vọng có thể tạo ra một nhóm hợp cách ngũ giai chiến lực. . ."

Như vậy trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là trong lòng cũng là có tính toán.

Đợi đến, Đọa Lạc Thiên Sứ Avril hoàn thành nhiệm vụ, để nàng chưởng quản hư không đại lục, cũng chính là trở thành Thần Ma Dưỡng Thực Tràng chủ nhân.

Có nàng ở sâu trong hư không chăm sóc, tin tưởng hết thảy đều biết dựa theo Ngu Tử Du tưởng tượng phương hướng phát triển. . .

Mà lúc này, khóe miệng khẽ mím môi gian, Ngu Tử Du cũng là không do dự, bước ra một bước.

Oanh

Kèm theo một tiếng phá không, hư không đều rung một cái.

Ngay sau đó, Ngu Tử Du toàn bộ thân ảnh đều là biến mất ở sâu trong hư không. . .

. . .

Mà đang ở cái này sau đó

Ngân hà Tinh Vực, Thái Dương Hệ, Thiên Giới ở chỗ sâu trong.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, đã đứng ở Thiên Giới ngọn núi cao nhất Ngu Tử Du, cũng là chắp hai tay sau lưng, nhìn xuống mênh mông Thiên Giới.

"Chủ nhân. . . Thuộc hạ, là đưa bọn họ mang tới."

Kèm theo cái này một giọng nói, một cái đến từ Tinh Linh Tộc tuyệt mỹ nữ hài, cũng là cung kính đi tới Ngu Tử Du phía sau.

Đây là Ngu Tử Du thị nữ, một người bình thường tam giai sinh mệnh thể.

Bất quá, thành tựu Tinh Linh Tộc, nàng khí chất tuyệt hảo, dung nhan trị cũng là thượng thừa.

Như vậy, cũng là ở Cửu Vĩ dưới sự an bài, trở thành Ngu Tử Du một cái tỳ nữ.

Trừ nàng ra, còn có mấy mười vị tỳ nữ thời khắc cùng đợi Ngu Tử Du gọi đến.

Những tỳ nữ này, thực lực không mạnh, bất quá tất cả đều là thuần khiết thân, nhưng lại nghiêm chỉnh huấn luyện. . . Dùng cũng là tiện tay.

"được rồi, ta biết rồi. . ."

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là không quay đầu lại.

Chỉ là, ở hắn trong cảm giác, cách đó không xa đuổi thân ảnh đều là giống như trong đêm tối chúc hỏa, có thể thấy rõ ràng.

Đây là Yêu Đình ở gần vài chục năm hiện lên tam đại thiên kiêu.

Tục ngữ nói " giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, tất cả tỏa sáng mấy trăm năm. . .

Mười năm một cái Luân Hồi.

Đã đầy đủ mới thiên kiêu trưởng thành.

Mà ở mười mấy năm qua gian, có ba vị cũng là viễn siêu cùng tuổi, thậm chí so với thế hệ trước đều là không thua gì bao nhiêu.

Một vị, là Phệ Thần Thử, tứ giai đỉnh phong, khoảng cách ngũ giai cũng là chỉ có khoảng cách nửa bước.

Bên ngoài ẩn núp thiên phú, càng là kinh người, dù cho Ngu Tử Du cũng là ghé mắt.

Mà hai vị khác. . . Một là thật đả thật yêu quái.

Đúng vậy, yêu quái.

Thức tỉnh rồi trong truyền thuyết Đại yêu huyết mạch, được xưng Yêu ma quỷ quái chi chủ  tóc vàng mỹ thiếu niên.

Đương nhiên. . . Người này chân thực, cũng không phải là giống như ánh mắt nhìn cái dạng nào.

Hắn thân phận thật sự là trợt bầu, một loại nghỉ lại ở trong biển yêu quái, Truyền Thuyết chân diện mục là Bạch Tuộc, dường như lão nhân, đặc thù là trọc đầu.

Cụ thể, Ngu Tử Du cũng là không rõ ràng.

Dù sao, người này, Ngu Tử Du cũng là đệ nhất thấy.

Bất quá, cũng là.

Có thể ở như hôm nay kiêu cũng ra Yêu Đình quật khởi, càng là trở thành nhất là Sáng chói ba viên Tinh Thần, cái gia hỏa này bản thể là cái gì, cũng sẽ không kỳ quái.

Phải biết rằng, hôm nay Yêu Đình, liền Long Tộc, Tinh Linh Tộc thiên kiêu đều là không ít.

Có thể mặc dù là như vậy, cũng là không thể xưng hùng, tức thì bị cái này tam đại thiên kiêu, gắt gao ngăn chặn.

Có thể tưởng tượng được, cái này tam đại thiên kiêu đáng sợ.

Mà trừ cái này hai vị, vị cuối cùng. . .

Chậm rãi xoay người, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi xuống cách đó không xa, một cái thoạt nhìn lên có chút e lệ trên người cô gái.

Thoạt nhìn lên tuổi tác không lớn, có một đầu chạm vai màu trà sợi tóc.

Chỉ là, cái này một cô gái quanh thân đều là lượn lờ ty ty lũ lũ Hồ Quang Điện. . .

Mặc dù là lần nữa áp chế, đều là không thể che giấu cái này một cô gái đôi mắt chỗ sâu một mảnh kia Lôi Hải.

Đến từ Yêu Đình tối cao phòng thí nghiệm kiệt tác —— chưởng khống sấm sét thiếu nữ, có thể tùy ý thao túng điện cao thế lưu, sóng điện từ cùng từ lực chờ (các loại) toàn bộ có quan hệ Điện Từ lực lượng.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, ở nàng sâu trong thân thể, còn có thiên từ giả chế tạo tiểu hình Nguyên Tử Lô.

Phải biết rằng, loại này Nguyên Tử Lô cùng sinh vật hòa hợp, cái này một cô thiếu nữ đã không phải là đệ một cái.

Ở nàng phía trước, Hồng Liên Cự Thú, chính là dung hợp Nguyên Tử Lô, mới có lấy cái dạng nào kinh thế hãi tục lực phá hoại.

Mà bây giờ. . . Phi Hồng liên thú chi phía sau, cái này một cô thiếu nữ lại là hoàn mỹ dung hợp tiểu hình Nguyên Tử Lô. . . Càng là trở thành trái tim một dạng tồn tại.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng cái này một cái tuổi gần 15 tuổi thiếu nữ, đáng sợ đến cỡ nào.

Cầm

Một tiếng hô hoán, xa xa cái kia một cái thoạt nhìn lên có chút e lệ thiếu nữ chấn động mạnh.

Sau đó, càng là hốt hoảng mở miệng nói:

"Đại nhân. . . Đại. . . Người. . . Có thuộc hạ. . ."

Có chút khẩn trương mà lại thanh âm hốt hoảng bên trong, cái này một cô thiếu nữ quanh thân Hồ Quang Điện đều phảng phất không khống chế được.

"Thứ lạp, thứ lạp. . .

Một luồng, một luồng, hóa ra là đem không gian đều là điện xuyên.

"Nhìn thấy ta không cần khẩn trương như vậy. . ."

Khó được thoải mái bên trong, Ngu Tử Du cũng là trêu ghẹo nói:

"Ca ca của ngươi thiên từ giả, vẫn là người ta tin cậy nhất, nếu như có thể, ngươi cũng có thể coi ta là làm ca ca tồn tại."

"Cái này, cái này. . . . ."

Một tiếng nỉ non, cầm hiển nhiên có chút không biết làm sao.

Bất quá đúng lúc này, bên cạnh nàng một cái tóc vàng mỹ thiếu niên, cũng là hướng về nàng làm cái nháy mắt, đồng thời, dùng cái kia tương đối vụng về truyền âm, nói ra:

"Đại nhân, nhận thức ngươi làm muội muội, ngươi còn đứng ngây đó làm gì. . ."

Ngạch

Có chút mộng.

Bất quá khoảng khắc, giống như là phản ứng kịp, cái này một cái vẻn vẹn mới mười lăm tuổi tiểu cô nương đã gấp vội vàng nói:

"được rồi, đại nhân. . .

"Còn gọi đại nhân à?"

Ca.