Chương 1017: Sau cùng tu luyện (phần 2 )

Chương 1017: Sau cùng tu luyện (phần 2 )

Yêu tài, là Ngu Tử Du vì số không nhiều một cái ưu điểm.

Bởi vì yêu tài, hắn thu phục Cửu Vĩ, Ngưu Ma

Bởi vì yêu tài, hắn lấy sức một mình sáng lập bây giờ uy thế ngang trời Yêu Đình.

Mà bây giờ, hay bởi vì yêu tài, hắn nhận cái này một cái tuổi gần 15 tuổi tiểu cô nương, vì muội muội.

15 tuổi, rất nhỏ, rất nhỏ.

Nhỏ đến, mới là rất nhiều người đi vào siêu phàm bắt đầu.

Nhưng mà, hiện tại. . . Cầm cũng là đặt chân Bán Thần Chi Cảnh.

Tuy nói, là có thêm Yêu Đình tối cao nghiên cứu khoa học thất trợ giúp, nhưng cầm thiên phú, cũng là không thể nghi ngờ.

"Về sau, ngươi đã bảo ca ca ta a. . ."

Một lần nữa căn dặn bên trong, Ngu Tử Du lẳng lặng đứng ở hư không, so với đại địa lớp mười một tấc thân ảnh cũng là một cái trong thoáng chốc, kéo đến ba người này gần trước.

Giơ tay lên, nhẹ nhàng xoa cầm một đầu chạm vai màu trà sợi tóc, Ngu Tử Du trên mặt cũng là khó hơn nhiều ra khỏi một vệt sủng nịch màu sắc.

Rất tốt một cái tiểu nha đầu. . .

Đáng giá bồi dưỡng.

Đôi mắt hơi đông lại một cái gian, Ngu Tử Du cũng là yên lặng thu hồi ánh mắt.

Cái này một cái tiểu nha đầu.

Không phải, phải nói, cái này ba cái thiên tài, tuy là thiên phú đều rất là kinh người, nhưng bảng skills cũng là không kinh diễm.

Dù sao, Ngu Tử Du gặp qua xa hoa bảng skills thực sự rất nhiều.

Giống như là siêu phàm Lục Giai cường giả bảng skills cũng là gặp qua không ít.

Như vậy. . . Cái này ba cái vẻn vẹn mới(chỉ có) tứ giai tiểu gia hỏa bảng skills, đương nhiên sẽ không làm hắn hai mắt sáng lên. . .

Bất quá, đây không phải là trọng yếu.

Chân chính quan trọng là .... . . Ngu Tử Du phải thừa dịp lấy cái này vì số không nhiều thời gian ở không, hảo hảo bồi dưỡng bọn họ.

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là một tay phất lên.

Oanh

Một tiếng ầm vang, một cái vòng xoáy màu xanh lục đã ở cầm, trợt phiêu cùng với Phệ Thần Thử ánh mắt kinh ngạc bên trong, chậm rãi mở ra.

"Đi theo ta. . ."

Một tiếng hô hoán, Ngu Tử Du cũng là không do dự, một bước đặt chân vòng xoáy màu xanh lục bên trong.

. . .

Sinh cơ Tiểu Thế Giới, chính là Ngu Tử Du Cửu Giới bên trong, là thích hợp nhất tu luyện một cái Tiểu Thế Giới.

Nơi đây, linh khí đầy đủ, giống như thực chất, vô số sinh cơ càng là tràn ngập ở trong thiên địa.

Trong thoáng chốc, toàn bộ Tiểu Thế Giới đều phảng phất có sinh mệnh.

Từng buội đại thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, cắm thẳng vào Vân Tiêu.

Liếc nhìn lại, hóa ra là có vài trăm thước, càng sâu ngàn mét cao.

Xanh um tươi tốt bên trong, thực chất hóa linh khí, ngưng tụ sương mù nhỏ tại  từng mãnh trong suốt lá xanh bên trên cùng ánh nắng đan vào, biến thành cực mỹ Nijigasumi.

Ngâm

Giống như rồng mà không phải là rồng, lại tựa như xà không phải rắn tê minh, một đầu lại một đầu, có thanh sắc chi lân, dài dòng chi tu. Thân thể càng là cực kỳ thon dài giống như cự mãng một dạng thân ảnh, tại cửu thiên du tẩu.

Đây là Giao Long.

Hiếm thấy trên đời Giao Long.

Mà ở sinh cơ Tiểu Thế Giới, như vậy Giao Long cũng là có hơn mười điều, thậm chí nhiều hơn. . .

Cửu Giới thượng thương, chính là Thanh Long.

Mà sống máy móc Tiểu Thế Giới, lại là Cửu Giới bên trong, sinh cơ nồng nặc nhất chi địa.

Như vậy, có linh vật, thừa bên ngoài Thanh Long huyết mạch, đều có thể Hóa Long.

Đương nhiên, cho đến bây giờ, tứ giai Giao Long đã đỉnh tiêm.

Mà bây giờ. . . Ở nơi này dạng Tiên cảnh, lại là nghênh đón ba vị bóng người xa lạ.

"Bái kiến. . . Chủ nhân. . ."

"Bái kiến. . . Chủ nhân. . ."

Cùng kêu lên hô hoán bên trong, từng đường thân ảnh quen thuộc đã ở sinh mệnh Tiểu Thế Giới ở chỗ sâu trong nghênh tiếp.

Mà cái này, tự nhiên là Tinh Linh Nữ Vương, Nhân Ngư Nữ Vương đám người.

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về trong đám người, một đạo có chút kích động thân ảnh.

Ba Tuần, Huyết Ma nhất tộc người, Ngu Tử Du hôm nay cái thứ hai đồ đệ.

Ngu Tử Du vì hắn trọng tố thân thể sau đó, càng là lấy Âm Dương Nhị Khí thanh tẩy.

Bây giờ, liếc nhìn lại, cái này một tên sắc mặt hồng nhuận, khí tức bình thản, xem ra thương thế đã tẫn bình phục.

"Ngươi trong khoảng thời gian này, cũng theo ta tu luyện a."

Một tiếng cười khẽ, ở trong không khí quanh quẩn, tạo nên lăn tăn rung động, cũng là thẳng đến lòng người.

"Là, sư phụ."

Tràn đầy âm thanh kích động bên trong, Ba Tuần ánh mắt cũng cũng là nóng bỏng.

Bất quá, lúc này, cũng không phải là lưu ý điều này thời điểm. . .

Khóe miệng mím một cái, Ngu Tử Du ý thức cũng là trở về bản thể.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang. . . Một buội đại thụ đã đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Từng đạo cành, giống như thần liên, ở trên hư không tạo nên linh khí Liên Y.

Càng phát ra to hình dáng thân cây, giống như một đầu Thanh Long, thẳng vào Cửu Thiên.

Mà cái kia từng đạo rễ cây, lại là ở nghển cổ gào thét trong lúc đó, biến thành Giao Long, vào hư không cắm rễ.

Liếc nhìn lại, một buội này bừng tỉnh chống lên tinh không đại thụ, đều là trôi nổi tại đại địa trăm mét cao bầu trời, mà không phải cắm rễ ở trong lòng đất.

Mà cái này, cũng là bình thường.

Hôm nay Ngu Tử Du, đã không cần đại địa thành tựu vật dẫn.

Hư không, mới là hắn chân chính sinh tồn thổ nhưỡng.

Đem từng đạo rễ cây không có vào hư không, rút ra hư không bên trong tinh thuần linh khí, đối với Ngu Tử Du tu luyện, cũng là còn có chỗ tốt. . .

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du ý thức trở lại bản thể phía sau không lâu.

Từng đường thân ảnh, cũng là Ngu Tử Du dưới sự an bài, hoặc là khoanh chân, hoặc là phủ phục, dồn dập rơi vào Ngu Tử Du từng đạo cành bên trên.

Ngu Tử Du bây giờ không có chân chính triển lộ bản thể, thân hình cũng cũng quá thành phố lớn tiểu.

Bất quá, mặc dù là như vậy, cũng là đã đủ đem các loại thân ảnh chịu tải.

Ba Tuần, lựa chọn một đạo có Huyết Viêm thiêu đốt cành.

Cầm, lựa chọn một đạo Lôi Quang Thiểm thước, bừng tỉnh từ Lôi Đình bên trong dựng dục ra cành.

. . .

Một cái lại một cái tuyển trạch, cũng là biến hướng chứng minh Ngu Tử Du bản thể là đáng sợ dường nào.

Thế nhân đều là tu một, hoặc kỳ nhị.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du một người, tu mấy nhà chi đạo, thân kiêm số lượng tộc dài.

Có thể tưởng tượng được, đây là khái niệm gì.

"Cố mà trân quý cơ hội, tiếp theo, ta cũng không biết rõ lúc nào, (tài năng)mới có thể mang theo các ngươi cùng nhau tu luyện a."

Dặn dò một tiếng, Ngu Tử Du tâm thần cũng là chìm vào bản thể, bắt đầu đánh bóng tự thân.

Còn như, còn lại, Ngu Tử Du tất nhiên là sẽ không lại quan tâm.

Yêu Đình, có Cửu Vĩ, Đế Ngạc chủ trì đại cuộc.

Yêu Ma Chi Cảnh bên kia. Ngưu Ma truyền tới tin tức, cũng là toàn bộ Bình An.

Thụ Giới. . . Hợp Yêu Đình cùng với Yêu Ma Chi Cảnh lực lượng, từng buội Linh Thụ đều là không ngừng sưu tập, đợi cho Ngu Tử Du thức tỉnh, có thể cùng nhau tỉnh lại, hóa thành mới thụ nhân.

Mà hư không đại lục. . . Đọa Lạc Thiên Sứ Avril lại là ở cần cần khẩn khẩn săn bắn, dựng dục kỳ tích trái cây.

Còn như, Tử Liêm, cái này một cái mới vừa đặt chân siêu phàm Lục Giai tiểu gia hỏa, lại là đi đến khác một mảnh Tinh Vực mặt trái, bắt đầu triệu tập hư không đại quân. . .

Cái này sở hữu, đều theo chiếu Ngu Tử Du dự đoán quỹ tích, đang phát triển.

Mà còn lại tiểu gia hỏa

Giống như là đi đến Thiên Hạ Đệ Nhất lầu A Thất, cùng Nguyệt Lạc tinh kiếp đám người, càng là không cần Ngu Tử Du quan tâm. . .

Kể từ đó, Ngu Tử Du cũng là chân chính có thể tâm vô bàng vụ, toàn tâm tu luyện.

Chỉ là, đáng tiếc là. . .

Cái này có thể là bão táp đã tới phía trước, sau cùng bình tĩnh..