Chương 1018: Hao tổn Cửu Giới nội tình, đúc nhất giới hưng thịnh (canh thứ ba )

Chương 1018: Hao tổn Cửu Giới nội tình, đúc nhất giới hưng thịnh (canh thứ ba )

"Đệ Thập Giới, chính là ta chi thân thể, ở trên một cái kỷ nguyên, càng là có Động Thiên danh xưng là."

"Mà ở tự thân chi khu, mở mang Động Thiên, vốn là bừng tỉnh Quỷ Thần. . ."

Một tiếng mượn một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là đối với tự thân nhận thức, càng phát ra rõ ràng.

Thân thể của hắn, mở mang đệ Thập Giới, cũng không phải là tiền vô cổ nhân. . .

Mà là có dấu vết mà lần theo.

Những thứ không nói, riêng là Ngu Tử Du hỏi Kim Hầu, sẽ biết giống như là đệ Thập Giới nhân vật như vậy, đã từng Huyết Hải đạo nhân, cũng liền là vị nào lấy tự thân chi lực, sửa Lục Giai Thất Chuyển Truyền Thuyết người, cũng là cũng có một cái tương tự.

Tên là Huyết Giới .

Huyết Giới sâu, thâm bất khả trắc.

Huyết Giới hay, tuyệt không thể tả.

Còn có truyền thuyết, Huyết Giới bên trong Huyết Hải không phải khô, Huyết Hải đạo nhân liền không chết.

Mà cái này, ngược lại là cùng Ngu Tử Du hôm nay đệ Thập Giới, có dị khúc đồng công chi diệu.

Dù sao, bây giờ Ngu Tử Du cũng là phát hiện. . . Hắn cái này đệ Thập Giới cũng là cùng hắn đồng căn đồng nguyên.

Nếu là có thể đem cái này đệ Thập Giới, lần nữa tiến giai. . .

Tin tưởng, khoảng cách Huyết Hải đạo nhân Huyết Hải không phải khô, đạo nhân bất tử cảnh cũng là chênh lệch không xa.

Mà nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là không do dự.

Linh lực bắt đầu khởi động gian, một cái cự đại vòng sáng cũng là hiện lên bản thể hắn phía sau.

Mà cái này một cái khẩu độ, bất ngờ chính là đệ Thập Giới áp súc.

Liếc nhìn lại, giữa thiên địa đều là sương trắng mù mịt

Chỉ có nhất Hắc nhất Bạch nhị khí, lưu chuyển ở giữa thiên địa.

Dương khí tăng lên, hóa thành bầu trời.

Âm khí trầm xuống, hóa thành đại địa.

Âm Dương Nhị Khí lưu chuyển gian, đệ Thập Giới cũng là càng phát ra bao la.

Chỉ là, như thế vẫn chưa đủ.

Nếu như vẫn như vậy, sợ là mấy nghìn năm, đều khó đem đệ Thập Giới tấn thăng làm đại thế giới.

Sở dĩ, Ngu Tử Du nhất định phải tuyển trạch loại thứ hai phương thức.

"Hao tổn ta Cửu Giới nội tình, thành ta nhất giới hưng thịnh."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du thân cây cũng là chậm rãi hiện lên một đạo vết máu.

Mà đang ở khoảng khắc.

Oanh

Kèm theo lộng lẫy huyết quang bạo phát, Ngu Tử Du chôn sâu linh hồn huyết sắc Thiên Nhãn cũng là mở ra.

Thiên Nhãn phía dưới, Vạn Vật Giai Minh.

Mà Ngu Tử Du bây giờ muốn làm chính là liên hợp Cửu Giới thiên đạo —— Thanh Long, nắm chặt Cửu Giới vận chuyển, tiện đà lấy Cửu Giới nội tình, uẩn dưỡng nhất giới.

"Thanh Long. . ."

Một tiếng khẽ gọi.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Bầu trời đã mây đen cuốn ngược, còn có đếm không hết thiểm điện đan vào.

Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ sinh mệnh Tiểu Thế Giới đều là thiên uy hạo đãng.

Mà đúng lúc này. . .

Ngâm

Long Ngâm sậu khởi, một đạo thân thể nhìn không thấy cuối Thanh Long đã từ mây đen ở chỗ sâu trong móc ra.

Rồng màu xanh lân, tầng tầng lớp lớp, thần quang nội liễm.

Dài dòng long tu, tung bay gian, uy nghiêm bất phàm.

"Bắt đầu đi. . ."

Nhất tâm lưỡng dụng, đồng thời điều khiển bản thể cùng Thanh Long chi khu Ngu Tử Du, cũng là ở liếc nhau một cái sau đó, trước tiên đưa mắt nhìn Cửu Giới bên trên.

"Bắt đầu. . ."

Quát to một tiếng, giống như Lôi Minh, cũng là lệnh Cửu Giới đều là khẽ run lên.

Mà đang ở khoảng khắc

Mắt trần có thể thấy, chống đỡ một cái lại một cái tiểu thế giới nhị đại Kiến Mộc, bừng tỉnh ngưu hình dáng đại thụ, cũng là dừng không ngừng rung động.

Cùng lúc đó, mỗi một cái thế giới đều là lấy cái này chín đại nhị đại Kiến Mộc làm trung tâm, nhấc lên ngập trời linh khí bão táp.

Đỏ ngầu bão táp ở hỏa diễm Tiểu Thế Giới nhấc lên, cũng cực tốc bành trướng.

Từ xa nhìn lại, ngọn lửa kia long quyển giống như một đầu Xích Long, phóng lên cao.

Mà ở Cực Băng Tiểu Thế Giới

Băng Tinh ngưng kết gian, băng cùng tuyết đan vào bão táp, cũng là càng phát ra khổng lồ.

. . .

"Chủ nhân, đây là đang ?"

Có chút giọng nghi ngờ bên trong, an tĩnh ở Cực Băng Tiểu Thế Giới tu luyện bổn nguyên tinh Linh Băng tuyết cũng là chậm rãi nâng lên con ngươi, nhìn về Cực Băng Tiểu Thế Giới trung tâm.

Thân là Cực Băng tiểu thế giới Thiên Đạo Chi Tử, băng tuyết có thể thật sâu cảm nhận được thế giới ở bi minh.

Lực lượng ở một chút xíu suy yếu.

Linh khí nồng độ, cũng là đang không ngừng giảm xuống.

Mà chi như vậy, cũng là cũng bởi vì. . .

Đôi mắt hơi đông lại một cái gian, băng tuyết đã chứng kiến cái kia băng tuyết đan vào trong gió lốc, có một khối to bằng đầu nắm tay màu băng lam quang đoàn đang thiểm thước.

Thế Giới Chi Tâm —— thế giới lực lượng áp súc.

Riêng là như thế một cái quả đấm lớn Thế Giới Chi Tâm, cũng đủ để lệnh hai ba chục mỗi người tứ giai Băng Thuộc Tính đỉnh phong cường giả đặt chân ngũ giai Chân Thần.

Càng sâu, có thể lệnh ngũ giai đỉnh phong Chân Thần trùng kích siêu phàm Lục Giai! !

Mà cái này mới là chân chính chí bảo.

Đủ để khiến Thất Giai Chúa Tể đều là động tâm chí bảo.

Nhưng là, hiện tại. . . Như vậy tổn hao thế giới nội tình ngưng tụ ra chí bảo, hóa ra là tìm thế giới thông đạo, hướng về sinh mệnh Tiểu Thế Giới bắn tới.

Bá

Một tiếng phá không, ở trên trời đều là đãng xuất liên tiếp Băng Tinh, giống như Lưu Tinh xẹt qua.

Có thể khoảng khắc, cũng là biến mất ở một cái lại một cái Cực Băng Tiểu Thế Giới sinh linh trong con mắt.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu.

Sinh mệnh Tiểu Thế Giới chỗ sâu nhất.

Màu băng lam chùm sáng, hơi thiểm thước, sâm nhiên hàn ý không ngừng bắt đầu khởi động.

Đỏ ngầu hỏa diễm, thường thường dấy lên, không khí nhiệt độ cực tốc đề thăng.

Một cái lại một cái

Ước chừng chín cái thuộc tính khác nhau Thế Giới Chi Tâm, đã ở Ngu Tử Du bản thể đầu đỉnh xoay tròn.

Một điểm

Một chút xoay tròn

Tốc độ cũng là càng lúc càng nhanh.

Cuối cùng, hóa ra là biến thành một cái Cửu Thải hạng liên, không ngừng thu nhỏ lại, hướng về Ngu Tử Du bản thể vọt tới.

"Đây chính là Thế Giới Chi Tâm lực lượng nha. . ."

Sâu đậm cảm thán, Ngu Tử Du đã phát hiện bản thể của hắn xảy ra biến hóa long trời lỡ đất.

Bừng tỉnh ở gây dựng lại, các loại lực lượng đều là đang giao hoà, tiến tới biến chất.

Mà càng là cụ thể giải thích, lại là Ngu Tử Du bản thể mở ra đệ Thập Giới, ở nơi này ngắn ngủi mấy hơi thở, đã đi qua vài vạn năm, thậm chí mấy trăm ngàn năm lịch trình.

Một viên lại một miếng Thế Giới Chi Tâm dung nhập, gia tốc đệ Thập Giới tiến hóa.

Càng là vì Ngu Tử Du trùng kích Lục Giai Thất Chuyển, kiên định thực lực mạnh mẽ cơ sở.

Vốn là, Ngu Tử Du chí ít cần mấy nghìn năm, thậm chí càng lâu đánh bóng, mới có thể đem đệ Thập Giới hoàn thiện.

Nhưng bây giờ, có Cửu Giới tương trợ, bước này cũng là đại đại nhanh hơn.

Đương nhiên, làm giá, Ngu Tử Du khổ tâm kinh doanh mười mấy năm Cửu Giới cũng là kém chút đánh về nguyên hình, nồng độ linh khí toàn bộ rơi xuống năm phần mười.

Thậm chí không chỉ là nồng độ linh khí, liền các phương diện khác cũng là đại biên độ suy nhược.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía chu vi, cũng là có thể chứng kiến vạn năm Trường Thanh, sinh cơ dồi dào sinh cơ Tiểu Thế Giới hóa ra là phảng phất nghênh đón trời thu, vạn vật đi về phía suy bại, cây cỏ đều là một mảnh khô vàng.

Mà cái này, chính là đại giới!

Chân chính đại giới..