Chương 1019: Thiên chi kiêu nữ —— cầm (canh thứ tư )

Chương 1019: Thiên chi kiêu nữ —— cầm (canh thứ tư )

Chỉ là, cái này đại giới là đáng giá.

"Không ngoài mười năm, ta thì có trùng kích siêu phàm Lục Giai Thất Chuyển vốn liếng. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một nụ cười.

Lục Giai Thất Chuyển, cùng cấp nhục thân Chứng Đạo Chúa Tể.

Mà khi đó, Ngu Tử Du làm hoành quan tinh không, vũ nội xưng tôn.

"Ha ha ha. . ."

Khó được trong lúc cười to, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, quan sát liếc mắt Cửu Giới.

Cây cỏ khô vàng, linh khí suy kiệt.

Tuy nói, hiện ra một vệt suy bại chi cảnh, nhưng đối với Ngu Tử Du cũng là đáng giá.

Bởi vì, hao tổn Cửu Giới nội tình, trợ nhất giới hưng thịnh đồng thời, Ngu Tử Du thực lực cũng là tiến thêm một bước tăng trưởng.

Đệ Thập Giới, cùng cấp Ngu Tử Du bản thể.

Đệ Thập Giới thuế biến, cũng là cùng cấp Ngu Tử Du nhục thân tiến thêm một bước tăng cường.

Mà bây giờ. . .

Quan sát tỉ mỉ, thậm chí có thể phát hiện Ngu Tử Du mỗi một đạo cành bên trên, đều là phơi bày Sơn Xuyên Hà Lưu chi cảnh.

Mà khi đó, đệ Thập Giới hiển hóa.

Có đệ Thập Giới lực lượng gia trì, Ngu Tử Du một đạo cành rút ra, cùng cấp Thập Vạn Đại Sơn đè xuống.

Còn nếu là Ngu Tử Du linh khí bắt đầu khởi động, bạo phát hết sức chiến lực, phía sau thậm chí biết phơi bày một cái thế giới rộng lớn chi cảnh.

Vô luận là dị tượng, vẫn là chiến lực, đều là cường thế đến rồi cực đỉnh.

Không phải bình thường tồn tại, có thể ngăn cản.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhất chuyển, nhìn về cách đó không xa một cái có một đầu chạm vai màu trà sợi tóc thiếu nữ.

Hai mắt nhắm chặt gian, ty ty lũ lũ Hồ Quang Điện giống như Ngân Xà ở quanh thân tán loạn.

"xì... Thử thử. . ."

Từng tiếng giòn vang, cũng là cái kia cô đọng đến mức tận cùng Hồ Quang Điện, xuyên thủng không gian.

"Đây là muốn đột phá nha. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Xuyên thấu qua hắn hôm nay Thiên Nhãn, có thể thấy rõ ràng lôi thuộc tính linh khí đang hoan hô, ở nhảy nhót.

Càng là giống như tại nghênh tiếp giống nhau, không ngừng tụ tập một phương.

"Ùng ùng, ùng ùng. ."

Nặng nề mà lại thâm trầm ô Vân Tại Thiên không không ngừng hội tụ.

Đã có cầm hô hoán, cũng có Cửu Giới thượng thương Thanh Long cảm ứng được có người đột phá, là lấy giáng xuống Lôi Kiếp.

"Răng rắc. . ."

Một tiếng ầm vang, một đạo bằng thùng nước thiểm điện đã phá vỡ bầu trời, đem hôn ám, đều là chiếu rọi.

Mà đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì. . . Cách đó không xa thiếu nữ cầm chợt thân thể khẽ run lên.

Sau đó

"Răng rắc. . ."

Hóa ra là biến thành một tia điện, hướng về cao hơn bầu trời bắn tới.

Chỉ là, đúng lúc này, không biết có phải hay không là ảo giác, Ngu Tử Du hóa ra là nghe được cầm từng tiếng nói mớ.

"Chiến thuật chỉ lệnh mở ra, mục tiêu Độ Kiếp. . ."

Bừng tỉnh lạnh như băng điện tử hợp thành thanh âm, cũng là có loại không nói ra được hờ hững.

Đồng thời, cầm cái kia một đôi chậm rãi mở ra con ngươi, cũng là để lộ ra một vệt Vô Tình cùng chỗ trống.

Chiến thuật chỉ lệnh. . . Đến từ Yêu Đình tối cao phòng thí nghiệm Nhất Cao Kiệt làm nên một .

Cùng cấp đem một cái trí tuệ nhân tạo, cài đặt ở cầm não hải.

Chỉ là, cái này một cái trí tuệ nhân tạo là vì chiến đấu mà sống, có thể căn cứ bất đồng chiến đấu, mở ra bất đồng chiến thuật chỉ lệnh.

Phải biết rằng, cầm chỉ là một cái 15 tuổi tiểu cô nương.

Mặc dù là thiên phú kinh người, vừa có Nguyên Tử Lô như vậy động lực hạch tâm, nhưng kinh nghiệm chiến đấu bên trên, lại cuối cùng là không đủ khả năng.

Cứ như vậy, dù cho cầm lại là cường đại, cũng là cũng không.

Một cái kinh nghiệm phong phú cường giả, là có thể ở cầm vô dụng phản ứng kịp phía trước, đưa nàng trảm sát.

Kể từ đó, tự nhiên là không phù hợp Yêu Đình tối cao phòng thí nghiệm đối với cầm định nghĩa —— vì chiến đấu mà thành Binh khí .

Sở dĩ. . Ở trải qua trải qua thời gian rất lâu nghiên cứu sau đó, Yêu Đình tối cao phòng thí nghiệm lựa chọn ở cầm trên người cài đặt nguy hiểm nhất, cũng đáng sợ nhất một loại kỹ thuật —— nhân công phụ trợ chiến đấu hệ thống.

Cứ như vậy, dù cho cầm kinh nghiệm không đủ, cũng có thể đang đối mặt cường giả thời điểm, thành thạo.

Đương nhiên. . . Không phải cầm chiến đấu. . . Mà là một cái vì chiến đấu mà thành trí não tiếp quản thân thể của hắn.

Mà ở trong đó đáng giá nhắc tới đúng vậy. . . Người như vậy công phu phụ trợ chiến đấu hệ thống, đã đại lượng chế tạo, càng là vận dụng cho Yêu Đình khoa học kỹ thuật quân đoàn.

Mặc dù là một tân nhân, ở cài đặt cái này một loại máy móc sau đó, cũng là sẽ ở trong vòng mấy giây, hóa thân làm nhất là nghiêm chỉnh huấn luyện bộ đội đặc chủng.

Chỉ cần thân thể tố chất, cùng với năng lực theo kịp, chiến lực là có thể có chất đề thăng.

Bất quá, đáng tiếc là. . . Như vậy máy móc thành phẩm quá cao, hơn nữa, càng là cường đại máy móc, thành phẩm cũng liền càng là khủng bố.

Giống như phụ trợ nhất giai, nhị giai chiến đấu máy móc còn dễ nói.

Có thể giống như là phụ trợ cầm như vậy Bán Thần chiến đấu máy móc, toàn bộ Yêu Đình cũng chỉ tạo cho hai cái.

Một cái cài đặt ở cầm trên người, một cái lại là cài đặt ở trên thiên từ giả trên người.

Tục truyền, hai cái này chiến đấu máy móc, không chỉ là có thể phụ trợ Bán Thần chiến đấu, coi như là ngũ giai Chân Thần, cũng có thể cung cấp trình độ nhất định trợ giúp.

Bởi vậy có thể thấy được, Yêu Đình ở khoa học kỹ thuật bên trên, đã đi tới mức nào.

Mà bây giờ. . .

Đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vệt hồng quang, vô số số liệu hóa vì hồng thủy ở cầm đôi mắt ở chỗ sâu trong chợt lóe lên.

"Bắt đầu tính toán, ngũ giai Lôi Kiếp. . . Tốc độ tốc độ ánh sáng. . . Không thể trốn tránh."

"Có thể dùng công suất lớn nhất Lôi Kích chi thương ứng đối. . ."

Nhất là tính toán chính xác bên trong, cầm màu trà sợi tóc đều là bay lượn, vô số ngân sắc điện quang càng là giống như một đạo một đạo ngân sắc ở nàng thân thể tán loạn.

Sau đó

Một tay hư cầm.

Oanh

Vô số ngân sắc điện quang hội tụ bên trong, một bả giống như thực chất hóa dài đến mười thước Ngân Sắc Trường Thương đã ở cầm trong tay xuất hiện.

Lôi Kích trường thương —— mấy tỉ Volt cường đại điện lưu hình thành màu xanh bạc thương ánh sáng, có thể lấy tốc độ ánh sáng, thẳng quỹ tích đi tới, lại có thể lợi dụng Điện Từ hướng dẫn nguyên lý, không ngừng tu chỉnh quỹ tích cùng với gia tốc. . .

Có thể nói, cái này một cái chiêu số, đã cầm một đạo sát chiêu, bình thường Bán Thần đừng nói nhận, đoán chừng liền phản ứng đều không có phản ứng kịp, cũng sẽ bị Lôi Kích chi thương xỏ xuyên qua.

Phải biết rằng. . . Đây chính là Yêu Đình tân nhất bối tam đại thiên kiêu.

Mà có thể ở Yêu Đình cái này một cái cường giả như mây thế lực đáng sợ bên trong xưng hùng, cầm cường đại lại nổi lên là bình thường Bán Thần có thể so sánh.

Tới

Một tiếng nỉ non, cầm nhìn phía bầu trời nặng nề mây đen ánh mắt đều là hiện lên một vệt tinh mang.

Mà liền sau đó một khắc.

"Ầm ầm. . ."

Hơn mười đạo bằng thùng nước thiểm điện, xếp thành một cỗ, càng là biến thành một đầu màu bạc Giao Long, từ cửu thiên đáp xuống.

Bên ngoài khí tức kinh khủng, càng là làm thiên địa đều là trầm xuống.

Giống như thiên uy hàng lâm, có loại không thể chống cự khí thế.

Chỉ là, đúng lúc này.

"Lôi Kích chi thương."

Một tiếng khẽ kêu, cầm trường thương trong tay mạnh lóe lên một cái rồi biến mất, hóa ra là trong chớp mắt tiêu thất, chỉ có cách đó không xa dần dần tản đi Hồ Quang Điện phảng phất đang kể cái gì.

Có thể khoảng khắc.

"Ầm ầm. . . ."

Một tiếng vang thật lớn, Thiên Địa đều là yên tĩnh lại.

Chỉ có cái thiên địa này gian, tiếp thiên liền địa một đạo lộng lẫy Lôi Quang, rạng ngời rực rỡ..