Chương 1020: Siêu Điện Từ Pháo (đệ nhất càng )

Chương 1020: Siêu Điện Từ Pháo (đệ nhất càng )

Độ Kiếp, không khó.

Chí ít đối với cầm mà nói, không khó.

Vẻn vẹn gần nửa ngày võ thuật, mênh mông mây đen đã tán đi, lộ ra một góc Tình Không.

Mà đúng lúc này. . .

Chậm rãi ngước mắt, thình lình có thể chứng kiến một cái có màu trà tóc dài sõa vai thiếu nữ, lẳng lặng đứng sừng sững.

Đầu ngón tay, có một luồng Hồ Quang Điện thiểm thước.

Một đôi thâm thúy mà lại con ngươi sáng ngời ở chỗ sâu trong, sáng tối chập chờn Lôi Đình cũng là dần dần bình tức.

Chỉ có, cái kia bừng tỉnh Thần Ma một dạng khí tức, ở trong thiên địa cổ đãng.

Ngũ giai Chân Thần —— cầm.

Trẻ tuổi, đệ một cái đặt chân ngũ giai chân thần nhân vật đáng sợ.

Mà là bởi vì Nguyên Tử Lô cùng với chiến đấu phụ trợ hệ thống. . . Tự thân chiến lực tuyệt đối không thể đánh giá thấp.

Tuy nói mới vừa đặt chân siêu phàm ngũ giai, nhưng Ngu Tử Du tuyệt sẽ không hoài nghi cái này tiểu nha đầu có thể cùng ngũ giai trung kỳ cường giả đánh một trận. . .

Phải biết rằng, thiên tài chân chính, vô luận đặt ở cảnh giới cỡ nào, đều là cái gọi là thiên tài.

Chiến lực, cũng đều sẽ trước sau như một khủng bố. . .

Mà cái này, cũng là hạng người bình thường, khó có thể sánh bằng.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn phía cách đó không xa quần áo có chút xốc xếch cầm, tuy nói, Độ Kiếp, vấn đề không lớn.

Nhưng không thể thiếu chật vật cùng với khí tức hỗn loạn.

Sở dĩ. . .

Cành nhẹ nhàng vung lên gian, ánh sáng màu xanh đã hướng về cách đó không xa cầm chiếu nghiêng xuống.

Chỉ một lát sau, giống như tắm rửa xuân phong, cầm khí tức đều cũng có sở khôi phục.

Thậm chí, liền giữa hai lông mày một màn kia mệt mỏi, đều là yếu bớt.

Ca

Lộ ra một vẻ cảm kích hô hoán bên trong, cầm cũng là có chút kích động.

Sinh mệnh tầng thứ thuế biến, làm nàng đều là khó nén sắc mặt vui mừng.

Bất quá, liền tại cầm còn muốn nói gì thời điểm, một đạo ấm áp thanh âm đã ở nàng trong lòng vang lên:

"Hảo hảo điều dưỡng a. . ."

"Hiện tại, đối với ngươi trọng yếu nhất vẫn là lắng đọng, để tránh khỏi lưu lại di chứng."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, Ngu Tử Du cũng là lấy người từng trải giọng nói rằng.

"được rồi, ca ca. . ."

Cười hắc hắc, liêu một luồng màu trà sợi tóc, cầm cũng là thân ảnh khẽ động.

"Răng rắc. . ."

Toàn bộ thân hình hóa ra là hóa thành một đạo điện quang, trong sát na hướng về Ngu Tử Du thân thể cao lớn đánh tới.

Có chỗ nào, có thể so với được với Ngu Tử Du bản thể, càng là thích hợp lắng đọng.

Còn đối với này, Ngu Tử Du cũng là cam tâm tình nguyện.

Cành bện gian, một cái nhà gỗ nhỏ, đã ở một đạo to hình dáng trên nhánh cây hiện lên.

Mà cầm, cũng là bày ra cười, cấp tốc kéo đến nhà gỗ chỗ, tiến hành lắng đọng.

Mới vừa đột phá, còn cần thích ứng thân thể lực lượng.

Mà giống như cầm cái này dạng đặt chân ngũ giai, giống như chất biến đột phá, càng cần nữa đánh bóng.

Chỉ là, liền tại cầm đi vào nhà gỗ một khắc kia, một đạo rất là sang trọng bảng skills cũng là hiện lên Ngu Tử Du trước mắt.

« chủng tộc; nhân loại.

Giai bậc: Siêu phàm ngũ giai.

Bản mệnh thiên phú —— Siêu Điện Từ: Có thể tùy ý thao túng mấy tỉ Volt điện cao thế lưu, sóng điện từ cùng từ lực.

Năng lực đặc thù:

Pháo điện từ —— lợi dụng Điện Từ hướng dẫn nguyên lý, đem một viên nguyên hình kim loại tiền phóng mà ra, lại có thể vận dụng tự thân Điện Từ Lực tu chỉnh phi hành quỹ đạo cùng gia tốc. . .

Lôi Kích chi thương ——. . .

Recino —— đi qua tụ tập Lôi Vân, sản sinh mây gian tia chớp công kích, giống như thiên kiếp giống nhau, đã đủ đơn giản hủy diệt một cái đại lục.

Điện Từ Lực —— đối với Điện Từ Lực có sơ bộ vận dụng, càng là có thể lẩn tránh thương tổn, đề thăng cảm giác.

Sóng điện từ báo động trước —— sở hữu đi qua sóng điện từ nắm giữ không gian năng lực, có thể đi qua cảm giác chu vi sóng phản xạ biến hóa vi diệu, có thể phát huy ra đa tác dụng.

Matrix năng lực —— đối với trực tiếp thao túng điện tử cầm mà nói, không có không cách nào giải độc thể thức diễn thử, cũng không có không cách nào đột phá Fire Wall, hết thảy khoa học kỹ thuật sản vật, ở trước mặt nàng đều không có bí mật.

Nguyên Tử Lô —— động lực hạch tâm, có thể cung cấp đáng sợ năng lực bay liền chặng cùng sức bật.

Chiến thuật phụ trợ —— nghiên cứu khoa học thiết bị hòa tan vào thân thể, trở thành khí linh một dạng tồn tại, có thể đủ để a trong trình độ phụ trợ tự thân chiến đấu.

»

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là lộ ra một nụ cười.

Thật không hổ là Yêu Đình khoa học kỹ thuật cao sản nhất vật.

Ở thăng cấp ngũ giai sau đó, một thân năng lực đều có chất thuế biến.

Những thứ không nói, riêng là cầm Matrix năng lực, cũng đủ để công phá toàn bộ khoa học thủ đoạn phòng ngự.

Đương nhiên. . . So với cái này, Ngu Tử Du càng là xem trọng vẫn là cầm đơn giản nhất, cũng trọng yếu nhất năng lực —— pháo điện từ.

Lợi dụng Điện Từ gia tốc nguyên lý, đem một viên tiền xu phóng mà ra.

Lại có thể không ngừng gia tốc.

Bên ngoài tốc độ đáng sợ thậm chí biết ở trong không khí lưu lại tàn ảnh, cuối cùng hóa thành một đạo laser, xé rách toàn bộ.

Mà bên ngoài nhấc lên gió mạnh, đều là đã đủ phá hủy một cái thành thị.

Bởi vậy có thể thấy được, cái này một cái năng lực là đáng sợ dường nào.

Đây là suy nghĩ đến, thông thường tiền xu vượt lên trước ngàn mét sẽ bởi vì ma sát nhiệt đốt cháy tất cả.

Nếu như tuyển trạch tốt hơn chất dẫn thành tựu môi giới đâu.

Tựa như hiện tại. . . Ngu Tử Du đã chuẩn bị dùng Thần Thiết, vì cầm chế tạo một ít tiền xu, thành tựu lễ vật đưa cho nàng.

Mà khi đó, lấy Thần Thiết tiền xu thành tựu môi giới. . .

Oanh

Một pháo phía dưới, cầm sợ có thể xuyên thủng một cái tinh cầu a.

Mà cái này, cũng không phải khoa trương.

Chỉ vì, cầm cái này một cái năng lực có như vậy tiềm lực.

Dù sao, có thể không ngừng gia tốc, cho đến đạt được tốc độ ánh sáng. . . Thậm chí nhanh hơn.

Chỉ là, duy nhất cần lo lắng chính là. . . Tầm bắn càng xa, cầm độ chính xác cũng liền cũng càng thấp.

Đợi đến cầm cái này một cái pháo điện từ bởi vì không ngừng gia tốc, uy lực đã đủ đạt được có thể xuyên thủng tinh cầu lúc, sợ là ở mênh mông Tinh Hà, miểu không phải miểu được tinh cầu đều là một vấn đề.

Khóe miệng giương lên, Ngu Tử Du trên mặt cũng là nhiều hơn một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

Những thứ này, cũng không phải là Ngu Tử Du suy tính.

So sánh với lo lắng cái này, Ngu Tử Du vẫn cảm thấy có cần phải cho cầm chế tạo nhất kiện tốt vũ khí.

"Liền lấy tiền xu làm vũ khí a, lần trước thiên từ giả cũng là nói quá, cầm thích chơi tiền xu. . ."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du cũng là kêu:

"Gọi Thực Thiết Thú lão thập qua đây."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, một cái Tinh Linh tỳ nữ đã chậm rãi lui.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu.

"Ha ha. . . Chủ nhân, ta đây tới. . ."

Kèm theo hàm hàm tiếng cười to, một cái đầu đội nón lá, thoạt nhìn lên mập mạp thân ảnh, cũng là chậm rãi hướng về Ngu Tử Du đi tới.

Chỉ là, so với trước kia, đạo này mập mạp thân ảnh, bây giờ thoạt nhìn lên, rõ ràng có chút sâu không lường được.

Liền đeo đấu lạp, đều là ngũ giai phẩm chất. . . Hiện lên sâu thẳm mà lại ánh sáng mông lung mang..