Chương 1021: Yêu Đình bảo (phần 2 )

Chương 1021: Yêu Đình bảo (phần 2 )

"Ngươi người này. . . Bây giờ còn thực sự là khắp người đều là bảo vật. . ."

Khó được trong cảm thán, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là giương lên một nụ cười.

Liền một đôi nhìn như giản dị không màu mè giầy rơm, đều là tứ giai Giao Long da bện thành. . .

Người này, thật đúng là không phải bình thường xa xỉ.

Bất quá, nghĩ lại, Ngu Tử Du cũng là lý giải.

Phải biết rằng, hôm nay Thực Thiết Thú lão thập nhưng là Yêu Đình đệ nhất Chú Khí sư. . Tượng trưng cho Yêu Đình bề ngoài.

Nghe nói, liền thế lực khác cường giả, đều cũng có người bỏ ra nhiều tiền xin hắn chế tạo Thần Binh.

Những thứ không nói, riêng là Titan nhất tộc cái kia một người tên là Núi cao  gia hỏa, đã có da mặt dầy làm cho Thực Thiết Thú chế tạo nhất kiện áo giáp.

Đương nhiên. . . Thành sơn nhạc chế tạo nhất kiện ngũ giai áo giáp, Thực Thiết Thú lão thập thu lệ phí cũng hơi chút cao hơn một chút. . .

Hình như là tính cách tượng trưng thu lấy đầy đủ chế tạo ba bốn món ngũ giai khôi giáp tài liệu.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy. . . Titan tộc cũng không phải là thừa thãi Đúc Tạo Sư chủng tộc.

Sở dĩ nha. . . Đối với bên trong môn đạo cũng là không rõ ràng.

Thực Thiết Thú lão thập muốn thu lấy bao nhiêu tài liệu, đều là hắn nói tính.

Kể từ đó, nhìn như đàng hoàng Thực Thiết Thú lão thập đang cùng Sơn Nhạc Titan xưng huynh gọi đệ đồng thời, cũng là hung hăng làm thịt Sơn Nhạc Titan một lớp.

Còn đối với này, Sơn Nhạc Titan chẳng những không biết, mà là bởi vì đối với khôi giáp phẩm chất cực kỳ thoả mãn, còn đối với Thực Thiết Thú lão thập cảm kích vạn phần.

Mà cái này, cũng được Yêu Đình một cái vì số không nhiều trò cười.

. . .

"Chủ nhân. . . Hắc hắc. . . Nghe nói ngươi gần nhất thích lấy hình dạng người hành tẩu thế gian, ta cái này không lại cho ngươi chế tạo một bộ quần áo nha. . ."

Hàm hậu cười cười, Thực Thiết Thú Lão Cửu cũng là từ trong không gian giới chỉ lấy ra một cái hộp gấm.

Sau đó, mở hộp gấm ra.

Oanh

Kèm theo kim quang sáng chói, một bộ chồng chất thật chỉnh tề, thoạt nhìn lên cực kỳ tôn quý Tử Kim sắc y phục đã phù hiện ở Ngu Tử Du trước mắt.

"Đây là ta lấy ngàn năm tuyết sợi bện, sau đó dung hợp hoàng huyết. . ."

"Tốn thời gian trăm ngày mới(chỉ có) khó khăn lắm hoàn thành. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Thực Thiết Thú Lão Cửu trên mặt cũng là lộ ra tiếu ý.

Trong mơ hồ, càng là có một vệt được nước lưu lộ.

Tựa hồ muốn nói: Mau tới khen ta, mau tới khen ta. . .

"Ngươi a. . ."

Một tiếng cười khẽ, nhìn lấy cái này một cái ngũ giai phẩm chất Linh Y, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Một món đồ như vậy Linh Y, những thứ không nói, vẻ ngoài vẫn là mười phần.

Đương nhiên. . . Cái này không trọng yếu.

Yên lặng dưới tay lễ vật, Ngu Tử Du cũng là nhìn một cái, vẫn còn ở hắn thân thể các nơi tu luyện Ba Tuần, Phệ Thần Thử đám người. . . Sau đó nói thẳng:

"Lần này, ta gọi ngươi tới, là muốn mời ngươi vì cái này mấy cái tiểu gia hỏa chế tạo riêng một ít binh khí cùng với Linh Y. . ."

"Cái này dạng nha. . ."

Khóe miệng một phát, Thực Thiết Thú Lão Cửu cũng là hiểu ra.

Bất quá, bản này chính là hắn bổn phận sự tình, chuyện đương nhiên.

Chỉ là, giống như là nghĩ đến cái gì, Thực Thiết Thú Lão Cửu cũng là chủ động dò hỏi:

"Chủ nhân. . . Có cái gì đặc thù yêu cầu à?"

Nghe vậy, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng giương lên, khẽ cười nói:

"Cái này thật đúng là có một cái."

Nói, Ngu Tử Du không che giấu chút nào, nói thẳng:

"Lần này chế tạo những thứ này tiểu gia hỏa lượng thân binh khí thời điểm, chú ý sảm tạp một ít Thần Thiết. . . Những binh khí này rất có thể sẽ trở thành vì bọn họ thần binh bổn mạng, phẩm chất tốt nhất vẫn là cao điểm."

"Thứ nhì, vì cầm, ta cô muội muội này chế tạo mười miếng ngân tệ, liền lấy hoàng huyết Tử Kim chế tạo, hoàng huyết Tử Kim chính là chín đại Thần Thiết một trong, giống như Phượng Hoàng Khấp Huyết, nhuộm đỏ kim loại, có thể chính mình khôi phục, dù cho phá hủy không còn hình người, dành cho thời gian, cũng có thể khôi phục."

"Dùng nó chế tạo Thần Binh, hẳn là là thích hợp nhất đàn. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Thực Thiết Thú cũng là cũng.

Chỉ là, giống như là nghĩ đến cái gì, Thực Thiết Thú trên mặt cũng là không khỏi tố khổ nói:

"Chủ nhân, cũng cái này thật đúng là là vì khó ta. . . Lấy hoàng huyết Tử Kim chế tạo Thần Binh, đây cũng không phải là ta có thể tiếp xúc tầng thứ a. . ."

"Ta tin tưởng ngươi là có thể."

Tràn đầy ngoạn vị trong tiếng cười, Ngu Tử Du cũng là làm bộ không có thấy Thực Thiết Thú Lão Cửu khuôn mặt ưu sầu.

Còn lại Ngu Tử Du không biết, nhưng Thực Thiết Thú khẳng định có thể lấy Thần Thiết hoàng huyết Tử Kim luyện chế.

Chỉ là, có thể có chút phiền phức mà thôi. . .

Mà Thực Thiết Thú Lão Cửu, ghét nhất chính là phiền phức.

Đương nhiên, Thực Thiết Thú đây cũng là nửa tựa như nói giỡn oán giận một tiếng.

Thực sự làm cho hắn chế tạo, hắn bằng lòng nhất định sẽ làm hết sức.

Dù sao, hắn đối với Ngu Tử Du mệnh lệnh, từ trước đến nay đều là không chỗ nào không theo. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là ở cành bên trên đông lại hơn mười tích bích lục tinh hoa sinh mệnh.

"Đây là ta bản thể ngưng kết độ tinh khiết cực cao tinh hoa sinh mệnh, bình thường ngũ giai riêng là một giọt cũng đủ để khiến cho thân thể căng bạo. . . Ngươi sử dụng thời điểm, chú ý một điểm. . ."

Khe khẽ dặn, Ngu Tử Du cũng là trực tiếp đem cái này hơn mười tích tinh hoa sinh mệnh, rót vào một cái như bạch ngọc bình sứ bên trong, hướng về Thực Thiết Thú Lão Cửu ném đi.

Đối với Thực Thiết Thú Lão Cửu, hắn còn là thật thích.

Bản phận, giản dị.

Chuyên chú vào luyện khí.

Đây là một cái làm thực sự gia hỏa.

Cho đến nay, đã vì Yêu Đình chế tạo hơn trăm món ngũ giai Thần Binh.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là, Thực Thiết Thú Lão Cửu còn chế tạo hai cái Lục Giai Thần Binh phôi thai.

Chỉ cần chờ đợi non nửa năm, thì sẽ có hai kiện Lục Giai Thần Binh sinh ra.

Mà cái này, cũng là ý nghĩa Yêu Đình cao tầng chiến lực, lại sẽ có một cái tầng thứ đề cao.

Ngoại vật, coi như là tự thân chiến lực.

Mà đợi đến Thực Thiết Thú Lão Cửu có thể chân chính chế tạo Lục Giai Thần Binh. . . Tin tưởng toàn bộ Yêu Đình, Yêu Ma Chi Cảnh, thậm chí Ngu Tử Du thuộc hạ những cường giả khác, đều sẽ tay cầm Lục Giai Thần Binh, chiến lực đều sẽ có lấy 3-4 thành đề cao.

Giống như là một ít cường giả bắt được cực kỳ thích hợp Thần Binh, chiến lực càng biết có 7-8 thành, thậm chí gấp bội một dạng đề cao. .

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng Thực Thiết Thú Lão Cửu đáng sợ.

Cái này một vị, nhưng là Yêu Đình chân chính bảo.

Yêu Đình Trọng Khí, nói chính là Thực Thiết Thú Lão Cửu.

Còn đối với này, Cửu Vĩ, Đế Ngạc, đám người đều là rõ ràng nói, không luận chiến tranh bực nào kịch liệt, cũng không cho phép Thực Thiết Thú Lão Cửu tham chiến.

So sánh với Thực Thiết Thú Lão Cửu tham chiến, hắn lựa chọn tốt hơn, vẫn là liên tục không ngừng vì Yêu Đình chế tạo Thần Binh. . .

Ps:----------- cầu tự định ---------

Chuẩn bị cuối cùng. . . Sau đó tiến vào cao trào..