Chương 1022: Lộng lẫy ngân hà thăng cấp (canh thứ ba )

Chương 1022: Lộng lẫy ngân hà thăng cấp (canh thứ ba )

Mà ngoại trừ Thực Thiết Thú Lão Cửu, Yêu Đình ngược lại vẫn có một vị bảo, đại địa hóa thân, xanh thép.

Cái gia hỏa này, bây giờ tọa trấn Thổ Tinh.

Càng là âm thầm tập được Ngu Tử Du truyền thụ cho huấn luyện Đạo Binh phương pháp.

Dựa theo lối nói của hắn, không ngoài mười năm, tất nhiên vì Yêu Đình huấn luyện chỗ hai chi ở trên thai diện Đạo Binh.

Mà Đạo Binh

Càng là ở trên mặt bàn.

Có thể tưởng tượng được, đây là ý vị như thế nào.

Liền nói như vậy, ba ngàn phổ thông Đạo Binh, đủ để ngăn chặn mười vạn Hùng Sư.

Còn như, càng là thượng thừa, đủ trở lên thai diện Đạo Binh, dù cho chỉ có ba ngàn, cũng là đã đủ chống lại mấy trăm ngàn Hùng Sư.

Kinh khủng hơn là, Đạo Binh còn có Hợp Kích Chi Thuật. . Đối với một ít cường đại tồn tại cũng là có uy hiếp.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu rồi tính toán.

Nếu như có thể. . . Đợi đến hư không xâm lấn phía trước, đi Thổ Tinh đi một lần, nhìn xanh thép thành quả như thế nào ?

Nếu không phải sai, thì có thể mang theo một chi Đạo Binh đi tấn công thiên sứ nhất tộc.

Giống như là Đạo Binh nhân vật như vậy, các tộc đều cũng có luyện chế.

Dù cho bị người phát hiện, cũng là không có quá lớn phiêu lưu.

Nhiều lắm chính là có người thừa dịp thiên sứ nhất tộc hãm sâu nguy nan, bỏ đá xuống giếng.

Mà trường hợp như vậy, ở trong tinh không, cũng là nhìn nhiều thấy quen.

Dù sao, các tộc đừng nói Ngoại Tộc, liền chính mình trồng tộc, cũng là mâu thuẫn trùng điệp.

Bỏ đá xuống giếng tồn tại, số lượng chi không rõ.

. . .

Đơn giản phân phó Thực Thiết Thú Lão Cửu một sự tình, Ngu Tử Du cũng là không để cho bên ngoài ở lâu.

Giống như Thực Thiết Thú Lão Cửu nhân vật như vậy, thân kiêm chức vị quan trọng, không thể ly khai lâu lắm.

Nhìn theo Thực Thiết Thú Lão Cửu, chậm rãi ly khai sinh mệnh Tiểu Thế Giới, Ngu Tử Du lúc này mới xoay chuyển ánh mắt, nhìn về cách đó không xa Ba Tuần, trợt phiêu đám người.

"Các ngươi bình thường tu luyện, không để cô phụ bực này cơ hội."

Một lần nữa căn dặn bên trong, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi trầm xuống tâm thần.

Lần này, nếu không phải là cầm bỗng nhiên đột phá, hắn là sẽ không từ bế quan bên trong tỉnh lại.

Mà bây giờ, cầm đã an toàn đột phá.

Như vậy, hắn chính là có thể lần thứ hai bình tĩnh lại tâm thần tu luyện.

"Đệ Thập Giới đã thuế biến hơn phân nửa, còn lại không gấp được. . ."

Trong lúc suy tư, Ngu Tử Du cũng là quyết định tay, làm một chuyện khác.

Mà cái kia, chính là đánh bóng hộ tống Đạo Binh khí —— lộng lẫy ngân hà.

Lộng lẫy ngân hà, là Ngu Tử Du thần binh bổn mạng, có phi phàm khả năng.

Sáu chuôi bản mệnh phi đao, mỗi người đều là thần dị.

Mà ở thần dị đồng thời, càng có thể phân hoá vạn ngàn, hợp thành mênh mông trận pháp.

Già Thiên, Phúc Địa, Tru Thần. . . Không gì làm không được.

Chỉ cần, Ngu Tử Du tinh thông Trận Pháp Chi Đạo, lộng lẫy ngân hà vận dụng, chính là thiên biến vạn hóa.

Bên ngoài uy năng, càng là quyết định bởi với Ngu Tử Du ở Trận Pháp Chi Đạo lĩnh ngộ.

Nhưng mà, đáng tiếc là. . . Cái này lộng lẫy ngân hà, bây giờ cũng chỉ có Lục Giai phẩm chất.

Tuy nói, cái này phóng nhãn tinh không, đã không sai.

Nhưng so sánh với các tộc nội tình, nhẹ thì Thất Giai Cực Đạo binh khí

Giống như là Huyết Ma tộc Huyết Sát kiếm, cùng với Sát Sinh Kiếm.

Nặng thì, thiên sứ nhất tộc, Titan nhất tộc bát giai Cực Đạo Đế Binh.

Ngu Tử Du vũ khí, rõ ràng phải kém hơn một cấp bậc.

Bất quá, cái này cũng không trách Ngu Tử Du.

Những thứ này tộc quần, đều là kỷ nguyên kéo dài, mỗi cái là có thêm nội tình.

Mà Ngu Tử Du lại là ở không chỗ nương tựa, sức một mình, trưởng thành đến nay. . .

Hai người, hoàn toàn không thể so sánh.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Huyết Ma tộc Thất Giai Ma Kiếm —— sát sinh, đã nhận thức Ngu Tử Du làm chủ.

Tuy nói, Ngu Tử Du không am hiểu sử dụng trường kiếm, nhưng ngẫu nhiên dùng để cũng là không sai.

Dù sao, Ngu Tử Du thu gặt tiến hóa điểm, cùng Ma Kiếm sát sinh, ở một mức độ nào đó cũng là hỗ trợ lẫn nhau.

Càng là cường đại sinh vật, thu hoạch tiến hóa điểm càng nhiều.

Mà sát sinh, lại là cần liệp sát cường giả, lấy rèn luyện tự thân.

"Tấm tắc. . ."

Chậc chậc miệng, Ngu Tử Du muốn đem Sát Sinh Kiếm, thành tựu chính mình phó binh khí ý tưởng, cũng là bộc phát cường liệt.

Còn như, lộng lẫy ngân hà món này bản mệnh binh khí, càng nhiều trong trình độ là thành tựu công năng hình binh khí.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du ý niệm trong đầu cũng là nhất chuyển.

"Bá, bá, bá. . ."

Kèm theo một đạo tiếp lấy một đạo tiếng xé gió, ở Ngu Tử Du ánh mắt bình tĩnh bên trong, sáu chuôi phi đao đã từ Ngu Tử Du thân cây bên trong thoát ra.

Sáu chuôi phi đao, nhan sắc không đồng nhất.

Giống như thân đỏ như huyết, càng là gánh vác Cự Kình hư ảnh huyết sắc phi đao.

Cũng có lộng lẫy như Tinh Thần, chớp động ánh sao Tinh Thần phi đao.

. . .

Mỗi một thanh phi đao, đều có đặc biệt năng lực.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du vì sao cho rằng lộng lẫy ngân hà là công năng hình Thần Binh một trong những nguyên nhân.

Các loại năng lực, lại dung hợp Trận Pháp Chi Đạo, lộng lẫy ngân hà lực lượng, quyết định vượt quá tưởng tượng quỷ dị.

Mà bây giờ. . .

Huyết sắc, đoạn hồn, Tinh Thần, phong mang, lôi diệt, thí sinh. . . Sáu chuôi phơi bày bất đồng màu sắc, càng là lóe ra mông lung tia sáng phi đao đã ở Ngu Tử Du một ý niệm, bắt đầu quay chung quanh bản thể hắn, xoay chầm chậm.

"Ngâm, ngâm. . ."

Thân đao run rẩy, khinh minh thanh âm, với sinh cơ Tiểu Thế Giới quanh quẩn, cũng là có loại không nói ra được kỳ dị.

Lại tựa như vui mừng vui, vừa tựa như ở nhảy nhót.

Mà ở trong đó đáng giá nhắc tới đúng vậy, ngoại trừ huyết sắc, đoạn hồn, Tinh Thần, phong mang ở ngoài

Còn lại hai thanh phi đao, đều là Ngu Tử Du ở Kadar Tinh Vực vài chục năm tiện tay mài.

Lôi diệt, danh như ý nghĩa, tiếp nhận lôi đình Hủy Diệt Chi Lực, một thanh này phi đao với Cửu Giới thiên kiếp bên trong không khô chuyển, lấy Lôi Đình rèn luyện thân thể. . . Cuối cùng biến thành tràn đầy hủy diệt Lôi Đình phi đao.

Mà thí sinh, thì càng là dễ nói.

Trước đây, Huyết Ma tộc bởi vì Huyết Ma thạch sinh ra, mà ba khối Huyết Ma thạch, trong đó hai khối đúc nên bây giờ uy danh hiển hách ngạch Thất Giai Ma Kiếm —— sát sinh, cùng với Huyết Sát.

Mà khối thứ ba Huyết Ma thạch lại là rơi vào Ngu Tử Du trong tay.

Vốn là Ngu Tử Du còn kế hoạch đem một khối này Huyết Ma thạch, ban thưởng cho thuộc hạ.

Có thể sau lại, vừa chuyển động ý nghĩ, cũng là đem một khối này rất nhỏ Huyết Ma thạch, sáp nhập vào một bả phi đao bên trong.

Bây giờ, nhìn phía thí sinh, như trước có thể chứng kiến chuôi đao chỗ, có một cái huyết sắc tảng đá, giống như Ru-Bi giống nhau rạng ngời rực rỡ.

Mà thí sinh năng lực, cũng đơn giản nhất.

Có thể ở trảm sát sinh linh đồng thời, cướp đoạt tinh khí, tiến tới bổ sung tự thân tổn hao.

Đúng vậy, tự thân.

Nói cách khác, cái này lộng lẫy ngân hà ở trảm sát thật nhiều sinh linh lúc, dù cho mất đi Ngu Tử Du linh lực chống đỡ, cũng là có thể một mình vận chuyển.

Mà điều này có ý vị gì ?

Tự nhiên là không cần nhiều lời.

"Ta thật là càng ngày càng chờ mong, các ngươi trưởng thành đến đế binh ngày đó."

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du từng đạo cành cũng là khẽ vuốt sáu chuôi phi đao.

Cùng lúc đó, Ngu Tử Du còn lưu lại một ít Thế Giới Chi Tâm, cái này một loại rất là quý báu lực lượng, Ngu Tử Du cũng là mượn cành, không ngừng hướng về sáu chuôi phi đao rót vào.

Có những thứ này lưu lại Thế Giới Chi Tâm, cái này sáu chuôi phi đao phẩm chất, thăng cấp Thất Giai, hẳn không phải là vấn đề.

Mà còn lại thì còn lại là chờ đợi khí linh chân chính dựng dục..