Chương 1023: Táng diệt (canh thứ tư )

Chương 1023: Táng diệt (canh thứ tư )

Mà đang ở Ngu Tử Du đánh bóng thần binh bổn mạng —— lộng lẫy ngân hà thời điểm, khác một mảnh Tinh Vực.

"Ngươi còn muốn chạy trốn nơi đâu, Avril. . ."

Thanh âm trầm thấp bên trong, một cái gánh vác bốn đôi Kiếm Dực, sắc mặt lạnh như băng Thiên Sứ đã lóe lên một cái rồi biến mất, trong sát na xẹt qua tinh không.

Đây là thiên sứ nhất tộc Thánh Kiếm Thiên Sứ —— Alto, tiếng tăm lừng lẫy ngũ giai Chân Thần.

Giống như kim loại hóa vì cánh, vì hắn xé rách toàn bộ

Giống như lưỡi dao sắc bén hình dáng hai tay, lại là có thể chặt đứt toàn bộ ràng buộc.

Là chân chính trên ý nghĩa, vì chiến đấu mà thành chiến đấu Thiên Sứ.

Giống như bực này Thánh Kiếm Thiên Sứ, khắp nơi thiên sứ nhất tộc là tiên phong đội một dạng tồn tại.

Mà cái này một vị Thánh Kiếm Thiên Sứ —— Alto, lại là Thánh Kiếm quân đoàn Thiên Sứ Thống Lĩnh.

Mà bây giờ. . . Liên hợp rất nhiều chủng tộc truy sát Ruồng bỏ thiên sứ nhất tộc Avril hắn, cuối cùng đem cái này một cái Đọa Lạc vào hư không Tội ác chặn lại.

Bá

Chỉ thấy một vệt Thánh Quang xẹt qua, giống như lưỡi dao sắc bén hình dáng hai cánh tay, mạnh giao nhau chém ra.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, một cái dài đến mười ngàn thước cự đại Thập tự giá, đã hướng về xa xa một đạo tử sắc Mị Ảnh đánh tới.

"Ha ha ha. . ."

Quyến rũ mà lại không mất phong độ trong tiếng cười, Avril cũng là không sợ.

Dáng người nhẹ nhàng ngăn, giống như sợ chân đi xiêu vẹo hồ điệp, một cái hô hấp gian đã tránh khỏi đạo này trảm kích.

Bất quá. . . Đây cũng không phải là khinh thường thời điểm.

Chỉ vì, đúng lúc này.

"Đền tội a, tội ác người."

Quát khẽ một tiếng, một vị kia ở tinh không cách đó không xa chém ra Thập Tự Trảm đánh Thánh Kiếm Thiên Sứ Alto đã kéo đến Avril gần trước.

Tay nâng, giống như mũi kiếm hình dáng cánh tay mạnh chém xuống, lộ ra huy hoàng Thánh Quang, đem ảm đạm tinh không đều là chiếu rọi.

Mà thấy thế, Avril khóe miệng khẽ mím môi gian, cũng là không lùi mà tiến tới.

"Đến tốt lắm."

Một tiếng cười khẽ, một bả trường thương màu tím mạnh rơi xuống Avril trong tay.

Sau đó, thương ra như rồng, mang ra khỏi một đoàn tử sắc bão táp, mạnh hướng về Thánh Kiếm Thiên Sứ Alto đánh tới.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn, giống như thiên băng.

Quanh mình mười ngàn thước tinh không, không gian đều là không ngừng xé rách.

Trong mơ hồ, cũng là có thể chứng kiến giống như hình mạng nhện hắc sắc vết nứt hiện lên.

Nhưng vào lúc này.

Đôi mắt đông lại một cái, Thánh Kiếm Thiên Sứ cũng là chiến ý bắt đầu khởi động, lại một lần nữa hướng về Avril lấn người đánh tới.

"Phanh, phanh, phanh. . ."

Liên tiếp ầm vang, chỉ thấy tinh không không ngừng rung động.

Từng đường giống như hình mạng nhện vết nứt, đều là không ngừng hiện lên.

Càng khoa trương hơn là, cái kia tạo nên sóng xung kích, nhấc lên sóng gió đều đã là tịch quyển phương viên mười ngàn thước.

Mà cái này vẫn là Avril, cùng với Thánh Kiếm Thiên Sứ đều có ý khống chế dư âm duyên cớ.

Dù sao, dư ba càng lớn, càng là đối với lực lượng một loại lãng phí.

Chiến đấu chân chính, chắc là vô hình trung một kích trí mạng. . .

. . .

Mà ở lúc này. . .

"Bá, bá, bá. . ."

Một đạo tiếp lấy một đạo tiếng xé gió, không ngừng từ bốn phương tám hướng tinh không đánh tới.

Ngước mắt nhìn lại, cái kia hóa ra là đến từ các tộc cường giả.

Có Titan nhất tộc ngũ giai Chân Thần bạo phong.

Có Thú nhân nhất tộc ngũ giai hoàng sư tử, đầu sư tử thân người. . .

Cũng có Tinh Tộc, cả người đều là hiện lên ngũ thải, cao tới trăm mét, giống như pho tượng Cự Nhân.

Một cái, tiếp lấy một cái, cũng là liên tiếp hóa thành lưu quang, nhằm phía chiến trường.

"Đọa Lạc chi nữ, chịu chết đi."

Chợt quát bên trong, đầu sư tử thân người Thú nhân nhất tộc cường giả, đã há hốc miệng ra.

Hống

Kèm theo một tiếng kinh thiên động địa gào thét, sóng âm Cuồn Cuộn, hóa ra là lan đến vạn dặm.

Mà bên ngoài đáng sợ uy lực, dù cho các tộc cường giả đều là không khỏi một cái lảo đảo, từng cái càng là không khỏi hoảng sợ nhìn phía cái này một vị đầu sư tử thân người cường giả.

"Không hổ là, Thú nhân nhất tộc hoàng tộc, thật đúng là không phải bình thường đáng sợ."

"Cái này Sư Hống Long Ngâm, nhưng là một môn cực kỳ bá đạo âm ba Thần Thông, không nghĩ tới cái này một vị hóa ra là tu luyện tới mức như thế. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng thán phục bên trong, đám người cũng là thấy, ở giữa chiến trường, gánh vác sáu cánh Đọa Lạc Thiên Sứ Avril cả người giống như gặp trọng kích, hai lỗ tai càng là tràn ra tiên huyết.

"Thật là đáng sợ âm ba."

Trong lòng thầm hô một tiếng, Avril chân mày cũng là hơi nhíu lại.

Âm ba thủ đoạn, từ trước đến nay khó đối phó.

Huống chi, tu luyện tới tình cảnh như thế âm ba Thần Thông.

Dù cho cường đại như nàng, một cái sơ sẩy gian, cũng là thụ thương.

Bất quá, thụ thương thuộc về thụ thương, cũng không có thoạt nhìn lên nghiêm trọng như vậy.

Nàng chỉ là theo thói quen diễn kịch cấp cho người khác nhìn.

Dù sao, lần này vây công nàng, có chừng tám vị ngũ giai Chân Thần.

Nàng tuy mạnh mẽ. . . Nhưng cũng là nhất thời khó tìm đột phá khẩu.

Mà đúng lúc này. . . Tựa hồ là phát hiện cái gì, một đạo kêu kinh ngạc vui mừng chợt vang lên.

"Đọa Lạc chi nữ. . . Ngươi rốt cuộc bị ta bắt được cơ hội a."

Dữ tợn trong tiếng cười, Avril phía sau cũng là nổi lên một cái cao tới trăm mét thân ảnh.

Giống như thủy tinh đúc thành, càng là hiện lên như lưu ly ngũ thải.

Tinh Tộc ngũ giai Chân Thần. . .

Mà bây giờ. . . Nhìn Avril, cái này một vị ngũ giai Tinh Tộc Chân Thần đã nắm lại nắm tay.

Oanh

Linh lực bắt đầu khởi động gian, trong quả đấm càng là nổi lên nồng nặc ngũ thải quang mang.

"Linh quang quyền. . ."

Quát to một tiếng, cái này một cái Tinh Tộc cường giả đã đưa hắn cái kia giống như núi nhỏ lớn bằng nắm tay đẩy ra.

"Ùng ùng. . ."

Liên tiếp ầm vang bên trong, không gian đều là ở nơi này một đạo dưới nắm tay xé rách, lộ ra một đạo màu đen khe rãnh.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, một đạo kinh hô chợt ở phương xa vang lên.

"Cẩn thận. . ."

Kinh hô bên trong, Thánh Kiếm Thiên Sứ Alto sắc mặt cũng là đại biến.

Thành tựu cùng Đọa Lạc Thiên Sứ Avril có giao thủ ngắn ngủi tồn tại, hắn đã phát hiện một ít gì đó.

Nhưng mà, đáng tiếc. . .

Quá muộn.

xì

Chỉ nghe nhất thanh thúy hưởng, cái này một cái Tinh Tộc cường giả thân thể chấn động mạnh.

Cùng lúc đó, cái này một cái Tinh Tộc ngũ giai Chân Thần trên mặt cũng là lộ ra một vệt không dám tin thần sắc.

Bởi vì, liền tại hắn ra quyền một khắc kia, Đọa Lạc Thiên Sứ Avril vốn là bị thương nặng thân ảnh, hóa ra là chợt mơ hồ.

Mà cái kia cũng là bởi vì tốc độ quá nhanh, lưu lại từng đạo tàn ảnh.

Như vậy. . .

xì

Lại là nhất thanh thúy hưởng, trường thương đã đâm vào cái này một cái Tinh Tộc cường giả tim Avril cũng là đem trường thương trong tay một trận xoay tròn.

"xì... Thử thử. . ."

Liên tiếp ngũ thải linh quang phun ra, ở tinh không đều là mang theo kiểu khác diễm lệ.

Chỉ là, cái này diễm lệ ngũ thải linh quang cũng là Tinh Tộc cường giả tiên huyết.

Mà bây giờ. . . Tiên huyết vung không.

Có thể tưởng tượng được, đây là ý vị như thế nào ?

Đầu lưỡi mím một cái, liếm khóe miệng một cái tiên huyết, Avril cũng là không khỏi cười lạnh nói:

"Thật đúng là một cái ngu xuẩn."

Dứt lời, linh lực bắt đầu khởi động.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn, đáng sợ hư không linh lực đột nhiên từ Tinh Tộc cường giả trong cơ thể bộc phát ra.

Trong sát na, vô số giống như Kim Cương một dạng thủy tinh, ở tinh không tản mát.

Rất đẹp

Rất đẹp.

Nhất là, cái kia tán lạc vô số thủy tinh bên trong, một cái gánh vác sáu cánh Thiên Sứ, thản nhiên mà đứng, càng là xinh đẹp không thể tả.

Bất quá. . . Làm người ta tiếc nuối là. . Mỹ cảnh khó được này cũng là lấy một cái ngũ giai Tinh Tộc cường giả vẫn lạc đúc thành..