Chương 1024: Thế cục lâm nguy (đệ nhất càng )

Chương 1024: Thế cục lâm nguy (đệ nhất càng )

Mà cái này, cũng là Hư Không Nhất Tộc nhất là địa phương đáng sợ.

Phải biết rằng. . . Bình thường ngũ giai Chân Thần đừng nói xuyên thủng trái tim, cho dù là thân thể nát hết, có đầy đủ linh lực, cũng là cũng có một tia hi vọng khôi phục.

Tựa như Ngu Tử Du, thân là Bất Tử Thụ hắn, mặc dù là một đạo tàn gốc cũng là có thể trọng sinh.

Nhưng mà. . . Điều này pháp tắc đối với Hư Không Nhất Tộc cũng là không thích hợp.

Hư không. . .

Hư Không Chi Lực.

Đây là chưa từng thấy qua một loại lực lượng.

So với hắc ám lực lượng càng có ăn mòn tính, nhiễm loại này lực lượng, nếu không có ngang hàng cấp bậc lực lượng trung hoà, như vậy thì rất khó ứng đối.

Giống như là cái này một vị ngũ giai Tinh Tộc cường giả, nếu là bị còn lại lực lượng xuyên thủng trái tim, cũng là có thể đoàn tụ.

Nhưng là, ở quấn quanh Hư Không Chi Lực trường thương màu tím xuyên thủng trái tim của hắn sát na, cái kia vô số Hư Không Chi Lực giống như kịch độc giống nhau đưa nàng thân thể ăn mòn, thậm chí linh lực đều là ăn mòn. . .

Như vậy, chớ nói phản kháng, liền giãy giụa cơ hội cũng không có.

Mà cũng là cũng bởi vì điểm này, vạn tộc đối với hư không sinh vật đều là càng kiêng kỵ.

Cái này một chủng tộc, đơn giản là. . . Vượt qua nhận thức.

Hơn nữa, đối với vạn tộc, có loại thiên nhiên khắc chế.

Tựa như con chuột gặp phải miêu. . . Vạn tộc nhìn thấy Hư Không Nhất Tộc. . . Trừ phi có tuyệt đối lực lượng, bằng không liền giao thủ tư cách đều không có. . .

"Hừ hừ. . ."

Khóe miệng chứa bắt đầu một vệt cười nhạt, Đọa Lạc Thiên Sứ Avril cũng là không có để ý đầy trời Băng Tinh.

Chỉ là, nơi đây đáng giá nhắc tới đúng vậy. . . Nàng lần này có thể một kích trí mạng, cũng không phải là nàng một người công lao.

Tinh Tộc, là một cái rất là quỷ dị chủng tộc.

Tuy nói, hắn có cùng nhân loại một dạng trái tim.

Nhưng cái này trái tim, nhưng thật ra là lực lượng tụ tập, cũng chính là nàng thân thể lực lượng chi nguyên.

Mà cái này một cái lực lượng chi nguyên cũng liền quả đấm lớn nhỏ, lại có thể ở Tinh Tộc thân thể tùy ý du động.

Kể từ đó, nghĩ chân chính một kích xuyên thủng Trái tim, độ khó cũng không phải lớn như vậy.

Dù sao, Tinh Tộc động thì trăm mét thân thể, sau đó đem quả đấm lớn Trái tim mai táng ở chỗ sâu nhất.

Ai có thể phát hiện đâu ?

Nơi đây còn không nói xé rách Tinh Tộc cường giả phòng ngự, riêng là muốn tìm được tim vị trí, cũng rất phiền phức.

Bất quá, đáng tiếc là. . . Ở Đọa Lạc Thiên Sứ đem Tinh Tộc mang tới Ngu Tử Du lúc = trước mặt lúc, Tinh Tộc cái này một chủng tộc đối với Ngu Tử Du sẽ không có bí mật.

Mà suy nghĩ đến Avril cần ứng phó vạn tộc cường giả, Ngu Tử Du cũng là —— đem các loại chủng tộc nhược điểm bàn giao.

Giống như là Tinh Tộc. . .

"Tinh Tộc đang dũng động linh lực lúc, trái tim, cũng chính là bọn họ lực lượng chi nguyên biết chớp động hào quang năm màu. . . Mà khi đó, ngươi chỉ cần xuyên thủng ngũ thải linh quang dũng động vị trí, Tinh Tộc liền không nan trảm giết."

Não hải nhớ lại Đọa Lạc chi chủ Ngu Tử Du từng ly từng tí bàn giao, Avril khóe miệng cũng là mím một cái, nhấc lên một nụ cười.

Cũng may mắn, nàng lực lượng là hư không, có thể không nhìn Tinh Tộc hơn phân nửa phòng ngự.

Bằng không, nàng ấy một đạo trường thương còn chưa nhất định có thể xỏ xuyên qua Tinh Tộc ngũ giai chân thần nhục thân.

Chỉ là, lúc này, không phải lưu ý điều này thời điểm.

Một kích trí mạng, đem Tinh Tộc cái này một cái ngũ giai Chân Thần trảm sát, cũng không có hóa giải thế cục hôm nay, ngược lại lệnh từng cái ngũ giai cường giả nhìn phía ánh mắt của nàng đều là nhiều một vệt kiêng kỵ sâu đậm.

Liền xuất thủ đều là cảnh giác rất nhiều.

"Muốn lại một lần nữa một kích trí mạng, sợ là khó khăn."

Trong lòng cười khổ một tiếng, Avril cũng là bất động thanh sắc triển động cánh chim.

Oanh

Vũ Dực Phách Đả gian, đầy trời hắc sắc lông vũ cũng là ở tinh không cuốn ngược.

Mà liền sau đó một khắc

Oanh

Đột nhiên một tiếng ầm vang, Avril mạnh hóa thành một đạo tử quang, hướng về tinh không một góc chạy trốn.

Có thể không phải đãi nàng bắn ra quá xa.

"Thẩm phán Thập Tự Trảm."

Rống giận trầm thấp bên trong, một đạo vượt qua tưởng tượng rộng lớn ánh sáng đột nhiên kéo đến Avril gần trước.

Vô ý thức, nâng lên trường thương trong tay, hốt hoảng ngăn cản.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, Avril toàn bộ thân ảnh đều là bị đánh trở về.

Mà lúc này, nếu như chú ý toàn bộ chiến trường, thình lình có thể phát hiện, một cái lại một cái ngũ giai Chân Thần, làm thành một cái vòng vây to lớn, đem Avril vây quanh.

Nhưng mà, cái này còn không là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là. . . Cái kia một cái đến từ cao đẳng Địa Tinh tộc, thoạt nhìn lên thập phần xấu xí thân ảnh trong tay cái kia một cái cái gương.

Định không kính

Một loại ngũ giai Thần Binh, cũng là chuyên môn cửa đối phó Hư Không Nhất Tộc Thần Binh.

Chỉ vì, cái này một cái Thần Binh, có thể định trụ một vùng không gian, phòng ngừa Hư Không Nhất Tộc xé rách không gian, trốn hướng sâu trong hư không.

Đồng thời, cũng có thể ngăn cản Hư Không Nhất Tộc xé rách không gian, xâm lấn tinh không.

Mà nay. . . Cái này dạng nói như vậy. . .

Một cái lại một cái đỉnh tiêm thế lực pháo đài chi địa, đều có Định không kính .

Mà cái này, cũng là Hư Không Nhất Tộc đại quân, rất ít có thể chân chính hàng lâm thành phố lớn nguyên nhân.

Có như vậy định không kính, không gian ổn định chí ít đề thăng hơn gấp mười lần.

Trừ phi Lục Giai Hư Không Đế Vương, thậm chí nhân vật càng đáng sợ xuất thủ, bằng không chỉ bằng vào ngũ giai hư không sinh vật, nhưng là rất khó tê liệt không gian.

. . .

"Ngươi, không trốn khỏi."

Trầm thấp kể rõ bên trong, xa xa Thánh Kiếm Thiên Sứ Alto đã giơ lên giống như mũi kiếm một dạng cánh tay phải.

Cùng lúc đó, linh lực bắt đầu khởi động gian, rộng lớn Thánh Quang tại hắn cánh tay phải ngưng tụ.

Đảo mắt hóa ra là kéo ra một thanh dài đến trăm mét kiếm quang.

Thẩm Phán Chi Kiếm —— Thánh Kiếm Thiên Sứ rất ít vận dụng cường đại thủ đoạn.

Mà bây giờ, rút ra kiếm này, có thể tưởng tượng được hắn ngưng trọng.

Chỉ là, không chỉ là hắn, bên kia, đến từ Thú Nhân Tộc đầu sư tử thân người cường giả, thân thể cũng là chậm rãi cải biến. . .

Không bao lâu, hóa ra là biến thành một đầu cao tới trăm mét kim sắc Cự Sư.

Lông bờm màu vàng óng, với trong tinh không lóng lánh.

Giống như roi thép một dạng đuôi, khẽ đung đưa gian, liền không gian đều là xé rách.

Huyết mạch khôi phục —— khôi phục xưa nhất thú tư, lực lượng, tốc độ, tăng lên trên diện rộng.

Thậm chí, liền âm ba uy lực, cũng có thể đề thăng một hai đẳng cấp.

Vừa hô phía dưới, không nói phấn tinh Toái Nguyệt, nhưng đem một khối lớn bình thường lục chấn động thành tro trần, vấn đề chắc là không lớn.

Mà cái này, hiển nhiên là Avril một kích trảm sát Tinh Tộc cường giả sắc bén thủ đoạn, đưa bọn họ dọa sợ không nhẹ.

Thế cho nên, bây giờ xuất thủ, đều là chân chính chăm chú.

Thậm chí, liền một ít con bài chưa lật, đều là trực tiếp đem ra..