Chương 1025: Top 8 liên thủ (phần 2 )

Chương 1025: Top 8 liên thủ (phần 2 )

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, mắt trần có thể thấy, trong tinh không liên tiếp lưu quang không ngừng va chạm, tạo nên liên miên hỏa quang.

Nhưng mà, so với hỏa quang, cái kia từng đường sóng xung kích tựa như cơn lốc giống nhau, đem quanh mình vạn dặm vẫn thạch đều là mài nhỏ.

Ở ngũ giai Chân Thần trước mặt, cứng rắn như sắt vẫn thạch cũng cũng quá giống như là giấy dán một dạng.

Chỉ là. . . Lúc này Đọa Lạc Thiên Sứ Avril cũng không dễ chịu.

Cường đại như hắn, ở chúng mạnh vây công trước mặt, cũng là liên tục bại lui.

Một mình đấu, nàng không sợ hãi.

Nhưng mà, đối mặt với từng cái thủ đoạn xuất hiện nhiều lần ngũ giai Chân Thần, dù cho nàng đều là có chút sơn cùng thủy tận.

Hống

Lại là một tiếng Sư Hống Long Ngâm, cũng là giống như truyền âm một dạng, đột nhiên ngưng tụ thành một cái khẩu độ, hướng phía nàng vọt tới.

Ngăn cản không thể ngăn cản, tránh cũng không thể tránh.

Chỉ có thể nghênh tiếp.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, ngực một trận phập phồng, trong tay để ngang bộ ngực trường thương cũng là một trận run rẩy.

Mà đang ở khoảng khắc

Lại cũng không đè ép được thương thế Đọa Lạc Thiên Sứ Avril đều là phun ra một ngụm máu tươi.

Chỉ là. . . Mặc dù là như vậy, quanh mình từng cái ngũ giai Chân Thần, đều là không dám công tiến lên đây.

Ngược lại, mỗi một người đều là kéo dài khoảng cách, tiếp tục tuyển trạch viễn trình công kích.

Trước có ngũ giai Tinh Tộc cường giả vết xe đổ, bọn người kia có thể không muốn đi lên đường lui.

Mà đúng lúc này. . . Đến từ cao đẳng Địa Tinh tộc ngũ giai Chân Thần, cũng là cười hắc hắc nói:

"Sẽ cho ngươi tới một phát chúng ta Địa tinh nhất tộc Địa Tinh đại pháo a."

Tràn đầy tiếng cười âm lãnh bên trong, cái này một cái đến từ cao đẳng Địa Tinh tộc ngũ giai cường giả đã hai tay mở ra.

Mà liền sau đó một khắc, ở Đọa Lạc Thiên Sứ Avril con ngươi đông lại một cái bên trong, một cái thùng nước to sâu thẳm cái động khẩu đã từ Địa Tinh cường giả ngực lộ ra.

Cao đẳng Địa tinh nhất tộc, khoa học kỹ thuật lĩnh vực người nổi bật, đã có thể đem khoa học kỹ thuật dung hợp ở trong cơ thể.

Mà cái này một cái Địa Tinh đại pháo, lại là bên ngoài đại biểu.

Có thể rút ra tinh không Tinh Thần Chi Lực, tiến tới hóa thành một đạo quang trụ, đã đủ đem một cái tinh cầu đều là xuyên thủng.

Mà bây giờ. . . Bằng thùng nước cái động khẩu khóa lại một vệt Tinh Mang, vô số Tinh Thần Chi Lực đều là hội tụ.

"Không tốt. . ."

Trong lòng thầm hô một tiếng, Đọa Lạc Thiên Sứ Avril cũng là vô ý thức muốn né tránh.

Khả năng liền sau đó một khắc

"Cho ta định. . ."

Kèm theo quát to một tiếng, một cái không biết từ đâu tộc đi ra ngũ giai Chân Thần cường giả, hóa ra là ngôn xuất pháp tùy, đem Đọa Lạc Thiên Sứ Avril thân ảnh đều là định trụ.

"Đáng chết. . ."

Khó được chửi bới bên trong, Avril cũng là chỉ có thể trơ mắt chứng kiến cái kia một đạo hủy thiên diệt địa quang trụ từ tinh không phần cuối vọt tới.

. . . .

Chỉ là, đúng lúc này, không có ai biết là ở cái này một mảnh Tinh Vực mặt trái.

"Tử Đế đại nhân. . . Ta mới vừa phát hiện ở trong tinh không, có Hư Không Nhất Tộc sinh vật bị đuổi giết. . . Hơn nữa, theo quan sát của ta, cái này một cái hư không sinh vật dường như rất là chật vật. . ."

Thấp giọng kể rõ, một cái ngoại hình dường như sâu lông, hình thể dài đến ngàn mét hư không quái vật, đã nhìn phía cách đó không xa cái kia một đạo thân ảnh kiều tiểu.

Đây là hư không nhuyễn trùng, hư không bên trong một loại rất là thường gặp hư không sinh vật, có thể đào móc không gian đường hầm, càng sâu có thể phá vỡ nhị giới.

Chỉ là, giống như vậy ngũ giai hư không nhuyễn trùng cũng là cực kỳ hiếm thấy.

Thậm chí, có thể nói như vậy, toàn bộ Hư Không Nhất Tộc đều là khó có mấy cái.

Dù sao, ngũ giai hư không nhuyễn trùng đã đủ đem hư không cùng tinh không bích chướng đào xuyên, mở ra một cái cung cấp hư không đại quân ra vào cự đại thông đạo.

Ừm

Hơi gật đầu gian, ngồi xếp bằng nhỏ lại thân ảnh cũng là không có để ý.

Hắn chỉ là phụng chủ nhân chi mệnh, đến đây cái này một mảnh xa lạ Tinh Vực triệu tập hư không đại quân, không muốn sinh nhiều rắc rối.

Chỉ là, đúng lúc này, hoặc như là nghĩ đến cái gì, cái này một cái ngũ giai hư không nhuyễn trùng lại là nhắc nhở:

"Tử Đế đại nhân. . . Cái này một vị bị đuổi giết hư không sinh vật, hình như là lần trước trước tới tìm ngươi Đọa Lạc Thiên Sứ. . . ."

"Cái gì ?"

Quát to một tiếng, cái kia thật lâu khép kín không biết bao lâu con ngươi mạnh mở.

Oanh

Trong sát na thần quang bạo xạ mà ra, một cỗ lớn lao uy thế, đem ngũ giai hư không nhuyễn trùng đều là sợ đến như ve sầu sợ mùa đông.

"Đúng vậy. . . Tử Đế đại nhân, ta tận mắt thấy. . ."

Kinh sợ hết sức trong thanh âm, ngũ giai hư không nhuyễn trùng cũng là vội vàng nói.

"Ở đâu ?"

Không có nhiều lời, có chỉ là càng phát ra băng lãnh thanh âm.

"Ở Tinh Vực góc đông nam, tháp hà vành đai tiểu hành tinh phụ cận. . ."

Dứt lời

Oanh

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, bạo phong cuốn ngược, một vệt tử quang đã kéo dài qua nghìn vạn dặm hướng về hư không một góc bắn tới. . .

. . .

Mà đúng lúc này, tháp hà vành đai tiểu hành tinh.

Phốc

Kèm theo một ngụm máu tươi phun ra, Đọa Lạc Thiên Sứ Avril toàn bộ thân ảnh đều là bị một cột sáng để ở, thẳng tắp bắn về phía một cái tinh cầu.

Mà đang ở khoảng khắc.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn, tinh cầu cự chiến, một vòng lại một quay vòng khí lãng đều là ở tinh cầu bên trên cuồn cuộn nổi lên.

Mà Đọa Lạc Thiên Sứ Avril thân ảnh tức thì bị đạo ánh sáng này trụ đánh vào chỗ sâu trong lòng đất.

Đỏ ngầu nham tương, giống như sông vậy chảy xuôi.

Thường thường mạo phao thử thử tiếng, càng là cực kỳ chói tai.

Mà lúc này. .

Oanh

Sau lưng sáu cánh hơi triển động gian, một đạo rất là thân ảnh chật vật đã từ trong nham tương dâng lên.

Sau lưng sáu cánh đã tàn phá, càng là có dòng nham thạch chảy.

Một đầu tú lệ tóc dài màu tím cũng là mất trật tự.

Liền cái kia tuyệt mỹ mà lại thánh khiết khuôn mặt đều là nhuộm đầy huyết sắc cùng với bụi bặm.

Liếc nhìn lại, chật vật tựa như một cái ăn mày.

Bất quá. . . Mặc dù là như vậy cũng không có thể che giấu Avril cái kia khí chất siêu quần bạt tụy.

Một tay che đã gãy lìa cánh tay, thân ảnh đơn bạc, chậm rãi lên không.

Ánh mắt lạnh như băng nhìn phía, một cái lại một cái từ tinh không hạ xuống ngũ giai Chân Thần.

"Hanh. . . Các tộc thiên kiêu liên thủ khi dễ ta một cái cô gái yếu đuối, cũng là cũng bản lĩnh. . ."

Băng lãnh lộ ra một vẻ giọng châm chọc, ở trong không khí quanh quẩn, cũng là lệnh cái này từng cái tự phụ nhân kiệt thiên kiêu, đều là biến sắc.

Số ít, giống như là đầu sư tử thân người Thú Tộc cường giả, càng là không khỏi nắm thật chặt nắm tay.

Bất quá, không có biện pháp. . .

Cái này Đọa Lạc Thiên Sứ Avril, thật là khủng bố.

Nếu không phải liên thủ, chờ đợi bọn họ tất nhiên là từng cái đánh tan.

Sở dĩ. . . Tuy là như vậy bị hư hỏng uy danh của bọn hắn, nhưng vẫn là muốn thả dưới tư thái. . .

Mà đúng lúc này. . . Cách đó không xa Thánh Kiếm Thiên Sứ Alto cũng là trực tiếp giữa đường:

"Để tránh khỏi đêm dài nhiều mộng, trước đem nàng trấn áp a."

Là

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, một cái lại một cái ngũ giai Chân Thần đều là bắt đầu thu nhỏ lại vòng vây.

Cùng với làm bạn lại là, cái kia từng đạo đáng sợ chí cực khí tức xếp thành một cỗ, dần dần hướng về Avril đè ép mà đến..