Chương 1026: Hư Không Đế Vương —— hàng lâm (canh thứ ba )

Chương 1026: Hư Không Đế Vương —— hàng lâm (canh thứ ba )

Chỉ là, đúng lúc này, không có ai biết là, ở nơi này một cái tinh cầu sau lưng sâu trong hư không.

"Tìm được rồi. . ."

Chợt một tiếng nỉ non, Tử Đế, cũng chính là Tử Liêm cái kia phi hành tốc độ cao thân ảnh mạnh một trận.

Chợt, một đôi tròng mắt mạnh nở rộ thần quang.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, một màn hình ảnh đã rơi vào Tử Liêm trong mắt.

Đây là Chân Thị Chi Nhãn, Tử Liêm tiến hóa một loại năng lực, có thể phá vỡ mê vụ, nhìn trộm không biết.

Mà bây giờ. . . Hắn nhìn xuyên qua không gian, thấy được. . .

Một cái lại một cái nhìn chằm chằm ngũ giai Chân Thần cường giả, không ngừng tụ lại, hướng về ở giữa một cái thoạt nhìn lên rất là thân ảnh chật vật, chậm rãi bao đi.

"Thực sự là thật can đảm. ."

Giận quá thành cười, một đạo tiếp lấy một đạo tử sắc Hồ Quang Điện đều là Tử Liêm trên người toán loạn.

Đó là khí tức nồng nặc, gần như hóa thành thực chất đáng sợ uy thế.

Cũng là Tử Liêm lực lượng bắt đầu dũng động biểu hiện.

Chậm rãi nâng lên lưỡi hái cánh tay

"Thứ lạp. . ."

Nhất thanh thúy hưởng, một đạo màu tím vết nứt đã kéo ra.

Mà liền tại đồng nhất thời gian.

"Ầm ầm. . ."

Chấn động mạnh, từng cái ngũ giai Chân Thần cường giả đều là biến sắc.

Chỉ vì, đúng lúc này, một cỗ lớn lao uy thế chợt ở tại bọn hắn phía sau dâng lên.

Càng làm cho người ta bọn họ tim đập nhanh đúng vậy, một cỗ không nói ra được hàn ý cũng là bọn hắn trong lòng lan tràn.

Cái kia giống như đứng ở đỉnh chuỗi thực vật sinh vật, đang dòm ngó bọn họ, lấy về phần bọn hắn mỗi một người đều là trong lòng căng lên.

"Loại khí tức này ?"

Sắc mặt cứng ngắc, Thánh Kiếm Thiên Sứ Alto cũng là chậm rãi quay đầu.

Mà liền sau đó một khắc, in vào tầm mắt đúng vậy một đạo dài hơn ba mét vết nứt màu tím.

Mà đang ở cái kia vết nứt màu tím bên trong, vô số màu tím khí tức phảng phất tìm được rồi chỗ hổng, liên tiếp tuôn ra.

Cùng với nương theo lại là một đạo thân ảnh kiều tiểu, in vào chúng mạnh mẽ tầm mắt.

Thân ảnh không cao, chỉ là người trưởng thành cao.

Bất quá, mặc dù là nấp trong khí lưu màu tím phía dưới, chúng mạnh mẽ cũng là trong lúc mơ hồ có thể chứng kiến cái kia giống như liêm đao một dạng lưỡi hái cánh tay.

Mà cái kia nhìn như không phải rất thân thể cường tráng, càng là toát ra một cỗ làm người ta sợ hãi băng lãnh.

"Hư Không Đế Vương ?"

Không dám tin trong thanh âm, Thánh Kiếm Thiên Sứ Alto sắc mặt đã đại biến.

"Làm sao có khả năng ? Nơi đây tại sao có thể có Hư Không Đế Vương ?"

Lại là một tiếng thét kinh hãi, đầu sư tử thân người Thú Nhân Tộc cường giả đều là đồng tử rúc vào châm chọc.

Chỉ là, đúng lúc này

Hai cánh tay nâng lên, mạnh bấu vào tử sắc kẽ hở hai bên.

"Mở cho ta. . ."

Giống như tiếng rít một dạng tê minh, cái kia một đạo màu tím vết nứt hóa ra là chậm rãi mở rộng.

"Không tốt."

"Mau ra tay, ngăn cản hắn phá giới mà đến."

"Nhanh, nhanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, từng cái ngũ giai Chân Thần sắc mặt đều là đại biến.

Cùng lúc đó, linh lực bắt đầu khởi động trung, vô số đáng sợ thế tiến công đều là hướng về Hư Không Liệt Phùng vọt tới.

Chỉ có Hư Không Đế Vương (tài năng)mới có thể không nhìn Định không kính  lực lượng, mạnh mẽ xé rách hư không, phá giới mà đến

Mà cái này, cũng là Hư Không Đế Vương nhất là địa phương đáng sợ.

Mà bây giờ. . . Cái này một cái chưa bao giờ nghe Hư Không Đế Vương, đang ở dựa lực lượng, chậm rãi xé rách hư không bích chướng, hướng về tinh không mà đến.

Như vậy, những thứ này ngũ giai Chân Thần có thể nào không phải ngăn cản ?

Một cái Hư Không Đế Vương.

Một cái chưa từng thấy qua Hư Không Đế Vương, trời mới biết khủng bố cỡ nào.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định, đó chính là cái này một vị Hư Không Đế Vương, cũng không phải trước mắt những thứ này Chân Thần có thể chống đỡ được.

Mà trên thực tế, cũng xác thực như vậy.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, vô số thế tiến công tan mất Hư Không Liệt Phùng, cũng là không làm Tử Liêm tổn thương mảy may.

Ngược lại, càng là tăng nhanh kẽ hở bành trướng tốc độ.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, đã đã đủ dung nạp Tử Liêm gần phân nửa Thân thể .

Mà ở trong đó Thân thể, không phải chỉ đơn thuần thân thể, mà là thân thể dũng động lực lượng.

Nếu như đơn thuần lấy thân thể cao thấp, xuyên qua Hư Không Liệt Phùng.

Cái kia ở có một đạo lỗ nhỏ thời điểm, Tử Liêm hoàn toàn có thể thu nhỏ lại chính mình hình thể.

Đối với bọn hắn những thứ này Hư Không Đế Vương mà nói, Hư Không Liệt Phùng cao thấp, không phải cực hạn với thân thể của bọn họ, mà là có thể hay không dung nạp bọn họ thân thể lực lượng đi qua.

Như vậy, dù cho Tử Liêm ở mở mang dung nạp tự thân thông qua Hư Không Liệt Phùng lúc, cũng là có chút phiền phức. . .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Tử Liêm cũng là khó có được chăm chú.

Vô số hư không lực lượng, bắt đầu quấn quanh thân thể của mình.

Cùng lúc đó, càng phát ra đáng sợ lực lượng cũng là với trong cơ thể bắt đầu khởi động.

"Mở cho ta. . ."

Lại là một tiếng rít, toàn bộ tinh không đều là run lên.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn, phảng phất toàn bộ tinh không đều là không chịu nổi.

Mắt trần có thể thấy, cái kia một đạo tử sắc vết nứt, hóa ra là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mở ra.

Cùng với nương theo lại là cái kia kinh thiên động địa khí tức, cũng là bắt đầu tại tinh không tràn ngập.

"Không tốt. . ."

Sắc mặt trong sát na đại biến, đến từ Titan nhất tộc ngũ giai cường giả bạo phong đã đều là liều lên mệnh.

"Oanh, oanh. . ."

Gào thét dựng lên, dài đến mười ngàn thước che trời long quyển, không ngừng hướng về Hư Không Liệt Phùng trung vọt tới.

Trước đây, Đọa Lạc Titan suất lĩnh vạn ngàn hư không sinh vật, xâm lấn bọn họ Titan nhất tộc, hắn, bạo phong, nhưng là chính mắt thấy.

Mà đối với Hư Không Đế Vương khủng bố, hắn chính là biết nửa phần.

Loại quái vật này, cũng không phải bọn họ ngũ giai Chân Thần có thể trêu chọc.

Chỉ là, liền tại khoảng khắc, giống như là đã nhận ra cái gì, bạo phong sắc mặt cũng là mạnh biến đổi, càng là gầm nhẹ nói:

"Trốn không thoát, trốn không thoát, nếu như cái này một cái Hư Không Đế Vương khóa giới mà đến, vô luận bọn ta tốc độ nhanh cỡ nào, đều là trốn không thoát. . ."

Mà bạo phong chi như vậy gầm nhẹ, chỉ là bởi vì hắn thấy được đến từ cao đẳng Địa tinh nhất tộc ngũ giai Chân Thần, đã chẳng biết lúc nào như một làn khói hướng phía tinh không một góc bắn tới.

Địa tinh nhất tộc sợ chết, hắn sớm đã có nghe thấy.

Có thể không nghĩ tới, người này cư nhiên không biết xấu hổ như vậy da, cư nhiên ngăn tại chúng mạnh nét mặt, dẫn đầu chạy trốn. . .

Mà đúng lúc này, tựa hồ là nghe được bạo thanh âm của gió, cái này một vị Địa tinh nhất tộc cường giả, khóe mắt có chút co lại, cũng là lấy tốc độ nhanh hơn hướng về viễn phương bắn tới.

"Mẹ. . Ngươi cho ta không biết Hư Không Đế Vương khủng bố nha, ở lại chỗ này, mới là chờ chết. . ."

Trong lòng gầm nhẹ, cái này một vị cao đẳng Địa Tinh tộc cường giả, cũng là không khỏi nghĩ tới mấy năm trước, bị khác một cái Hư Không Đế Vương chi phối khủng bố.

Trong truyền thuyết Hư Không Đế Vương, được xưng gánh vác Ngạo mạn  Hư Không Đế Vương, cũng là hắn đã gặp nhân vật khủng bố nhất.

Vẻn vẹn chỉ là thoáng hiện, kém chút huỷ diệt nửa cái cao đẳng Địa Tinh tộc.

Hắn khủng bố, cái này một vị ngũ giai cao đẳng Địa Tinh cường giả, đến nay khó quên.

Mỗi khi nhớ tới, càng là giống như Mộng Yểm..