Chương 1027: Tử Đế oai (canh thứ tư )

Chương 1027: Tử Đế oai (canh thứ tư )

Chỉ là, đúng lúc này, một đạo thanh âm sâu kín, chợt ở nơi này một cái cao đẳng Địa Tinh tộc bên tai vang lên:

"Nhĩ tưởng đi đâu mà ?"

"Cái gì. . ."

Chợt sắc mặt đại biến, cái này một cái cao đẳng Địa Tinh tộc cường giả thân thể cũng là mạnh một trận.

Chỉ vì, đúng lúc này, vô số tử sắc khí thể đan vào, hóa ra là ở một cái hô hấp gian kéo ra một đạo mông lung thân ảnh.

Ngâm

Một tiếng rít, cái kia một đạo mông lung thân ảnh đã trong nhấp nháy tiêu thất.

Bừng tỉnh thiểm thước một dạng, đợi đến cao đẳng Địa tinh nhất tộc cường giả phản ứng kịp, đã cảm giác ngực tê rần.

Ngước mắt nhìn lại, cái này một cái cao đẳng Địa tinh nhất tộc cường giả thình lình phát hiện một cái quả đấm lớn năng lượng màu tím cầu đã khắc ở ngực của hắn.

"Ầm ầm. . ."

Kinh thiên động địa ầm vang bên trong, giống như nhấc lên vụ nổ hạt nhân, cái này một cái đến từ cao đẳng Địa Tinh tộc cường giả liền phản ứng đều không có phản ứng kịp, thân ảnh đã hóa thành một miếng đạn pháo bay ngược mà ra.

Mà liền tại đồng nhất thời gian.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nổ, còn lại mấy đạo thân ảnh đều là giống như gặp trọng kích, liên tiếp bay ngược mà ra.

Mà cái này, chính là Tử Liêm am hiểu nhất thủ đoạn —— hư không luật động.

Giống như thuấn di giống nhau, trong sát na kéo lại trước người địch nhân.

Mà bây giờ, đặt chân siêu phàm Lục Giai Tử Liêm, hoàn toàn có thể làm được ở một cái hô hấp gian, thuấn di mấy lần, hướng về phía nhiều người xuất thủ.

Mà giống như vậy ngũ giai Chân Thần, chớ nói ngăn cản, liền phản ứng đều phản ứng không kịp nữa.

Tử Liêm cái kia vô luận là mắt thường, vẫn là tinh thần cảm giác đều là khó có thể tróc nã tốc độ, đang khi dễ người yếu bị lừa thực sự là vô giải.

Bất quá, giống như là đã nhận ra cái gì, đã chẳng biết lúc nào xuất hiện ở tinh không Tử Liêm, cũng là nhìn thật sâu liếc mắt cách đó không xa vẫn còn ở bay ngược ra Thánh Kiếm Thiên Sứ —— Alto.

"Cư nhiên phản ứng kịp, cũng không tệ lắm."

Khó được tán thưởng bên trong, Tử Liêm cũng là biết hắn mới vừa tiện tay ngưng tụ hư không năng số lượng cầu bị cái này một vị Thánh Kiếm Thiên Sứ hai cánh tay giao nhau cản hơn phân nửa thương tổn.

Mà bây giờ, cái này một vị Thánh Kiếm Thiên Sứ sở dĩ bay ra, chỉ là bởi vì lực đánh vào quá mức khủng bố, cần lấy bay ngược tan mất lực đạo. . .

Chỉ là, không sao cả.

Chậm rãi nâng lên đầu ngón tay. . .

Oanh

Một vệt thâm thúy tử quang đã thiểm thước.

Sau đó, thuận tay hướng lên trời bên bay ngược ra Thánh Kiếm Thiên Sứ một chỉ điểm ra.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, một đạo bằng thùng nước tử sắc quang trụ xẹt qua mười ngàn thước khoảng cách đã hướng phía Thánh Kiếm Thiên Sứ Alto bay đi.

"Cái gia hỏa này. . ."

Sắc mặt đại biến, Thánh Kiếm Thiên Sứ Alto cũng là cuống quít chống đỡ.

Có thể khoảng khắc

Oanh

Ở từng cái ngũ giai Chân Thần ánh mắt hoảng sợ bên trong, Thánh Kiếm Thiên Sứ Alto thân ảnh đã bị đạo này tử sắc quang trụ đánh vào cái này một cái tinh cầu địa tâm bên trong.

Chỉ có tịch quyển toàn bộ tinh cầu sóng xung kích, ở không tiếng động thuật nói gì đó. . .

"Hừ hừ. . ."

Cười lạnh một tiếng, Tử Liêm cũng là không có để ý.

Ngược lại, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về cách đó không xa đã lần nữa sửa sang xong dung nhan Đọa Lạc Thiên Sứ Avril.

"Không có sao chứ ?"

"Không có việc gì. . ."

Khẽ lắc đầu bên trong, Đọa Lạc Thiên Sứ Avril cũng là cung kính nói:

"Đa tạ Tử Đế đại nhân xuất thủ cứu giúp."

"Không có việc gì là tốt rồi."

Đáp lại một tiếng, Tử Liêm cũng là nhìn về từng cái người bị thương nặng các tộc cường giả.

Sau đó, đôi mắt híp một cái, trực tiếp phân phó nói:

"Đem bọn người kia đều mang tới mặt chủ nhân trước a. . . Tám cái ngũ giai Chân Thần, chắc là một phần tốt lễ vật."

Là

Một tiếng đáp lại, Đọa Lạc Thiên Sứ Avril nhìn phía cái này từng cái ngũ giai chân thần ánh mắt, cũng là nhiều một vệt hàn mang bắt đầu khởi động.

Mới vừa truy sát, thật vui vẻ.

Hiện tại, xong chưa. . .

"Chờ trở lại Hư Không Thế Giới, có các ngươi tốt chịu."

Trong lòng thầm hô một tiếng, Đọa Lạc Thiên Sứ Avril cũng là tay phải khẽ búng một chút sau lưng sáu cánh.

Oanh

Trong sát na, vô số hắc sắc lông vũ bay xuống, hóa ra là biến thành từng cỗ từng cỗ hồng thủy, hướng về kia từng cái ngũ giai Chân Thần cuốn ngược mà đi.

Cái này lông vũ hóa thành hồng thủy, không đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là cái kia một đạo lẳng lặng đứng sừng sững ở tinh không, thấy không rõ thân hình thân ảnh.

Một người đứng sừng sững tinh không

Đáng sợ uy thế, lệnh xung quanh Tinh Thần đều là ảm đạm.

"Răng rắc. . ."

Nắm thật chặt nắm tay, đã người bị thương nặng Thú Nhân Tộc cường giả cũng là không có phản kháng, tùy ý hắc sắc lông vũ hóa thành hồng thủy đưa hắn dáng người cuồn cuộn nổi lên.

Mà còn lại các tộc cường giả. . .

"Ta liều mạng với ngươi. . ."

Gần như điên cuồng trong thanh âm, đến từ Titan nhất tộc cường giả bạo phong, thân hình đã bị cuồng phong gào thét bao phủ.

Cả người, càng là theo cuồng phong xoay tròn.

Oanh

Gào thét mà lên cuồng phong, biến thành một đạo mười ngàn thước phong trụ, thẳng hướng phía Tử Liêm phóng tới.

Mí mắt nhấc lên một chút, có một đạo hàn mang hiện lên.

Sau một khắc

Không khí phảng phất an tĩnh, hết thảy đều phảng phất bị đông kết.

Ở chúng mạnh mẽ từng cái ánh mắt hoảng sợ bên trong, một tia sáng tím mạnh đem phong trụ xuyên thủng.

"Thứ lạp. . ."

Thanh thúy chí cực trong thanh âm, lớn phong trụ đã ngừng.

Chỉ có một đạo thân ảnh giống như như diều đứt dây, chậm rãi hạ xuống.

Tiên huyết nhiễm đỏ thân thể.

Toàn bộ ngực đều là bị xỏ xuyên.

. . .

Mà cái này vậy gần như áp đảo tính lực lượng, cũng là lệnh từng cái ngũ giai Chân Thần cường giả đều là dừng lại hô hấp.

"Quả nhiên là chân chính Hư Không Đế Vương."

Thê thảm tiếu dung bên trong, đến từ cao đẳng Địa tinh nhất tộc ngũ giai Chân Thần cũng là tuyển trạch bỏ qua chống lại, tùy ý lông vũ bão táp đưa hắn cuồn cuộn nổi lên. . .

"Vì sao, vì sao nơi đây sẽ xuất hiện Hư Không Đế Vương ?"

Vạn phần không cam lòng thanh âm, đến từ nguyên tố nhất tộc cường giả, cũng là mặt lộ vẻ khổ sáp, cho đến hắc sắc lông vũ đưa hắn thân thể đều là triệt để bao khỏa.

Không phản kháng được.

Thực sự không phản kháng được.

Ở Hư Không Đế Vương cái này áp đảo tính lực lượng trước mặt, hết thảy chống lại đều là phí công.

Hơn nữa, khả năng lớn nhất, chính là giống như Titan nhất tộc cường giả giống nhau, tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc.

Mà xem như có thể lên đỉnh chân thần tồn tại, bọn họ đại thể đều là người thông minh.

Tự nhiên là biết, hiện tại lựa chọn tốt nhất.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu. . .

Lẳng lặng nhìn, Đọa Lạc Thiên Sứ Avril đem từng cái ngũ giai Chân Thần dẫn vào sâu trong hư không, Tử Liêm thân ảnh cũng là chậm rãi lên không, cho đến bay ra cái này một viên xa lạ tinh cầu ở ngoài.

Sau đó, chậm rãi tay phải.

Oanh

Linh lực bắt đầu khởi động bên trong, gào thét mà đến Hư Không Chi Lực từ bốn phương tám hướng không gian chảy ra.

Cùng lúc đó, Tử Liêm ánh mắt cũng là đông lại một cái.

"Hư không thôn phệ. . ."

Thấp giọng nỉ non bên trong, Tử Liêm cũng là đem lòng bàn tay cái kia một cái tụ tập tử sắc bão táp tung.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, cái kia một cái tử sắc bão táp mạnh cực kỳ bành trướng.

Hóa ra là ngắn ngủi mấy hơi thở bên trong, đem trọn cái tinh cầu đều là thôn phệ, cho đến tiêu thất.

Tại đối phó vạn tộc thời điểm, Tử Liêm vẫn ghi nhớ Ngu Tử Du bàn giao, muốn xóa đi toàn bộ vết tích.

Mà cái này một cái tinh cầu, lưu lại quá nhiều tin tức.

Lấy vạn tộc thủ đoạn, đi qua toàn bộ Hình ảnh hồi tưởng hoặc là thủ đoạn khác, có khả năng rất lớn phát hiện sự hiện hữu của hắn.

Mà cái này, tự nhiên là Tử Liêm không thể chịu đựng.

Dù sao, hư không xâm lấn kế hoạch còn chưa có bắt đầu, hắn cái này một vị không biết Hư Không Đế Vương, còn không phải là bại lộ thời điểm.

"Trong vòng một ngày, nếu là không có người chạy tới, khí tức của ta sẽ biến mất không còn một mảnh."

"Mà khi đó, mặc dù vạn tộc có Quỷ Thần thủ đoạn, cũng là khó có thể phát hiện được ta tồn tại."

Một tiếng nỉ non, Tử Liêm thân ảnh cũng là chậm rãi biến mất ở dưới trời sao..