Chương 1028: Phân cách thế lực (đệ nhất càng )

Chương 1028: Phân cách thế lực (đệ nhất càng )

Mà đang ở Tử Liêm mang theo Đọa Lạc Thiên Sứ Avril rời đi phía sau không lâu.

"Bá, bá, bá. . ."

Giống như Lưu Tinh Vũ một dạng lưu quang, chợt ở tinh không phần cuối lôi ra.

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Vì sao thống lĩnh khí tức biết tiêu thất ?"

"Không chỉ là Thống Lĩnh, liền thế lực khác ngũ giai cường giả cũng là tiêu thất. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nói chuyện với nhau, vô số hai cánh tay giống như mũi kiếm Thiên Sứ, đều là liên tiếp hiện lên.

Bọn họ là thiên sứ nhất tộc, Thánh Kiếm thiên sứ quân đoàn thành viên.

Mà ngay mới vừa rồi, bọn họ cũng là đã nhận ra Thống Lĩnh Alto khí tức tiêu thất.

Không chỉ là Alto. . .

Tìm tinh không cuối phương hướng nhìn lại, những thứ này Thiên Sứ thình lình chứng kiến một cái lại một cái đến từ khác biệt chủng tộc cường giả đều là liên tiếp chạy tới.

Trong đó, còn có một cái đến từ Titan nhất tộc ngũ giai Chân Thần Thương Vân.

"Xem ra, các tộc cường giả đều là bỗng nhiên mất tích."

Khẽ than thở một tiếng, cái này một cái thiên sứ nhất tộc Phó Thống Lĩnh, cũng là biết xảy ra chuyện lớn.

Một cái ngũ giai Chân Thần mất tích còn tốt.

Nhưng hôm nay, mỗi cái đại thế lực ngũ giai Chân Thần mất tích, khả năng liền không phải chuyện nhỏ.

Thậm chí, mơ hồ có khả năng liên lụy đến Lục Giai Vạn Cổ Cự Đầu như vậy nhân vật khủng bố.

. . .

Mà lúc này, Tử Liêm nhưng là không biết trong tinh không, gây ra động tĩnh lớn như vậy.

Đối với với hắn mà nói, càng nhiều chỉ là xuất thủ cứu vớt Đọa Lạc Thiên Sứ.

Đều là Hư Không Nhất Tộc.

Càng là hiệu trung với cùng một người, xuất thủ tương trợ đó là nhất định.

Chỉ là, đúng lúc này, chậm rãi ngước mắt, nhìn về cách đó không xa chiếm giữ vào hư không đại lục cái kia chỗ sâu nhất một đạo hình rồng thân ảnh, Tử Liêm cùng cách đó không xa Đọa Lạc Thiên Sứ cũng là nhất tề bái kiến nói:

"Ta, Tử Liêm, gặp qua chủ nhân."

"Ta, Đọa Lạc Thiên Sứ Avril, gặp qua Đọa Lạc chi chủ."

Lẳng lặng nghe, ý thức trở về Tử Long chi khu Ngu Tử Du, cũng là mở miệng nói:

"Chuyện đã xảy ra, ta đã từ Yêu Đình biết được."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là nhìn một cái thụ thương có chút nghiêm trọng Đọa Lạc Thiên Sứ Avril:

"Khổ cực ngươi."

Dứt lời, Ngu Tử Du cũng là Long Khẩu một tấm, phun ra một đạo màu tím quang trụ.

Mà đang ở tử sắc quang trụ bao phủ Đọa Lạc Thiên Sứ Avril sát na, mắt trần có thể thấy, nàng ấy phá toái thân thể đều là dần dần bắt đầu khép lại.

Avril, hôm nay là Hư Không Nhất Tộc, Ngu Tử Du bản thể tinh hoa sinh mệnh đối nàng tác dụng không lớn.

Ngược lại thì cái này dạng ẩn chứa Hư Không Chi Lực năng lượng, đối nàng trợ giúp quá lớn.

"Đa tạ, Đọa Lạc chi chủ."

Chân thành cảm tạ bên trong, Đọa Lạc Thiên Sứ Avril lại là quỳ một chân trên đất nói.

"Không sao cả."

Đáp lại một câu, Ngu Tử Du cũng là dặn dò:

"Đoạn thời gian này, ngươi cũng không cần đi săn thú, vạn tộc đã để mắt tới rồi ngươi, ra ngoài săn bắn rất nguy hiểm."

"Là, Đọa Lạc chi chủ."

Một tiếng đáp lại, Avril cũng là hiểu ra.

Đoạn thời gian này, nàng xác thực quá mức không kiêng nể gì cả.

Thế cho nên, cuối cùng cần Tử Đế xuất thủ tương trợ.

Nếu như lại cẩn thận một chút. . .

Nghĩ tới đây, Avril cũng là một trận tự trách.

Chỉ là, đúng lúc này, Ngu Tử Du ánh mắt nhưng là không có rơi vào Avril trên người.

"Ha ha. . ."

Nhẹ nhàng cười gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn phía Tử Liêm, nói thẳng:

"Xem ra ngươi gần nhất tu luyện không sai, Lục Giai đều là ổn định."

"Nhận được chủ nhân trông nom."

Khó được trong tiếng cười, Tử Liêm cũng là nhếch nhếch miệng.

Đang kêu gọi hư không đại quân lúc, hắn chính là chú trọng lắng đọng.

Ngắn ngủi gần nửa tháng, Lục Giai đều là ổn định.

Bây giờ, Tử Liêm đã hoàn toàn thích ứng thân thể dũng động lực lượng.

Nhưng mà, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Tử Liêm cũng là mở miệng nói:

"Chủ nhân, bây giờ ta đã triệu hoán rồi hai mười vạn đại quân, dự tính không ra hai năm, ta là có thể triệu hồi ra trăm vạn hư không đại quân, tạo điều kiện cho ngươi sai phái."

Ừm

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Đối với Tử Liêm, hắn luôn luôn yên tâm.

Bất quá, có chút đáng tiếc. . . Bây giờ vạn tộc đã có chút đề phòng, ngược lại là khó có thể tìm được một cái thời cơ động thủ.

Niệm này, Ngu Tử Du cũng là dặn dò:

"Gần hai năm, ngươi gọi là dưới quyền ngươi khiêm tốn một chút. . ."

Nói, Ngu Tử Du cũng là giải thích:

"Liền tại các ngươi gấp trở về hư không đại lục trên đường, Thiên Sứ Tinh Vực, Titan Thần vực rất nhiều thế lực lớn đều là đối với chúng ta Yêu Đình phát ra mời, hi vọng chúng ta cộng đồng đón đánh Hư Không Nhất Tộc, càng là tuyên bố: Có cái thứ ba chưa bao giờ nghe Hư Không Đế Vương hiện thế . . ."

Ngạch

Một trận trầm mặc, Tử Liêm cũng là bất đắc dĩ.

"Ta bại lộ à?"

"Không phải, ngươi không có bại lộ. . . Chỉ là, có thể làm cho tám vị ngũ giai Chân Thần bỗng nhiên biến mất vô ảnh vô tung, ngoại trừ Lục Giai Vạn Cổ Cự Đầu cùng với Hư Không Đế Vương xuất thủ, chắc là không có những cường giả khác có thể làm được a. . . Mà dưới trời sao Vạn Cổ Cự Đầu đều là tọa trấn các tộc, xuất thủ khả năng tính rất nhỏ, lại kết hợp nơi đó lưu lại hư không khí tức. . . Bọn họ hoài nghi có mới Hư Không Đế Vương xuất thế, cũng là có thể lý giải."

Ít có qua giải thích, Ngu Tử Du chân mày cũng là hơi nhíu lại.

Lần này Tử Liêm xuất thủ, thật đúng là không phải là một chuyện tốt.

Có chút đả thảo kinh xà.

Mà nay, vạn tộc đều là thần hồn nát thần tính, càng là bắt đầu chuẩn bị liên thủ đối kháng Hư Không Nhất Tộc.

Đây đối với Ngu Tử Du kế hoạch, nhưng là có nhất định ảnh hưởng.

Bất quá, có một chút ngược lại là thật có ý tứ.

Đó chính là không lâu, Yêu Đình đúng lúc đánh lui Hư Không Nhất Tộc ồ ạt xâm lấn.

Mà cái này một hành động vĩ đại, cũng là đem Yêu Đình cái này một thế lực danh vọng đẩy tới đỉnh điểm.

Thậm chí, có cường giả đã tiến cử Yêu Đình thành tựu đại biểu, liên hợp các tộc. . . Tổ kiến Đối kháng hư không liên minh .

. . .

Mà bây giờ. . . Yêu Đình rất có thể trở thành cái này dạng rắc rối phức tạp trong thế lực đầu lĩnh.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút không biết nên khóc hay cười.

Đây cũng là hắn không có nghĩ tới.

Bất quá, cái này dạng cũng cũng.

Nếu như cái này dạng, có thể lệnh Yêu Đình ở các tộc trong thế lực địa vị không ngừng cất cao, thế cho nên sau này trở thành Đầu lĩnh một dạng tồn tại.

Cái kia đối với Ngu Tử Du càng lâu dài tương lai, cũng là có lợi thật lớn.

Đương nhiên. . . Đây không phải là Ngu Tử Du bận tâm sự tình.

Hiện tại, Ngu Tử Du đã triệt để đem Yêu Đình buông tay cho Cửu Vĩ, Đế Ngạc đám người.

Ngoại trừ cần thiết tài nguyên nộp lên trên, những thứ khác toàn bộ, Ngu Tử Du cũng sẽ không làm vượt.

Thậm chí, hôm nay Ngu Tử Du đều là nghĩ triệt để đem vật cầm trong tay mấy cái thế lực tách ra.

Nói thí dụ như, Tử Long tọa trấn hư không đại lục, về sau không nên xuất hiện ở Yêu Đình cảnh nội.

Lại nói thí dụ như, Tử Liêm, Đọa Lạc Thiên Sứ Avril nhân vật như vậy. . . Cũng là giảm bớt cùng Yêu Đình tiếp xúc.

Yêu Đình, cần lấy phương thức của mình, triệt để dung nhập vạn tộc. . .

Mà Yêu Ma Chi Cảnh, lúc chính lúc tà, cần ở vạn tộc trong khe hẹp, tìm kiếm thích hợp sinh tồn chi đạo.

Còn như hư không đại lục, cùng với Thụ Giới những thế lực này, lại là không thấy được ánh sáng. . ..