Chương 1029: Bất tử Vụ Thú tiến giai (phần 2 )

Chương 1029: Bất tử Vụ Thú tiến giai (phần 2 )

Thế lực phân cách, là nhất định sao.

Chỉ có cái này dạng (tài năng)mới có thể tốt nhất cam đoan mỗi cái cái thế lực vận hành.

Cũng có thể cam đoan Yêu Đình sẽ không trở thành vạn tộc địch

Trong lòng trong lúc suy tư, Ngu Tử Du cũng là cũng kế hoạch.

Bất quá, loại chuyện này cần tiến hành theo chất lượng.

Những thứ không nói, riêng là tinh thần, Ngu Tử Du Hư Không Tinh Linh chi khu, liền lấy Yêu Đình Ba thần chi một  danh hào nổi danh trên đời.

Mà hắn, cũng là ẩn chứa hư không sinh vật một nửa huyết mạch.

Cái này nhưng là một cái không ổn định nhân tố.

Dựa theo đạo lý mà nói, Hư Không Tinh Linh chi khu tốt nhất trấn giữ vẫn là Yêu Ma Chi Cảnh, mà Ngu Tử Du Tử Long tọa trấn hư không.

Có thể Ngu Tử Du phía trước an bài, ngược lại là lệnh Hư Không Tinh Linh chi khu bại lộ với vạn tộc phạm vi nhìn phía dưới.

Kể từ đó. . .

Cười khổ một tiếng, Ngu Tử Du trong lòng cũng là tính toán.

"Tốt nhất, hãy để cho Hư Không Tinh Linh chi khu dần dần phai nhạt ra khỏi vạn tộc ánh mắt. . . Sau đó mời ra Yêu Đình Ba thần bên trong vị cuối cùng Thần Linh . . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là đang do dự có muốn hay không mời ra Thanh Long .

Tử Long bây giờ nhất định là không thích hợp.

Trước mắt bao người, Tử Long nếu như bảo vệ Yêu Đình, không chừng ngày thứ hai vạn tộc sẽ đánh đến cửa.

Cứ như vậy " Thanh Long ngược lại là thành lựa chọn tốt nhất.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là tạm thời không phải quấn quýt những thứ này việc vặt.

So sánh với những thứ này. . . Hắn bây giờ càng cần nữa làm triệu tập hư không đại quân, cùng với điểm hóa Linh Thụ.

Niệm này, Ngu Tử Du lại là hét dài một tiếng.

Ngâm

Long Ngâm tiệm khởi, có không nói ra được uy thế, cũng là chân chính tiếng chấn động hư không.

Mà theo cái này một đạo thân ảnh. . .

Một cái lại một cái ngủ say hư không sinh vật, cũng là chậm rãi thức tỉnh.

Càng là ở làm sơ trầm ngâm sau đó, hướng về Ngu Tử Du Tử Long địa phương sở tại chạy tới.

"Ha ha. . ."

Cười nhạt, Ngu Tử Du cũng là nhìn phía cách đó không xa Tử Liêm, phân phó nói:

"hồi ngươi Tinh Vực a, ba năm sau đó. . . Tấn công thiên sứ nhất tộc, không thể thiếu trợ giúp của ngươi."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, Tử Liêm thân ảnh cũng là chậm rãi tiêu thất.

. . .

Mà đang ở Tử Liêm sau khi rời đi không lâu, Ngu Tử Du cũng là không do dự, ý thức nhất chuyển gian, đã lần nữa về tới bản thể —— Bất Tử Thụ bên trên.

Mà lúc này, chậm rãi ngước mắt

Thình lình có thể chứng kiến Ngu Tử Du bản thể cách đó không xa, một căn lại một cây hiện lên vầng sáng Linh Thụ, lẳng lặng đứng sừng sững.

Có, giống như tuyết trung Băng Tinh, duyên dáng yêu kiều.

Có, hỏa hồng giống như dấy lên tới một dạng. . .

Băng Tinh Linh Thụ, Xích Viêm Ngọc Thụ. . . Đều là phẩm chất không tệ tam giai Linh Thụ.

Mà ở trong đó, càng là có ít có tứ giai Linh Mộc. . .

Nói thí dụ như Yêu Phượng tự mình trồng trọt một viên Ngô Đồng. . .

Mặc dù không phải trong truyền thuyết Thất Giai Thần Mộc —— Tiên Thiên Ngô Đồng Thần Thụ, nhưng cũng là ẩn chứa mỏng manh huyết mạch, đúc nên bây giờ viêm đồng uy danh.

Cả người, đều là dấy lên mỏng manh Phượng Hoàng chi viêm, có thể ở sâm nhiên trời đông giá rét, đều là hùng hùng dấy lên.

Tuy nói huyết mạch rất là mỏng manh, thế cho nên Phượng Hoàng chi viêm đều là không phải tinh khiết. . .

Nhưng ít ra, có lên cấp khả năng.

Sau này, nếu như bồi dưỡng thoả đáng, thực sự tu thành trong truyền thuyết Phượng Hoàng chi viêm, cũng chính là Niết Bàn chi hỏa, một buội này Linh Thụ hóa thân thụ nhân sợ là sẽ phải nhảy trở thành nhất là cường giả đứng đầu.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là không do dự.

Linh lực bắt đầu khởi động gian, một cỗ huyền nhi hựu huyền lực lượng cũng là khuếch tán.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, mắt trần có thể thấy, một buội lại một buội Linh Thụ đều là đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Cùng lúc đó, bọn họ cành không ngừng vướng víu, biến thành hai cánh tay.

Một cái lại một cái Thương Lan mà lại cổ xưa khuôn mặt cũng là ở thân cây hiện lên.

Thụ nhân. . .

Bây giờ, thần bí nhất một chủng tộc.

Từ Ngu Tử Du tự tay sáng lập, càng là chưa từng hiển lộ với nhân gian.

Mà bây giờ, ở Ngu Tử Du kêu gọi tới, lại là có thành tốp thụ nhân hàng lâm.

"Bọn ta, bái kiến, thụ tổ. . ."

"Bọn ta, bái kiến, thụ tổ. . ."

Cùng kêu lên la lên bên trong, in vào thụ nhân nhất tộc chỗ sâu nhất ấn ký, đã làm bọn hắn nhận ra ai là chân chính cây chi tổ.

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là mỉm cười.

Một cái lại một cái thụ nhân, đều là có bất đồng riêng.

Nhất là bất đồng Linh Thụ, hóa thành thụ nhân, càng là dáng dấp hoàn toàn khác biệt.

Giống như là viêm đồng một buội này Linh Thụ, hóa thành thụ nhân, vóc người thì càng giống như là nhân loại, tứ chi tinh tế, giống như một nữ tử.

Mà cái kia mờ nhạt Phượng Hoàng chi viêm, phơi bày kim sắc, bám vào với bên ngoài thân.

Liếc nhìn lại, ngược lại là có chút thần dị.

"Các ngươi, trở về Thụ Giới tu dưỡng sinh tức a."

Phân phó một câu, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi mở ra một cái vụ khí mông lung vòng xoáy.

Thụ Giới, chính là Cửu Giới bên trong vụ chi Tiểu Thế Giới.

Bên trong ngoại trừ có hàng ngàn hàng vạn Thụ Tộc cường giả, càng là có Ngu Tử Du dưới trướng một chỉ bất tử bất diệt quân đoàn —— vụ chi quân đoàn.

Mà cái này một cái quân đoàn, nếu là không có Ngu Tử Du phân phó, thì biết hóa thành mênh mông sương trắng, đem Thụ Giới bao phủ, làm cả Thụ Giới thoạt nhìn lên đều là nhiều hơn một phần mông lung.

Nếu như Ngu Tử Du cần, bọn họ thì biết trong phút chốc, hóa thành một chỉ vì Ngu Tử Du xung phong đáng sợ quân đoàn.

Vô số vụ khí bắt đầu khởi động bên trong, giống như trăm vạn U Hồn, hướng về địch nhân phát động công kích.

Đáng sợ hơn đúng vậy, ở vụ chi trong quân đoàn, nhất là cường đại hai cái thủ lĩnh —— quang ám song vương đã ngũ giai đỉnh phong chiến lực.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chuẩn bị lần nữa cường hóa Vụ chi quân đoàn  chiến lực.

Tốt xấu hắn bây giờ cũng là Lục Giai đỉnh phong chiến lực, thủ đoạn ra hết, dù cho Thất Giai cũng là có thể đánh một trận, kinh khủng như vậy chiến lực, có hai cái Lục Giai sơ kỳ chiến lực quang ám song vương không quá phận a.

Cũng không quá phận.

Dù sao, quang ám song vương cũng là hắn một cái năng lực.

Lục Giai cường giả tối đỉnh một cái rất là bình thường năng lực, treo lên đánh thông thường Lục Giai cường giả. . . Cái này rất bình thường.

Dù sao. . . Lục Giai sơ kỳ chiến lực cùng Lục Giai tột cùng chiến lực, chênh lệch nhưng là giống như lạch trời.

Giống bây giờ, Ngu Tử Du một cái người một mình đấu trên trăm cái thông thường Lục Giai cường giả, vấn đề không lớn. . .

Điều kiện tiên quyết là. . . Bọn người kia không dùng tới Cực Đạo binh khí thậm chí Cực Đạo Đế Binh.

Khóe miệng nhấc lên một vệt nghiền ngẫm, Ngu Tử Du cũng là không do dự nữa.

"Hệ thống, tiêu hao tiến hóa điểm, năng lực cường hóa —— bất tử Vụ Thú."

"Keng, ngươi xác định tiêu hao 50 triệu tiến hóa điểm cường hóa bất tử Vụ Thú."

"Xác định."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là thân thể cũng là chấn động mạnh.

Chỉ vì, đúng lúc này, một cỗ năng lượng đáng sợ hồng thủy hóa ra là từ trong thân thể của hắn tuôn ra.

Sau đó, hạo hạo đãng đãng tuôn hướng Thụ Giới chỗ sâu nhất.

Hống

Hống

Liên tiếp hai tiếng, tiếng chấn động cửu thiên gào thét bên trong, mắt trần có thể thấy, một đen một vàng hai bóng người đã toát ra tia sáng chói mắt.

Cùng lúc đó, toàn bộ Thụ Giới vụ hải đều là bốc lên.

"Hống, hống, hống. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gào thét bên trong, vô số vụ khí biến hóa, hóa ra là buộc vòng quanh chuột túi dáng dấp, hướng về Thụ Giới chỗ sâu nhất chạy đi.

"Bá, bá, bá. . ."

Một cái tiếp lấy một cái phá không

Đảo mắt, toàn bộ Thụ Giới bầu trời, đều có vụ hải cuốn lên.

Cực kỳ giống biển khơi bọt sóng cuồn cuộn nổi lên, trùng trùng điệp điệp.

Có loại không nói ra được đáng sợ uy thế..