Chương 1030: Quang ám song vương (canh thứ ba )

Chương 1030: Quang ám song vương (canh thứ ba )

Vụ khí giao hội, một đạo tiếp lấy một đạo, giống như dòng sông không ngừng hội tụ, cũng là tất cả đều hướng về quang ám song vương thân thể vọt tới.

Ở vạn ngàn Vụ Thú bên trong, ngoại trừ quang ám song vương có một chút trí tuệ, còn lại tất cả đều là giống như khôi lỗi một dạng tồn tại.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du cường hóa bất tử Vụ Thú, bên ngoài hạch tâm, chính là thăng Hoa Quang ám song vương.

Dù sao, Thất Giai phía dưới, đều là con kiến hôi.

Mà một câu nói này, dùng Lục Giai cũng là áp dụng.

Nhiều hơn nữa tam giai, tứ giai Vụ Thú, thậm chí là ngũ giai Vụ Thú, cũng là so ra kém hai cái Lục Giai Vụ Thú.

Như vậy. . . Ngu Tử Du cường hóa bất tử Vụ Thú phương hướng, tự nhiên là đem vạn ngàn Vụ Thú lực lượng tụ tập, tiến tới quy về nhất thể, thành tựu quang ám song vương.

Hống

Đáng sợ gào thét, với Thụ Giới ở chỗ sâu trong quanh quẩn.

Mắt trần có thể thấy, quang ám song vương thân thể đều là không ngừng bành trướng.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, càng phát ra đáng sợ khí tức, cũng là bốc lên.

Hống

Lại là một tiếng gào thét, tiếng chấn động Cửu Thiên.

Cũng là một vị Vương Giả, dậm chân mà ra.

Ngước mắt nhìn lại, đó là một chỉ kim sắc chuột túi.

Chỉ là, thoạt nhìn lên, cùng nhân loại có bảy tám phần tương tự.

Bộ lông màu vàng óng, giống như ở diễm dương dưới tản ra chói mắt màu sắc.

Sắc bén con ngươi, phảng phất có trí tuệ.

Mà cái kia thon dài mà lại đầy giàu bạo tạc lực thân thể, lại là kể Cái gì gọi là lực lượng .

Mà liền lúc này.

Đạp

Lại là một tiếng dậm chân, chỉ thấy Thụ Giới ở chỗ sâu trong lại là có một thân ảnh đi ra.

Bộ lông màu đen, u quang thiểm thước.

Một đôi mắt, là vì huyết sắc

Thâm thúy bên trong, tràn đầy tàn nhẫn.

Còn như, thân thể thì càng là cường tráng, cái kia cơ bắp phảng phất sung huyết một dạng, thoạt nhìn lên đều là làm người ta khóe mắt co quắp.

Hơn nữa, so sánh với trước đây, hai người bọn họ có chút hư huyễn thân thể, bây giờ rõ ràng càng là ngưng thật vài phần.

Liếc nhìn lại, dù cho Ngu Tử Du đều là không phân rõ bọn họ là hư huyễn, vẫn là thực thể.

"Đây chính là hôm nay quang ám song vương nha. . ."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du cũng là càng phát ra thoả mãn.

Hai đại Lục Giai Cự Đầu, nhưng chỉ là hắn một cái năng lực diễn biến.

Có thể tưởng tượng được, đây là ý vị như thế nào ?

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt khẽ híp một cái, nhìn về bọn họ bảng skills.

Bây giờ, quang ám song vương nhân vật như vậy, mặc dù chỉ là Ngu Tử Du năng lực biến thành, nhưng cũng là có có chút trí tuệ, bảng skills cũng tự nhiên là tồn tại.

Cái này liền giống như Triệu hoán vật một dạng tồn tại, rất là đặc biệt, nhưng cũng là độc thuộc với Ngu Tử Du.

Đáng tiếc duy nhất đúng vậy, bọn họ nhất định phải phụ thuộc vào Ngu Tử Du tồn tại.

Không có Ngu Tử Du, bọn họ chính là Vô Căn Chi Bình.

Cũng là cũng bởi vì cái này một nguyên nhân, quang ám song vương không thể ly khai Ngu Tử Du lâu lắm, muốn cho bọn họ ra ngoài làm việc, cũng là phiền phức.

Càng nhiều hơn công dụng, đều là để chiến đấu hoặc là thủ hộ.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du đây là cũng là trông thấy hắn muốn thấy được bảng skills.

« chủng tộc: Bất tử Vụ Thú.

Giai bậc: Lục Giai sơ kỳ.

Bản mệnh thiên phú: Hư thực không chừng —— hoặc thật hoặc hư, hư thực không chừng, kì thực là gần người The King of Fighter, có vạn ngàn Vụ Thú đáng sợ nhất cách đấu kỹ xảo, một quyền một chưởng đều có ở sát phạt bên trong đi ra, hư thì sương trắng mênh mông, hóa thành vụ hải, tịch quyển sơn hà, có thể ở xóa đi địch nhân ngũ giác đồng thời, cũng có thể hóa thành Độc Vụ, đem hết thảy đều là ma diệt.

Năng lực đặc thù:

Cách đấu vô song: Trời sinh chiến đấu chủng tộc —— chuột túi nhất tộc, vạn ngàn tàn hồn ngưng kết, cuối cùng đúc nên Vụ Thú, cực kỳ đáng sợ mà lại đầm đìa cách đấu kỹ xảo.

Vụ hóa: Có thể hóa thành mênh mông sương trắng, tránh né vạn ngàn thế tiến công.

Can đảm: Vốn là khôi lỗi một dạng tồn tại, không sợ hãi, có thể miễn dịch tám phần mười Tinh Thần công kích.

Khống sương mù: Có thể khống chế vạn ngàn vụ khí, để mà công phạt.

Độc Vụ: Có thể làm cho sương trắng, hóa thành Độc Vụ, hòa tan địch nhân. . . »

Nhìn thật sâu liếc mắt, Ngu Tử Du khóe miệng đều là nhấc lên một nụ cười.

Cuộc trao đổi này không lỗ.

Hi sinh vạn ngàn Vụ Thú, đúc nên hai cái đỉnh phong chiến lực, xác thực có lời.

Còn như nơi này đỉnh phong chiến lực, dĩ nhiên là chỉ đúng vậy hôm nay dưới trời sao. . .

Hôm nay tinh không, Lục Giai chiến lực, đã đã đủ xưng là Đỉnh phong .

Mà Ngu Tử Du nhân vật như vậy, lại là siêu cách thức tồn tại.

Nếu không phải kiêng kỵ đế binh, cùng với các tộc nội tình, Ngu Tử Du thật đúng là không sợ ai.

Bất quá đáng tiếc.

Cuối cùng là trong thảo mãng quật khởi, không người nào có thể y theo Ngu Tử Du, không so được từ nam chí bắc từng cái kỷ nguyên đại tộc nội tình.

Mà cái này cũng là Ngu Tử Du vẫn điệu thấp, yên lặng trổ mã nguyên nhân lớn nhất

Dù sao, hắn chính là một buội Thần Thụ Chứng Đạo.

Vạn tộc đều là nhìn chằm chằm, cũng không cần quá rêu rao tốt.

Giống như hắn nhân vật như vậy, không có thực lực tuyệt đối, đã định trước sẽ bị phân chia đồ ăn.

Mà có chút thực lực, cũng cần cố kỵ các tộc liên thủ. . .

Nói tới nói lui, chính là Thần Thụ Chứng Đạo, xác thực không tốt lắm hỗn. . .

Đừng xem hiện tại các tộc đối nàng, đối với Yêu Đình đều là khách khí.

Chỉ khi nào bị vạn tộc bắt được cái chuôi, ngày thứ hai, các tộc sẽ dẫn theo đế binh tới cửa.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du đã sớm bắt đầu mưu hoa vạn tộc nguyên nhân lớn nhất.

Cùng với bị động chờ đợi vạn tộc đã tới, còn không bằng tiên hạ thủ vi cường.

Dù cho không thể mặt ngoài xuất thủ, cũng muốn đang âm thầm cho vạn tộc chế tạo phiền phức, phân đi tinh lực của bọn họ.

Trong lòng cười nhạt, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là lần nữa rơi vào quang ám song vương trên người.

Bây giờ, quang ám song vương, một tả một hữu, lẳng lặng đứng sừng sững, giống như là hai cái trung thành cảnh cảnh hộ vệ, thủ hộ ở Ngu Tử Du tả hữu.

"Các ngươi. . . Chính là ta tấn công thiên sứ nhất tộc khác một lá bài tẩy. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt tinh quang.

Rõ ràng có hư không hai Đại Đế vương, Tử Long cùng Tử Đế xuất thủ.

Ám có, quang ám song vương, cái này một đôi Lục Giai Cự Đầu.

Như vậy trận thế, hắn ngược lại muốn nhìn một chút thiên sứ nhất tộc có thể hay không chống đỡ được.

Theo lý mà nói, chắc là khó có thể ngăn trở.

Dù sao, thiên sứ nhất tộc trên mặt nổi cũng liền một cái Vạn Cổ Cự Đầu.

Lo lắng nữa đến cái kia một cái khả năng đặt chân Lục Giai Thần Thánh Thiên Sứ thành chủ, cũng liền hai vị. . .

Tính rồi, không muốn những thứ này. . .

Khẽ than thở một tiếng, Ngu Tử Du cũng là không lại cân nhắc.

Cuối cùng là không có chân chính đi qua thiên sứ nhất tộc, hắn chính là không nắm chắc được.

Cùng với ở chỗ này cân nhắc, còn không bằng nhìn Yêu Đình cùng với rơi Nguyệt Tinh cướp đám người bắt được tình báo, làm tiếp suy đoán.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du trong lòng cũng là khẽ động.

Tính toán thời gian, hắn phái đi Thiên Hạ Đệ Nhất lầu A Thất cùng rơi Nguyệt Tinh cướp, cũng không kém muốn đưa tình báo trở về đến đây đi..