Chương 1031: Yêu Đình tình báo các (canh thứ tư )

Chương 1031: Yêu Đình tình báo các (canh thứ tư )

Mà đúng lúc này, Yêu Đình chỗ sâu nhất, một cái rất là bí mật nơi hẻo lánh.

Ngâm

Chợt một tiếng ngâm khẽ, chỉ thấy một cái quả đấm lớn thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.

Đây là chim cắt. . . Sớm nhất theo Ngu Tử Du tồn tại.

Bất quá, bọn họ ở phàm tục tuy là cường đại, nhưng ở bây giờ cũng là khó có thể cùng tinh không trong vạn tộc cường tộc tranh phong.

Sau đó, lại là suy nghĩ đến tốc độ bọn họ nhanh như lưu quang, khí tức càng là khó có thể phát hiện.

Là lấy, cái này tám cái chim cắt thậm chí bọn họ rất nhiều hậu đại, đều là chuyển đến Yêu Đình tổ chức tình báo.

Bây giờ, ở Yêu Đình đều có một câu nói như vậy: Khi thấy quả đấm lớn phi điểu lúc, mời bảo trì kính nể, bởi vì hắn biết ghi chép ngươi mỗi tiếng nói cử động.

Mà cái này quả đấm lớn phi điểu, nói chính là chim cắt nhất tộc.

"Lão Thất, có tin tức truyền đến à?"

Đen nhánh trong không gian, một đạo thanh âm trầm thấp, chợt vang lên.

"Đúng vậy, lão đại. . . Đây là Thiên Hạ Đệ Nhất lầu truyền tới tin tức. . ."

Nói, chim cắt bài danh Lão Thất gia hỏa, cũng là mở ra cánh chim, hóa thành một đạo u quang, hướng về sâu hơn hắc ám chạy đi.

Mà đang ở không lâu sau. . .

Nhìn cách đó không xa lần lượt từng bóng người, chim cắt Lão Thất cũng là đôi mắt híp lại.

Tìm ánh mắt của hắn nhìn lại, thình lình có thể phát hiện, tại cái kia nhất là góc tối, có một luồng quang mang chớp thước.

Mà đang ở cái này quang mang thiểm thước chi địa, thình lình có một tấm rất là cự đại cái bàn. . .

Vô số nhân ảnh vội vã, nhưng đều là Yêu Đình tình báo một thành viên của tổ chức.

Đương nhiên, trong này, dễ thấy nhất một đạo thân ảnh, không ai bằng cao tọa ở trên vương tọa một chỉ con khỉ màu vàng.

Bất quá, đây cũng không phải là Yêu Đình Yêu Sư.

Mà là Yêu Sư Kim Hầu đệ tử thân truyền —— Lục Nhĩ.

Có sáu con tai chiêu phong, có thể nghe chuyện thiên hạ, càng là thông minh tột cùng.

Là lấy, ở Yêu Đình chi chủ cùng với Kim Hầu đám người hiệp thương phía dưới, bổ nhiệm Lục Nhĩ vì Yêu Đình tình báo các người chấp chưởng.

Đang thu thập rất nhiều tình báo lúc, cũng cần trước tiên chỉnh lý tình báo.

Sau đó, cân nhắc tình báo nặng nhẹ, đem tình báo quan trọng quy về ưu tiên cấp, truyền đạt cho thập đại Thần Thú, Yêu Sư, Đế Cơ đám người. . .

Mà bây giờ. . .

"Lão Thất đã trở về. . ."

Một tiếng cười khẽ gian, đứng ở Lục Nhĩ đầu vai một chỉ chim cắt cũng là nhắc nhở.

Đây là chim cắt bên trong lão đại. . . Cũng là chim cắt nhất tộc tộc trưởng.

Hắn hôm nay, chỉ huy chim cắt nhất tộc, ước chừng trăm vạn chỉ chim cắt, là Yêu Đình tình báo các không thể phân chia một bộ phận.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Lục Nhĩ cũng là ngước mắt nhìn thoáng qua, vội vã chạy tới chim cắt Lão Thất, nói thẳng:

"Thiên Hạ Đệ Nhất lầu tình báo, là chủ nhân trực tiếp đối tiếp. . . Không cần trải qua ta. . ."

Là

Một tiếng đáp lại, Lão Thất cũng là minh bạch.

Chợt, mở ra cánh chim, hướng phía chỗ sâu hơn hắc ám vọt tới.

Yêu Đình tình báo các nơi ở, là một cái phảng phất nhìn không thấy cuối hắc sắc hành lang.

Hắc sắc hành lang, ngàn mét làm một đứng.

Mỗi một đứng đều có tình báo các nhân viên gác.

Sau đó, căn cứ tình báo nặng nhẹ, tuyển trạch cho đi.

Giống như là tình báo quan trọng đều sẽ trải qua tầng tầng sàng chọn, truyền tới hắc sắc hành lang thứ hai đếm ngược đứng Lục Nhĩ trong tay.

Mà sau cùng một trạm. .

Ngâm

Chợt một tiếng khinh minh, chim cắt Lão Thất đã tới đến cuối cùng vừa đứng.

Tại cái kia, có một cái giống như ma pháp trận một dạng khẩu độ.

Mà cái kia, chính là Truyền Tống Trận, có thể đem nhất là tình báo quan trọng trực tiếp truyền tống đến Ngu Tử Du trong tay.

Đương nhiên, đáng nhắc tới đúng vậy, cái này một cái Tiểu Hình Truyền Tống Trận, nhưng là có cường giả trông coi.

"Hống, hống. . ."

Liên tiếp hai tiếng thét dài bên trong, một cái khôi ngô, thân hình như lang thân ảnh, chậm rãi từ góc tối đi ra.

Đây là một đầu dị thú.

Chỉ vì, nó từ nhỏ song đầu.

Hai cặp đôi mắt, một đôi phơi bày giống như hỏa diễm dấy lên, mà đổi thành một đôi tròng mắt thì phảng phất băng sương làm bằng.

Mà cái này chính là, Băng Hỏa lang. . .

Trước đây, A Lang, đại xà, cùng với Lục Nhĩ, cùng xưng Tam đại thiên kiêu .

Cũng có thể nói, Yêu Đình sớm nhất thiên kiêu.

Mà bây giờ. . . Những thứ này tiểu gia hỏa, tất cả đều trưởng thành.

Giống như là đại xà cái tên kia, càng là Yêu Đình đỉnh cấp chiến lực một trong.

Còn như, Lục Nhĩ cùng Băng Hỏa lang cũng là không kém.

Lục Nhĩ bái sư Kim Hầu, một thân thực lực thâm bất khả trắc, riêng là khí tức, chính là ngũ giai hậu kỳ.

Bất quá, ngại vì hắn hôm nay thân phận, hắn ngược lại là rất ít xuất thủ.

Mà Băng Hỏa lang. . . Riêng là nhìn hắn trấn thủ tình báo các sau cùng một trạm, liền có thể tưởng tượng được thực lực của hắn.

Đồng dạng là ngũ giai hậu kỳ, cũng là bởi vì từ nhỏ song đầu, nhất băng nhất hỏa, càng là quỷ dị.

Đương nhiên, bây giờ Băng Hỏa lang còn chưa đủ lấy cùng các tộc chân chính thiên kiêu tranh phong.

Hắn hiện tại, còn cần thuế biến. . .

Hoặc là huyết mạch giác tỉnh, trở thành trong truyền thuyết Địa Ngục Tam Đầu Khuyển, hoặc là hóa thân Băng Hỏa Long Lang. . .

Vô luận loại nào thuế biến. . . Đều là đã đủ đem Băng Hỏa lang đẩy tới chuỗi thực vật huyết mạch đỉnh cao.

"Lại có tình báo trọng yếu à?"

Khàn khàn mà lại thanh âm trầm thấp, trong bóng đêm quanh quẩn, Băng Hỏa lang cũng là một bước một cái vết chân, chậm rãi đi ra.

"Ừm, đây là Thiên Hạ Đệ Nhất lầu truyền tới tình báo, cần trực tiếp giao cho chủ nhân."

"Tốt, giao cho ta a."

Nói, Băng Hỏa lang đã từ chim cắt Lão Thất trong tay tiếp nhận tình báo, bỏ vào trong trận pháp.

Cái này Truyền Tống Trận, dùng Hư Không Chi Môn, cũng chính là Trùng Động nguyên lý.

Mà ở cái này một cái Truyền Tống Trận một đầu khác, chính là sinh mạng Tiểu Thế Giới chỗ sâu nhất. . .

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, sinh mệnh Tiểu Thế Giới chỗ sâu nhất

Oanh

Kèm theo một cột sáng dâng lên, một cái tinh thạch một dạng tồn tại, cũng là chậm rãi ở trong cột sáng hiển hiện.

"Thật đúng là nói đến là đến."

Khóe miệng mím một cái gian, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên, đem Truyền Tống Trận bên trong dâng lên cái kia một viên tinh thạch lấy ra.

Đây là không tinh thạch, một loại ẩn chứa không gian chi lực tảng đá.

Giống như Ngu Tử Du cái này dạng tinh thông Không Gian Chi Đạo tồn tại, có thể đơn giản ở đá như vậy bên trong mở mang một cái nho nhỏ Trữ Vật Không Gian.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, không tinh thạch, nhưng là tương đương trân quý, thuộc về cái loại này cực kỳ khan hiếm chiến lược tài nguyên.

. . . .

Cầm lên không tinh thạch, kèm theo tầng không gian tầng Liên Y tạo nên, Ngu Tử Du cũng là lấy ra một đạo quyển trục.

Thật đơn giản nhìn lướt qua, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hơi nheo lại.

Cùng với nương theo lại là, khóe miệng của hắn lặng yên không tiếng động giơ lên vài phần.

"Nguyên lai Thiên Sứ thành thành chủ, Thần Thánh Thiên Sứ thật là Lục Giai Cự Đầu. . ."

"Hơn nữa, thiên sứ nhất tộc ngoại trừ trên mặt nổi Thánh Kiếm thiên sứ quân đoàn, thần Thánh Quân đoàn, còn có ẩn dấu sâu đậm Thẩm phán Thập Tự Quân, thánh diệu quân đoàn. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là có chút kinh ngạc Thiên Hạ Đệ Nhất lầu năng lực tình báo.

Không hổ là làm tình báo ra đời.

Có rất nhiều tin tức, cũng đều là Yêu Đình trăm phương nghìn kế đều không có nghe được..