Chương 1032: Yêu Đình nhiệm vụ (đệ nhất càng )

Chương 1032: Yêu Đình nhiệm vụ (đệ nhất càng )

Trong lòng hơi một bẩm, Ngu Tử Du đối với Thiên Hạ Đệ Nhất lầu cũng là thêm mấy phần kiêng kỵ.

Tương đối với từng cái đỉnh tiêm đại tộc, Thiên Hạ Đệ Nhất lầu cái này dạng vô khổng bất nhập thế lực, càng là làm người đau đầu.

Nếu như một cái sơ sẩy, phát hiện Yêu Đình cùng Hư Không Nhất Tộc sợi tơ nhện, dấu chân ngựa, sợ là. . .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là kiềm chế trong lòng dâng lên lo lắng.

Lúc này, không phải đối phó Thiên Hạ Đệ Nhất lầu thời điểm.

Thứ nhất là Thiên Hạ Đệ Nhất lầu, từ trước đến nay thần bí, Ngu Tử Du liền bản bộ đều không biết.

Thứ hai, lại là cái thế lực này hẳn là còn không có nhận thấy được cái gì ?

Bằng không, lần này rơi Nguyệt Tinh cướp đám người truyền tới liền không chỉ là tình báo, mà là chiến tranh cổ võ kèn lệnh.

"Ngươi tốt nhất không nên phát hiện cái gì. . ."

Trong lòng một tiếng hừ lạnh, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra vẻ sát ý.

Như cái này Thiên Hạ Đệ Nhất lầu quả thật phát hiện cái gì, Ngu Tử Du dù cho liều mạng bại lộ phiêu lưu, cũng sẽ toàn lực đưa hắn xóa đi.

Mà khi đó, lại sẽ gây thành hậu quả gì, vậy thì không phải là Ngu Tử Du có thể suy tính.

Ai

Một tiếng thở dài, đè xuống trong lòng tâm tư, Ngu Tử Du linh lực bắt đầu khởi động gian, cũng là đem lòng bàn tay tình báo xóa đi.

Sau đó, chậm rãi ngước mắt, nhìn phía sớm đã ở nơi hẻo lánh chờ đợi Tinh Linh Nữ Vương, Nhân Ngư Nữ Vương.

"Đi thông báo, Cửu Vĩ, Đế Cơ đám người chạy tới."

"Là, chủ nhân."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, Tinh Linh Nữ Vương cùng Nhân Ngư nữ vương thân ảnh cũng là chậm rãi tiêu thất.

Mà đang ở bọn họ đây sau khi rời đi không lâu.

"Bá, bá. . ."

Một đạo tiếp lấy một đạo lưu quang, dồn dập từ phía chân trời vọt tới.

"Bọn ta bái kiến chủ thượng. . ."

"Bọn ta bái kiến chủ thượng. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng hô hoán bên trong, cũng là Ngu Tử Du đã từng hạ lệnh —— ở nhiều người địa phương, đem Chủ nhân hai chữ đổi giọng vì Chủ thượng .

Tốt xấu Cửu Vĩ, Đế Ngạc, Kim Hầu đám người bây giờ ngồi ở vị trí cao.

Dù cho bận tâm bọn họ mặt mũi, cũng muốn sửa đổi một chút xưng hô a.

Hơn nữa, Ngu Tử Du vốn là muốn cho Cửu Vĩ, Đế Ngạc đám người gọi hắn là Đại nhân hay hoặc là Đế Quân chờ (các loại).

Nhưng ngay khi hắn lời mới vừa ra khỏi miệng sau không lâu, Cửu Vĩ đã nói ra Chủ thượng hai chữ.

Kém một chữ, ý tứ cũng là xấp xỉ.

Mà tới một mức độ nào đó cũng là chiếu cố Cửu Vĩ đám người mặt mũi.

Sở dĩ. . . Ngu Tử Du cũng là ở khuôn mặt cười khổ bên trong, ứng Chủ thượng hai chữ.

. . .

"Chủ thượng, không biết, ngươi triệu tập chúng ta là vì. . ."

Dẫn đầu hỏi bên trong, thành tựu Đế Sư Kim Hầu, cũng là một bước đi ra.

"Ta chuẩn bị suất lĩnh đại quân tấn công thiên sứ nhất tộc. . ."

Còn không đợi Kim Hầu hỏi xong, Ngu Tử Du đã nói thẳng.

Chỉ là, liền tại hắn một câu nói này hạ xuống sát na, quanh mình không khí đều phảng phất yên tĩnh lại.

Cửu Vĩ, Đế Ngạc, thậm chí Kim Hầu đều phảng phất là hoài nghi nghe lầm giống nhau, nhịn không được hai mặt nhìn nhau.

"Chủ thượng, ngươi. . . Chắc chắn chứ?"

Tràn đầy hồ nghi bên trong, Kim Hầu cũng là hỏi lại lần nữa.

"Xác định."

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du cũng là từ chối cho ý kiến.

Tấn công thiên sứ nhất tộc là nhất định sao.

Thật vất vả mới phát hiện đế binh uẩn dưỡng chi địa, hơn nữa hôm nay đế binh chính trực suy yếu.

Dù cho khôi phục, Ngu Tử Du cũng là cũng có thủ đoạn đối kháng.

Nói cách khác

Ngu Tử Du cướp đoạt đế binh xác suất là tồn tại, nhưng lại không thấp.

Như vậy, cái này cũng cơ hội ngàn năm một thuở, chân chính trên ý nghĩa bỏ qua khả năng liền sẽ không còn có.

Đợi ngày sau, đế binh từng bước khôi phục Toàn Thịnh, trừ phi Ngu Tử Du Chứng Đạo Vĩnh Hằng. . .

Bằng không muốn đánh đế binh chủ ý, đoán chừng riêng là đế binh hồi phục khí cơ đều đủ để đem Ngu Tử Du mẫn diệt.

Nghĩ như vậy tới, Ngu Tử Du lại tại sao sẽ buông tha lần này tấn công thiên sứ nhất tộc cơ hội.

Mà lúc này, nghe Ngu Tử Du trả lời, một bên Cửu Vĩ cũng là một bước tiến lên phía trước nói:

"Nếu quả như thật muốn tấn công, chúng ta tốt nhất phải hiểu rõ càng nhiều liên quan tới thiên sứ nhất tộc tin tức."

Ừm

Khẽ gật đầu, Đế Ngạc cũng là mở miệng nói:

"Bây giờ, chúng ta Yêu Đình cường giả như lâm, thật đánh nhau, phần thắng rất cao."

"Xuất kỳ bất ý đánh úp, lúc này đúng là thời cơ tốt."

Hé miệng cười gian, Kim Hầu cũng là ở một bên phụ họa nói.

Ách

Sắc mặt hơi cứng đờ, Ngu Tử Du cũng là cổ quái nhìn thoáng qua từng cái đã bắt đầu thảo luận như thế nào tấn công thiên sứ nhất tộc đám người ?

Bọn người kia liền không hỏi hắn vì sao tấn công thiên sứ nhất tộc à?

Chỉ là nghe được hắn một câu nói như vậy, liền từng cái bắt đầu xoa tay, tính toán nổi lên tấn công thiên sứ nhất tộc.

Phải biết rằng, Yêu Đình nếu như tấn công thiên sứ nhất tộc, cũng không phải là việc nhỏ.

Chí ít lan đến ức vạn sinh linh.

Máu chảy thành sông, đó là tất nhiên.

Tinh Thần nghiền nát, đó là thỏa thỏa.

Mà cái này cũng là đúng nghĩa nhảy qua Tinh Vực đại chiến.

Suy tư đến tận đây, Ngu Tử Du trong lòng cũng là không khỏi nổi lên một vệt cảm động.

Đây chính là hắn bồi dưỡng đám người.

Hắn đã từng nhóm, sống ở hắn che chở phía dưới.

Bây giờ, lớn lên nguyện ý của bọn hắn đem Sinh Tử giao phó về.

Dù cho chỉ là của mình thuận miệng một lời, đều đủ để để cho bọn họ không phải Cố Sinh chết, không để ý đại cục.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cắt đứt mọi người thảo luận, giải thích:

"Lần này tấn công thiên sứ nhất tộc, ta sẽ không lấy thân phận của Yêu Đình."

Nói, Ngu Tử Du cũng là sâu kín bổ sung một câu:

"Mà là liên hợp Tử Liêm chỗ ở Hư Không Nhất Tộc, tấn công thiên sứ nhất tộc. . ."

Lẳng lặng nghe, Cửu Vĩ, Đế Ngạc đám người sắc mặt cũng là hơi đổi.

Lại tựa như đang nghi ngờ, vừa tựa như ở hiếu kỳ.

Mà thấy thế, Ngu Tử Du cũng là trực tiếp giải thích:

"Hôm nay Yêu Đình, cũng coi như được với có uy tín danh dự, không thích hợp cùng thiên sứ nhất tộc thậm chí tinh không vạn tộc là địch."

"Chuyện như thế, tốt nhất vẫn là giao cho tiếng xấu lan xa Hư Không Nhất Tộc."

Nói, Ngu Tử Du cũng là lời nói xoay chuyển, tiếp tục nói:

"Đương nhiên, các ngươi cũng là có nhiệm vụ."

Nghe đến đó, Cửu Vĩ, Đế Ngạc đám người nhìn nhau, cũng là đồng nói:

"Xin cứ chủ thượng phân phó."

Tốt

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là trực tiếp phân phó nói:

"Ba năm sau, ta đem tự mình dẫn hư không đại quân tấn công thiên sứ nhất tộc, mà các ngươi muốn làm chính là ngăn chặn chủng tộc khác, để ngừa các tộc cường giả đúng lúc trợ giúp."

"Là, chủ thượng."

Cùng kêu lên đáp lại, trong lòng mọi người cũng là hiểu ra.

Tuy nói từng cái chủng tộc đều là bởi vì lợi ích, tranh đấu gay gắt, hình như có không hợp.

Nhưng ở trong tinh không, không có bạn của vĩnh viễn, chỉ có lợi ích vĩnh hằng.

Nếu như trả giá bất cứ giá nào, thỉnh cầu các tộc trợ giúp, cũng là bình thường.

Nhất là ở ứng đối Hư Không Nhất Tộc mặt trên, các tộc đều là mơ hồ cùng nhau trông coi.

Kể từ đó, Ngu Tử Du cũng là không thể không phòng những chủng tộc khác trợ giúp.

Nhất là gần tới Titan Thần Tộc, nguyên tố nhất tộc, nếu là có Lục Giai Vạn Cổ Cự Đầu mang theo đế binh đúng lúc chạy tới, không chừng Ngu Tử Du muôn vàn tính kế đều sẽ thất bại trong gang tấc..