Chương 1033: Hư không đại quân triệu tập (phần 2 )

Chương 1033: Hư không đại quân triệu tập (phần 2 )

Ngăn chặn thế lực khác, đây là nhất định.

Mà cái này, nói dễ dàng cũng dễ dàng, nói trắc trở cũng trắc trở.

Cụ thể, còn phải xem Cửu Vĩ, Đế Ngạc chờ(các loại) người thủ đoạn.

Còn đối với này, Ngu Tử Du sẽ không quản, cũng cũng muốn can thiệp.

Dù sao, Cửu Vĩ, Đế Ngạc luôn luôn làm hắn yên tâm.

Chỉ là, nghĩ tới đây, Ngu Tử Du vẫn là chủ động dặn dò một câu:

"Bất quá, ta nói một cái tỉnh, ngăn chặn thế lực khác can hệ trọng đại, ở mức độ rất lớn liên quan đến ta tấn công thiên sứ nhất tộc thành bại. . ."

"Sở dĩ, các ngươi hiểu được. . ."

Lẳng lặng nghe, Cửu Vĩ, Đế Ngạc đám người sắc mặt cũng là một bẩm.

Chợt, trăm miệng một lời:

"Mời chủ thượng yên tâm, bọn ta nhất định sẽ hảo hảo hoàn thành ngươi bàn giao."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, dù cho Kim Hầu cũng là mắt lộ ra kiên định.

"Tốt, ta đối với các ngươi cũng là yên tâm."

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du cũng là đám đông phân phát.

Loại chuyện như vậy, bàn giao một câu liền có thể.

Còn lại, sẽ chờ Cửu Vĩ cùng Đế Ngạc bọn họ sẽ cho các ngươi một phần hài lòng Giải bài thi .

. . .

Mà ở phân phát đám người sau đó, sinh mệnh Tiểu Thế Giới ở chỗ sâu trong lại là khôi phục trước sau như một an tĩnh.

Thậm chí, càng lộ vẻ tịch liêu.

Mà cái này cũng cũng có biện pháp.

Dù sao, Ngu Tử Du đệ Thập Giới đem Cửu Giới bổn nguyên đều là rút lấy non nửa, như vậy, Cửu Giới suy bại cũng là tất nhiên.

Ngước mắt nhìn lại, cây cỏ khô vàng, núi đá trọc, có loại không nói ra được hoang vu.

Mà lúc này. . . Lẳng lặng cắm rễ ở sinh mệnh Tiểu Thế Giới trung tâm, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ thở dài.

"Ngược lại là khổ cái này Cửu Giới sinh linh. . ."

Khó được thở dài bên trong, Ngu Tử Du cũng là linh lực bắt đầu khởi động.

Cùng lúc đó, bầu trời cũng là Lôi Vân Cuồn Cuộn, đảo mắt, đen như mực mây đen phô thiên cái địa vọt tới.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một đạo tiếp lấy một đạo điện quang cắt bầu trời, cũng là mưa rào tầm tã đi tới điềm báo.

Mà ngay một khắc này

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Vô số nước mưa, giống như lợi kiếm một dạng, từ không trung đánh xuống.

Mà nhìn kỹ những thứ này nước mưa, thình lình có thể phát hiện. . . Những thứ này nước mưa hóa ra là có lục sắc vầng sáng chớp động. . .

Đây là sinh cơ chi vũ, Ngu Tử Du sinh cơ Linh Dịch kết hợp Thanh Long Hành Vân Bố Vũ năng lực, do đó giáng xuống bực này bao phủ Cửu Giới Nước mưa .

Có thể trơn bóng vạn vật đồng thời, tỉnh lại đại địa sinh cơ.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du hiện tại duy nhất có thể làm. . .

Dù sao, hiện tại, không phải xử lý điều này thời điểm, Ngu Tử Du còn rất nhiều chuyện trọng yếu, cần làm.

Không nói triệu hoán đại quân, riêng là bồi dưỡng thụ nhân những thứ này, thì ít hắn không được.

"Chờ(các loại) tấn công Hư Không Nhất Tộc sau khi thành công, ta sẽ lần nữa làm cho liền Cửu Giới khôi phục từ trước."

Trong lòng một tiếng nói nhỏ, Ngu Tử Du ý thức cũng là độn vào hư không, lần nữa lựa chọn chưởng khống Tử Long chi khu.

Ngâm

Chợt một tiếng Long Ngâm, từ sâu trong hư không vang lên.

Cũng là phá lệ dài.

Cùng với nương theo lại là, cái kia một đạo trùng điệp vạn trượng, không biết cuối tử sắc dài dòng thân thể, chậm rãi trượt. . .

. . .

Tu luyện không được biết tuế nguyệt.

Đảo mắt, đã hai năm trôi qua.

Hai năm, không dài, đối với đã ở người tu luyện mà nói, bất quá chỉ là phàm nhân mấy ngày mà thôi.

Bất quá, chính là cái này hai năm. . . Yêu Đình cũng là như mặt trời giữa trưa, vang vọng toàn bộ tinh không.

Thiên Hồ —— Cửu Vĩ, Yêu Sư —— Thần Hầu, chưa từng hung thú —— Đế Ngạc. . . Cái này từng cái Yêu Đình trên mặt nổi người nói chuyện, cũng là chân chính vì tinh không biết.

Dù sao, có Ngu Tử Du Hư Không Tinh Linh chi khu, cùng với Thần Mộc hai đại Vạn Cổ Cự Đầu ở phía sau màn giữ thể diện. . . Các đại thế lực đối với Yêu Đình cũng là cũng có ba phần kính nể.

Mà cái này, cũng là bình thường.

Hư Không Tinh Linh chi khu không nói, thành tựu chưởng khống không gian tồn tại, hắn quỷ dị cùng cường đại, vạn tộc đều là kiêng kỵ phi thường.

Ngu Tử Du bản thể —— Thần Mộc, thì càng là thần bí khó lường, không có người thường có thể tưởng tượng.

Như vậy, các đại thế lực lại làm sao có khả năng sẽ không kiêng kỵ.

Một cái Hư Không Tinh Linh, bọn họ cũng không nhất định có thể đủ ứng phó.

Càng chưa nói, cái kia lấy sức một mình, đem Hư Không Đế Vương đều là chặn ngoài cửa, thoạt nhìn lên cực kỳ sâu không lường được Thần Mộc.

Chỉ là, đúng lúc này. . .

Không có ai biết là ở Yêu Đình chỗ tinh không phía sau. . .

"Hống, hống, hống. . ."

"Hống, hống, hống. . ."

Liên tiếp gào thét bên trong, liếc mắt ngắm tìm không thấy cuối hư không đại quân, đã kéo dài đến hư không phần cuối.

Một cái, tiếp lấy một cái. . .

Bừng tỉnh, vô cùng vô tận.

Vô số hư không sinh vật hội tụ một phương, đều là kính úy nhìn phía cái kia hư không phần cuối, trùng điệp vạn dặm tử sắc chi long.

"Bọn ta, bái kiến Tử Long đại nhân."

"Bọn ta, bái kiến Tử Long đại nhân."

Cùng kêu lên hô hoán, con số hàng triệu hư không đại quân, thật là tiếng chấn động Vân Tiêu.

Trong mơ hồ, đem hư không đều là lay động, vô số Liên Y thoải mái bên trong, cái kia mênh mông thanh âm đều là trùng điệp xa hơn. . .

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là nhiều một nụ cười.

Đây chính là ở Yêu Đình, đều là khó có thể cảm nhận được đãi ngộ.

Thử nghĩ phía dưới, mấy triệu đại quân, tất cả đều cuồng nhiệt nhìn phía một mình hắn.

Chỉ cần hắn một lời, vô số hư không sinh vật đều sẽ tre già măng mọc đánh về phía hắn Trường kiếm chỉ người.

"Ha ha. . . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là đắc ý.

Tuy nói, hôm nay Yêu Đình có thể đơn giản triệu hoán mấy ngàn vạn, thậm chí hơn một tỷ đại quân.

Nhưng những đại quân kia, cùng hư không sinh vật so sánh với, cuối cùng là thiếu sót vài phần.

Hư không sinh vật, có thể tiếp thu Ngu Tử Du triệu hoán, kém nhất đều là nhị giai.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là. . . Ở Yêu Đình, Ngu Tử Du cũng không dám như vậy gióng trống khua chiêng triệu tập nghìn vạn đại quân.

Dù sao, hôm nay Yêu Đình cũng là đi về phía tinh không.

Có chút gió thổi cỏ lay, đều sẽ gây nên thế lực khác cảnh giác.

Như vậy. . . Vốn là phân phó Yêu Đình khiêm tốn Ngu Tử Du, như thế nào lại triệu tập đại quân. . .

Mà bây giờ. . . Cũng liền cũng chỉ tại trong hư không, Ngu Tử Du (tài năng)mới có thể như vậy không kiêng nể gì cả, hành sử hắn thành tựu Hư Không Đế Vương chí cao vô thượng quyền lợi.

Mà đúng lúc này. . .

Hống

Một tiếng gào thét, một cái nhân hình, cao như sơn nhạc, khuôn mặt cũng là có một chỉ độc nhãn hư không sinh vật, cũng là một bước đi ra.

Đây là cô tịch, Ngu Tử Du tọa hạ hư không đại tướng, gánh vác Cô tịch, sống nhờ tam nhãn thần tộc nhân vật đáng sợ.

"hồi bẩm, Tử Long đại nhân. . ."

Một tiếng trầm thấp hô hoán bên trong, cô tịch cũng là tiếp tục nói:

"Bây giờ, hư không đại quân, đã có 240 vạn. . . Tam giai, tứ giai, nhiều vô kể. . . Mà ngũ giai cường giả, bây giờ có 42 vị. . . Trong đó ngũ giai trung hậu kỳ, đã phong làm Đại tướng  tồn tại, có tám vị, phân biệt Thống Lĩnh bát phương quân đoàn. . .".