Chương 1034: Đọa Lạc Kỵ Sĩ Vương (canh thứ ba )

Chương 1034: Đọa Lạc Kỵ Sĩ Vương (canh thứ ba )

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Không thể không nói, Hư Không Nhất Tộc, thật đúng là đáng sợ.

Vẻn vẹn hai năm, cũng đã triệu tập nhiều như vậy chiến lực. . .

Tuy nói, cái này so với không phải tinh không vạn tộc động thì ức vạn binh lực, nhưng Hư Không Nhất Tộc thắng ở đơn thể cường đại a. . .

Một cái nhị giai hư không sinh vật, tuyệt đối cần mấy vị nhị giai vạn tộc người, (tài năng)mới có thể ngăn cản.

Nhất là cá biệt bạt tiêm hư không cường giả, càng là đã đủ ngạo thị quần hùng.

Giống như là Đọa Lạc Thiên Sứ Avril, đối mặt cùng giai cường giả, ước chừng chín vị đều là đánh lâu Bất Bại, càng là ở Cửu Đại Cường Giả vây công chặn đường bên trong, trảm sát một người.

Chiến lực như vậy, thật là làm người ta kinh dị.

Bất quá, đáng tiếc là một kiện sự này, cũng là thành hư không cùng vạn tộc mồi dẫn hỏa.

Bây giờ, dưới trời sao, càng là gây dựng Đối kháng hư không  liên minh —— Thánh Quang liên minh.

Lấy thiên sứ nhất tộc dẫn đầu, nguyên tố nhất tộc, Titan Thần Tộc cùng với Yêu Đình là phụ. . .

Tuy nói, cái này một cái liên minh không có gì thực tế lực lượng.

Nhưng ở ứng phó Hư Không Nhất Tộc xâm lấn lúc, cái này một cái liên minh lại có thể trước tiên vận chuyển.

Dù cho hai tộc giao chiến, cũng cần ngừng chiến, liên thủ đối phó Hư Không Nhất Tộc.

Mà cái này cũng là mỗi cái đại tộc quần thủ lĩnh, tự mình ký kết Cùng là tiến thối điều ước.

Ở lúc đó, Ngu Tử Du nhưng là thao túng Hư Không Tinh Linh chi khu, khó có được đi ra hệ ngân hà, ký kết cái này một cái điều ước.

Trong lòng trong lúc suy tư, Ngu Tử Du cũng là không khỏi mặt lộ vẻ cười nhạt.

Cái này một cái điều ước, thật đúng là không có gì ràng buộc lực.

Thật đến rồi lợi ích gút mắt thời điểm, ai sẽ lưu ý cái gọi là Điều ước .

Những thứ không nói, Ngu Tử Du đều đã là đem đại quân triệu tập tốt, chuẩn bị tấn công thiên sứ nhất tộc nữa nha.

"Hừ hừ. . ."

Cười lạnh một tiếng, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là vừa nhấc, nhìn về đứng ở hư không đại quân tuyến đầu nhất tám đạo thân ảnh.

... này cái giống như yêu ma, đều là Tử Khí nhộn nhạo bên trong, khí tức trùng thiên.

Có bây giờ gánh vác Đọa Lạc tên Hư Không Thiên sử dụng —— Avril.

Cũng có, gánh vác Cô tịch tên, giống như núi cao giống nhau cao Tam nhãn .

Cũng có, gánh vác Cánh chim tên, không thể nhìn thấy phần cuối Già Thiên Cự Điểu. . .

Một cái tiếp lấy một cái. . .

Lại tất cả đều là siêu phàm ngũ giai trung hậu kỳ cường giả.

Mà bọn họ, chính là Ngu Tử Du Tử Long chi khu tọa hạ, bát đại đem.

Trừ cái đó ra, còn có 34 vì siêu phàm ngũ giai sơ kỳ, hoặc là mới đặt chân ngũ giai không lâu hư không sinh vật. . .

Bọn người kia, tuy là chiến lực không so được bát đại đem, nhưng so với bình thường tứ giai, cũng là cường đại hơn rất nhiều, đã đủ một mình gánh vác một phương. . .

Đương nhiên. . . Bây giờ Ngu Tử Du Tử Long chi khu tọa hạ 42 vị ngũ giai Chân Thần, tuy là nhìn như rất nhiều.

Nhưng kì thực, so với thiên sứ nhất tộc, vẫn là chênh lệch khá xa.

Thậm chí, ngay cả hôm nay Yêu Đình, đều là so ra kém.

Liền Ngu Tử Du biết, hôm nay Yêu Đình, ngũ giai Chân Thần, dường như đều có bảy tám chục vị. . .

Đến từ Lam Tinh Giáo Đình Thánh Tử, Thánh Nữ. . . Đến từ Lam Tinh man tộc ba Đại Hộ Pháp. . . Đến từ Thương Lan Long Tộc bốn vị Long Tộc tộc trưởng, đến từ Tinh Linh nhất tộc Tinh Linh trưởng lão. . .

Còn có Ngu Tử Du người quen cũ, Liên Bang một vị kia đi Hoàng đạo  tồn tại. . .

Những thứ này, tất cả đều là đặt chân ngũ giai Chân Thần.

Chỉ là, cho tới nay, bọn họ đều là khó có thể trở thành Yêu Đình hạch tâm. . .

Yêu Đình, có đã từng Mê Vụ Đại Sơn cường giả Chúa Tể, đã đầy đủ, không cần càng nhiều hơn cường giả đến phân biến hóa hôm nay Yêu Đình. . .

Ngũ giai tột cùng Cửu Vĩ

Sâu không lường được Kim Hầu. . .

Những thứ này, mới là Yêu Đình chân chính Chúa tể giả . . .

Còn như, còn lại đặt chân Ngũ giai Chân Thần  tồn tại, trừ phi là Yêu Đình hạch tâm nhất mạch, hoặc là đạt được Ngu Tử Du tán thành, bằng không. . . Tất cả đều là thành viên vòng ngoài, tối đa cũng bất quá trở thành Yêu Đình khách khanh mà thôi.

Chỉ là. . . Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là rơi vào cách đó không xa một cô thiếu nữ trên người.

Đây là một cái thiếu nữ tóc vàng, trên thân mặc khôi giáp màu đen, mà phía dưới lại là ăn mặc quần áo màu đen Gothic la lỵ quần.

Liếc nhìn lại, giống như trong đêm tối Công Chúa.

Cao quý mà lại không mất ưu nhã.

Mà bây giờ, cái này một cái thiếu nữ tóc vàng hai tay càng là chống một bả hoa lệ trường kiếm.

Rõ ràng chỉ là lẳng lặng đứng sừng sững, cũng là có một vệt không nói ra được lạnh lùng.

Đây là Ngu Tử Du Tử Long chi khu dưới trướng bát đại đem một.

Nhưng mà, lúc trước, nàng lại là Lam Tinh Nhật Bất Lạc Đế Quốc Vương Giả —— gánh vác Kỵ sĩ tên Kỵ Sĩ Vương.

Thiện lương mà lại cao thượng

Là nhất kỵ sĩ cao quý!

Mà là bởi vì cầm trong tay The Sword in the Stone, một lần rút kiếm xưng vương. . .

Chỉ là, đáng tiếc. . .

Ở Ngu Tử Du suất lĩnh Yêu Đình lấy không thể cản phá thế quật khởi sau đó, cái này một vị Kỵ Sĩ Vương chỗ ở quốc gia, cũng là mẫn diệt ở tại lịch sử trường hà.

Mà nàng. . . Cũng là bắt đầu từ đó lưu lạc. . .

Thẳng đến có một ngày. . . Yêu Đình nhân phát hiện nàng lúc, cái này một vị Vương Giả đã không còn nữa ban đầu Tư thế oai hùng .

Ngược lại là đôi mắt đẹp ảm đạm, ánh mắt đục ngầu.

. . .

Còn như hiện tại. . . Cái này một vị Kỵ Sĩ Vương, vì sao giống như là hắc hóa trạng thái giống nhau, ở trong hư không lẳng lặng đứng sừng sững.

Càng là trở thành Ngu Tử Du Tử Long chi khu bát đại đem một.

Tự nhiên là bởi vì, Ngu Tử Du coi trọng thiên phú của hắn.

Sau đó, lấy Đọa Lạc tên, đưa nàng dẫn độ hư không. . .

Mà cái này một vị Vương Giả, cũng là không chịu thua kém

Ở Ngu Tử Du đại lực bồi dưỡng dưới, vẻn vẹn một năm, liền đặt chân ngũ giai, càng là bước vào ngũ giai trung kỳ, phong làm Một phương đại tướng .

Chỉ là. . . Lệnh Ngu Tử Du có chút để ý là. . . Rõ ràng là lấy Đọa Lạc chi lực, đưa nàng thân cùng tâm đều là Đọa Lạc, nhưng này một vị Vương Giả nội tâm cũng là không có chịu đến nửa phần xâm nhiễm, ngược lại là khác thủ bản tâm.

Cùng trước đây khác biệt duy nhất, chính là thoạt nhìn lên càng là lãnh khốc vô tình mà thôi.

Đương nhiên, về mặt chiến lực, không cần nhiều lời.

Cầm trong tay Thất Giai tàn phá thần khí The Sword in the Stone, hôm nay Kỵ Sĩ Vương, như trước có thể ở tại trong hư không, chiến lực xưng vương.

Một tay Vùng Đất Mộng Tưởng Vĩnh Hằng, càng là đã đủ xưng là Tuyệt Đối Phòng Ngự, dù cho Đọa Lạc Thiên Sứ Avril cũng là không làm sao được. . .

Cho nên nói. . .

Kỵ Sĩ Vương, vẫn là đã từng Kỵ Sĩ Vương.

Chỉ là Đọa Lạc vào hư không sau đó, lực lượng bản chất có thể cải biến.

Mà cái này vừa vặn đối với đã từng mất đi quốc gia nàng mà nói, không kém gì trọng sinh. . .

"Ở trong hư không, khác thủ bản tâm. . . Thật đúng là một vị trời sinh kỵ sĩ!"

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là càng phát ra cảm giác mình nhãn quang không sai.

Nhân vật như vậy. . . Không trở thành cường giả, đều là làm người ta cảm thấy kỳ quái.

Ps: Cầu tự định --------

Chén Thánh trớ chú ăn mòn, hiển hiện ra hắc hóa trạng thái King Arthur, mới thích hợp bây giờ trong tinh không khôn sống mống chết tàn khốc pháp tắc..