Chương 1035: Hư không nhìn trộm (canh thứ tư )

Chương 1035: Hư không nhìn trộm (canh thứ tư )

Lần nữa quan sát, Ngu Tử Du cũng là biệt ly ánh mắt.

Thời gian dài như vậy nhìn chằm chằm một cô gái, cuối cùng là có chút kỳ quái.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy. . .

Kỵ Sĩ Vương, mặc dù là hư không sinh vật, nhưng là có Người đến hư không  chuyển biến.

Cùng Đọa Lạc Thiên Sứ Avril, có nhất định tương tự.

Ở làm người xử thế, cùng với tư duy phương diện, càng là thiên hướng về vạn tộc.

Sở dĩ. . . Từ hướng này mà nói, cũng là không thể đưa nàng triệt để coi như một cái Hư không sinh vật đối đãi.

Hơn nữa, cũng có thể nói như vậy, Đọa Lạc Kỵ Sĩ Vương, cùng với Đọa Lạc Thiên Sứ Avril hai người đều là Ngu Tử Du ở lại sâu trong hư không Nhãn, thay hắn giám thị từng cái hư không sinh vật nhất cử nhất động.

Ai có thể cam đoan, mỗi một cái hư không sinh vật đều là đối với nàng trung thành và tận tâm.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa người khoác sáu cánh Đọa Lạc Thiên Sứ —— Avril.

"Đi đem Tử Đế gọi qua đây."

"Là, Đọa Lạc chi chủ."

Một tiếng đáp lại, Đọa Lạc Thiên Sứ Avril khóe miệng cũng là hơi mím một cái, giương lên một vệt nụ cười ý vị thâm trường.

Xem ra, chân chính kế hoạch muốn triển khai.

Nghĩ như vậy, đã giương cánh hướng về sâu trong hư không chạy đi Đọa Lạc Thiên Sứ Avril, cũng là xoay chuyển ánh mắt, nhìn phía thiên sứ nhất tộc chỗ ở Tinh Vực, trong miệng càng là không khỏi nỉ non nói:

"Bọn ta đã chuẩn bị xong, các ngươi thì sao ?"

Tràn đầy ngoạn vị trong tiếng cười, Đọa Lạc Thiên Sứ Avril trên mặt đều là lộ ra vẻ lạnh như băng.

Đối với đã từng dựng dục nàng thiên sứ nhất tộc, nàng nhưng là nhớ thương rất lâu đâu. . .

. . .

Mà đang ở Đọa Lạc Thiên Sứ rời đi ba ngày sau

Giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du cũng là mí mắt vừa nhấc.

Khoảng khắc, in vào tầm mắt đúng vậy, một đạo màu tím Mị Ảnh vào hư không trận trận thiểm thước.

Mỗi khi thời gian lập lòe, Liên Y đều là trận trận.

Liếc nhìn lại, hắn tàn ảnh đều là kéo ra một đạo nhìn không thấy cuối tuyến.

Mà cái này, chính là Tử Liêm chiêu bài thủ đoạn —— hư không luật động.

Có thể mượn hư không, không ngừng thiểm thước. . So với thuấn di, so với thuấn di càng là đáng sợ.

Không chỉ có lặng yên không một tiếng động, càng là tiêu tan không hao bao nhiêu Hư Không Chi Lực. . .

Giống như là hôm nay Tử Liêm, sử dụng hư không luật động, liền giống như thường nhân đi bộ một dạng.

Thật là đáng sợ tới cực điểm.

"Chủ. . . Bên trên. . ."

Khàn khàn mà lại lộ ra một vệt băng lãnh thanh âm bên trong, Ngu Tử Du đã chú ý tới trước mặt, một đạo thân ảnh kiều tiểu quỳ một chân mặt đất, hiện ra hết cung kính màu sắc.

Ừm

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du cũng là trực tiếp hỏi nói:

"Bây giờ, ngươi bên kia hư không đại quân như thế nào. . . ."

"Trăm vạn hư không đại quân, đã chuẩn bị."

Một tiếng đáp lại, Tử Liêm khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Mơ hồ có vẻ đắc ý.

Có thể ở hai năm liền triệu tập trăm vạn hư không đại quân, nhưng là một loại thực lực chứng minh.

Trước đây, Đọa Lạc Titan triệu hoán trăm vạn hư không đại quân, dùng cũng không chỉ hai năm.

Càng chưa nói, dưới trướng hắn, còn có hơn mười vị ngũ giai hư không cường giả, nghe bên ngoài phân phó, hơn xa với Đọa Lạc Titan dưới trướng vị trí ngũ giai cường giả.

"Không sai. . ."

Khó được tán thưởng, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Tử Liêm cái gia hỏa này, quả nhiên không làm hắn thất vọng.

Bất quá, cứ như vậy. . . Cũng là thời điểm chuẩn bị xuất thủ.

Hợp hai Đại Hư Không Đế Vương chi lực, tấn công thiên sứ nhất tộc. . . Nói vậy sẽ rất oanh động a.

Mà cái này, coi như là làm cho này bình tĩnh thật lâu tinh không, liếm một cây đuốc.

Bây giờ Ngu Tử Du, không thích quá mức bình tĩnh tinh không.

Bởi vì bình tĩnh, ý nghĩa yên lặng phát dục.

Mà vừa vặn, hôm nay Ngu Tử Du đã đề thăng đến hạn mức tối đa, còn lại chỉ có thể chờ đợi tuế nguyệt lắng đọng.

Mà những cường giả khác, thậm chí chủng tộc, thì sẽ ở trong an tĩnh, dần dần gần hơn cùng hắn khoảng cách.

Đây đối với Ngu Tử Du mà nói, cũng không phải là một cái tin tốt.

Cho nên nói. . . Khuấy động tinh không, chính là Ngu Tử Du mong đợi.

Mà bây giờ. . . Thời cơ đã đến.

"Mượn Hư không tên, cướp đoạt, giết chóc. . ."

Thấp giọng nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là trực tiếp phân phó nói:

"Tử Liêm nghe lệnh."

"Có thuộc hạ."

Tràn đầy thanh âm cung kính bên trong, Tử Liêm sắc mặt cũng là một bẩm.

"Kể từ hôm nay, ngươi suất lĩnh dưới quyền ngươi trăm vạn hư không đại quân, bắt đầu quấy rầy các đại Tinh Vực biên cảnh, dù cho Yêu Đình chỗ ở hệ ngân hà cũng không cần buông tha."

Là

Một tiếng đáp lại, Tử Liêm cũng là đáp ứng.

Chỉ là, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Tử Liêm cũng là có chút kinh nghi nói:

"Chủ nhân, đối với Yêu Đình, cũng không để lại tay à?"

"Không phải. . ."

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Người thành đại sự, không câu nệ tiểu tiết. . ."

"Lần này, ngươi suất lĩnh đại quân đánh bất ngờ Yêu Đình biên cảnh, cũng vừa lúc là đối với Yêu Đình một lần suy tính. . . Kế tiếp, ngươi hoàn toàn có thể mang bọn họ coi là địch nhân. . . Không cần lưu tình."

Lẳng lặng nghe, Tử Liêm đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Lấy thông minh của hắn, tự nhiên là minh bạch, đây là vì tị hiềm.

Nếu như chỉ tập kích thế lực khác biên cảnh, mà không tập kích Yêu Đình, sợ là sẽ phải chọc người hoài nghi.

Như vậy. . . Chỉ có thể đem Yêu Đình cũng là coi là đại địch.

Nghĩ tới đây. . . Tử Liêm cũng là trầm giọng nói:

"Chủ thượng, ta sẽ không lưu thủ."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là sâu kín tiếp tục nói:

"Có hi sinh, cuối cùng là đáng giá."

. . .

An bài Tử Liêm suất lĩnh đại quân tập kích Yêu Đình chỗ ở biên cảnh một kiện sự này, Ngu Tử Du cũng không có thông báo Cửu Vĩ đám người.

Một cái lo lắng, bọn họ biết sau đó, biết tự ý hành động, thế cho nên lộ ra manh mối gì.

Mà cái thứ hai, lại là khảo nghiệm Yêu Đình hôm nay năng lực.

Nếu như liền Tử Liêm quấy rầy, đều là ứng đối không được.

Vậy cũng không khỏi quá lệnh Ngu Tử Du thất vọng rồi.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là. . . Dù cho Yêu Đình cường giả chiến bại, có Tử Liêm đang âm thầm trông nom, cũng sẽ không có lấy thành viên trung tâm vẫn lạc.

Còn như, những thứ kia thành viên vòng ngoài. . .

Vậy thì không phải là Ngu Tử Du suy tính.

Giống như hắn theo như lời, thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, hy sinh cần thiết là đáng giá. . .

Mà ở sau này, Ngu Tử Du tự mình suất lĩnh hư không đại quân, công Đại Thiên Sứ nhất tộc, tử thương làm sao dừng nghìn vạn. . .

Nếu như liền điểm này hi sinh, đều muốn suy nghĩ.

Cái kia Ngu Tử Du cũng không cần nghĩ lấy tấn công thiên sứ nhất tộc.

Ai

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du tâm ý đã quyết.

An bài trước Tử Liêm quấy rầy các đại thế lực biên cảnh, do đó làm bọn hắn đem càng nhiều hơn binh lực, điều chỉnh đến tiền tuyến. . .

Còn như Ngu Tử Du lại là ở hư không mặt trái. . . Suất lĩnh đại quân thẳng đến thiên sứ nhất tộc nội địa.

Nhất Minh nhất Ám, tự đi con đường của mình.

Sau đó nội ứng ngoại hợp. . . Một kích trí mạng..