Chương 1036: Hư không thay đổi (đệ nhất càng )

Chương 1036: Hư không thay đổi (đệ nhất càng )

Hư không quang quái Lục Ly, mà lại không thể tưởng tượng nổi.

Đây là vạn tộc khó có thể dòm ngó một mảnh thế giới.

Ở thế giới như vậy, hết thảy toàn bộ đều là Hỗn Độn mà lại vô tự.

Ngước mắt nhìn lại, hư không giống như một mảnh đại dương màu tím, kéo vô số mảnh vỡ thậm chí bụi bặm.

Đại dương màu tím là hư không linh lực càng phát ra nồng nặc ngưng kết mà thành.

Mà bụi bặm thậm chí mảnh vỡ, lại là hư không trong lúc lơ đãng mở ra, đem tinh không thôn phệ dấu vết lưu lại.

Có phù không đảo nhỏ, có phá toái thôn trang, cũng có kỳ quái vẫn thạch. . .

Mà cái này, chính là hư không vĩ độ.

Chỉ là, liền tại hiện tại. . .

Ngâm

Ngửa mặt lên trời tê minh từ hải dương màu tím ở chỗ sâu trong truyền đến.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là có một đạo khổng lồ bừng tỉnh che trời thân ảnh, từ Tử Hải dâng lên.

Oanh

Phá Hải mà ra, đem màu tím Hư Không Chi Lực đều là cuồn cuộn nổi lên mấy trăm trượng cao, giống như một liêm màu tím thác nước rũ xuống.

Mà theo vô số Hư Không Chi Lực chiếu nghiêng xuống, cũng là có thể thấy rõ cái này một đạo thân ảnh hóa ra là một chỉ khổng lồ không tưởng tượng nổi Cự Điểu.

Giống như diều hâu, cũng là so với diều hâu đáng sợ nghìn vạn lần.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du Tử Long chi khu tọa hạ một thành viên đại tướng —— cánh chim.

Dáng người vượt quá tưởng tượng khổng lồ, càng là có thể tùy ý chưởng khống tự thân lông vũ, đem đơn giản hóa thành quán Xuyên Sơn sơn kiếm vũ.

Vô luận là quần chiến, vẫn là một mình đấu, đều là chống đỡ gom lại mặt.

Như vậy, cái này một vị cũng là Ngu Tử Du Tử Long chi khu tọa hạ, đã đủ sắp xếp tiền tứ đại tướng.

Mà lúc này

Nghển cổ tê minh, cánh chim đã lưng nâng hơn một triệu hư không sinh vật, hướng phía hư không một góc bay đi.

Hơn một triệu hư không sinh vật, không nhiều lắm.

Cũng liền Lam Tinh một cái tiểu thành thị nhân khẩu.

Dù cho, những thứ này hư không sinh vật bên trong có lớn như ngọn núi quái vật, cánh chim cũng là có thể đơn giản gánh vác.

Dù sao, hắn Hoàn Toàn Thể dáng người, không kém gì một tòa lớn bình thường lục.

Mà lúc này, không chỉ là hắn.

"Đạp, đạp. . ."

Kèm theo trầm trọng bước chân, một đạo sánh vai mười ngàn thước núi cao hình người thân ảnh, cũng là ở hư không phần cuối, đạc bộ mà đến.

Đây là cô tịch, ký sinh tam nhãn thần tộc nhân vật đáng sợ.

Mà bây giờ, nếu như nhìn về phía hắn đầu vai, còn có thể phát hiện hàng ngàn hàng vạn hư không sinh vật lẳng lặng phủ phục.

So sánh với, khiến cái này nhỏ yếu hư không sinh vật chính mình đi đường.

Còn không bằng làm cho cái này từng vị giống như Thần Ma một dạng ngũ giai Chân Thần gánh vác.

Cứ như vậy, vô luận là tốc độ hành quân, vẫn là còn lại, đều là thuận tiện không ít.

Còn như, Ngu Tử Du chính mình.

Ngâm

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là mạnh từ màu tím Hải dương bên trong lủi khí.

Dài vạn trượng Long Thân, trùng điệp mà lên.

Giống như một tòa nói không nên lời hùng vĩ trường thành đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Long đầu biến mất với tử sắc vụ khí gian, khó có thể nhìn trộm.

Có thể cái kia dài dòng tử sắc long tu, nhưng lại như là cùng là thần liên từ phía chân trời rũ xuống.

Mà ở cái này long tu bên trên.

Oanh

Một đôi tử sắc giống như đèn lồng lớn bằng mắt rồng, chợt thiểm thước sáng tối chập chờn thần quang.

Thần quang thấu thể mà ra, vượt qua không gian thậm chí thời gian, giống như hai đạo tử sắc quang trụ, tiêu thất ở hư không phần cuối.

Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ hư không đều là lặng ngắt như tờ.

Mà cái này, chính là Hư Không Đế Vương.

Đáng sợ mà lại cường đại, làm người ta đều là hít thở không thông.

Bừng tỉnh trầm điện điện áp lực đè xuống, liền cánh chim một cái này màu tím Cự Điểu đều là không dám triển động cánh.

"Còn có hai tháng, đã đến Thiên Sứ Tinh Vực nội địa, động tĩnh ít một chút."

Một tiếng hình thể, Ngu Tử Du thanh âm đã ở bát đại đem trong lòng vang lên.

"Là, Tử Long đại nhân."

Cùng kêu lên đáp lại, từng cái đại tướng đều là hơi rũ đầu lâu, tỏ vẻ minh bạch.

Đây là Ngu Tử Du phân phó Tử Liêm suất lĩnh hư không đại quân tập kích mỗi cái cái thế lực tháng thứ hai.

Thừa dịp Tử Liêm dời đi hỏa lực võ thuật, Ngu Tử Du cũng là không có dây dưa.

Tự mình suất lĩnh hư không bát đại đem lao tới Thiên Sứ Tinh Vực phía sau hư không.

. . .

Chỉ là, lúc này, toàn tâm đều là thao túng Tử Long chi khu Ngu Tử Du, không thể nào biết ngoại giới nhấc lên bực nào bão táp.

Một tháng trước, nguyên tố nhất tộc Tinh Vực Biên Giới đột nhiên xuất hiện hàng ngàn hàng vạn hư không sinh vật.

Vẻn vẹn gần nửa ngày võ thuật, nguyên tố nhất tộc một viên Sinh Mệnh Tinh Cầu liền trở thành Tử Tinh.

Nguyên tố nhất tộc mấy nghìn tộc nhân, đều là tất cả đều trở thành hư không thức ăn.

Phải biết rằng, thượng vị chủng tộc, số lượng từ trước đến nay không nhiều lắm.

Giống như là Long Tộc, cũng liền mấy triệu thuần huyết Long Tộc.

Mà nguyên tố nhất tộc tộc nhân mặc dù so sánh lại chi Long Tộc khá nhiều, nhưng là liền mấy chục triệu tộc nhân.

Mà bây giờ, hóa ra là có mấy nghìn ngồi Trấn Biên cảnh tộc nhân tiêu thất. . .

Hơn nữa, theo nguyên tố nhất tộc hạ đẳng cùng với trung đẳng chủng tộc, tộc nhân tử thương càng là đạt hơn trăm vạn.

Cái này, thật là là thọc thiên cái sọt lớn.

Toàn bộ nguyên tố nhất tộc, đều là gần như nổi giận, vô số cường giả phô thiên cái địa từ nguyên tố nhất tộc tộc địa bắn ra.

Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ nguyên tố nhất tộc chỗ ở Tinh Vực, các đại thuộc tính linh khí đều là sôi trào.

Nhưng mà, không đợi thế lực khác nhìn có chút hả hê.

Titan Thần vực, cái này một cái cùng Hư Không Nhất Tộc giao đấu hơn lần giao tế đỉnh cấp thế lực, lại cũng là nghênh đón một cái tai nạn tính tin tức.

Titan Thần vực biên cảnh, nhất là to lớn mà lại tráng lệ Hùng Quan, nghênh đón một đường tới từ hư không lưỡi hái trảo.

Lưỡi hái trảo thon dài, mang theo mấy vạn mét trưởng bừng tỉnh che trời tử sắc lưỡi hái quang.

Vì ngăn trở đột nhiên này vọt tới tập kích, Titan nhất tộc tọa trấn Hùng Quan thứ mười một Thần Trụ —— Tàn Tuyết, dựa vào thần khí, càng là thiêu đốt chính mình tinh khí thần.

Tuy nói đem ngăn cản, nhưng sinh mệnh suy kiệt quá nửa, càng nắm chắc hơn ngàn tọa trấn Hùng Quan Titan tộc nhân, bị đáng sợ kia dư ba sống sờ sờ đánh chết.

Mà cái này, chính là Titan Thần Tộc Hùng Quan chi kiếp.

Cũng là thành nguyên tố nhất tộc, Titan Thần vực liên tiếp giận dữ mồi dẫn hỏa.

Thậm chí có đồn đãi nói: Titan Thần Tộc đệ nhất Thần Tộc Vĩnh Hằng Titan đều là dẫn theo đế binh Titan Thần quan đuổi theo giết cái kia một cái không biết từ chỗ nào mà đến Hư Không Đế Vương.

Bất quá, cái này còn không là kết thúc.

Liền tại hai ngày trước, Thiên Sứ Tinh Vực, Yêu Đình, thậm chí là hắc ám Tinh Vực chờ(các loại) nhiều chỗ thế lực đều là bị không biết hư không sinh vật tập kích.

"Thương vong như thế nào ?"

Thanh âm sâu kín, ở Yêu Đình chỗ sâu nhất vang lên.

"hồi bẩm Cửu Vĩ đại nhân, chúng ta Yêu Đình biên cảnh trú đóng trăm vạn Trùng Tộc đại quân toàn bộ huỷ diệt."

"Mà tọa trấn. . ."

Lộ ra một vẻ lưỡng lự, cái này một cái đến đây bẩm báo cường giả, cũng là hiếm có xuất mồ hôi trán.

Nói

Đơn giản một chữ, cũng là lệnh không khí đều là lạnh nửa phần.

"Cô lỗ. . ."

Nuốt một ngụm nước bọt, cái này một vị cường giả cũng là không dám do dự, trực tiếp một khẩu khí nói ra: "Ngồi Trấn Biên cảnh Trùng Tộc Nữ Vương Sarah, cũng chính là chủ thượng đại đệ tử mất tích, đến nay tìm kiếm không có kết quả. . ."

"Sợ. . . Sợ là. . ."

Còn không đợi cái này một cái cường giả nói xong, toàn bộ đại điện đều là lạnh lẽo.

Trong thoáng chốc, không khí đều là ngưng kết.

Cửu Vĩ, Đế Ngạc, Kim Hầu, Đế Cơ Linh Nhi, một cái tiếp lấy một cái sắc mặt đều là hóa thành tái nhợt..