Chương 1037: Yêu Đình chi mưu (phần 2 )

Chương 1037: Yêu Đình chi mưu (phần 2 )

"Sarah chết trận vẫn bị bắt ?"

Thanh âm sâu kín ở trong không khí quanh quẩn, cũng là làm cả đại điện đều là càng phát ra băng lãnh.

Trong mơ hồ, chờ ở đại điện các tộc thị vệ thậm chí đến đây thông phong báo tin cường giả, cái trán đều là toát ra mồ hôi.

Trùng Tộc Nữ Vương Sarah.

Yêu Đình ba thần chi một Thần Mộc đại đệ tử.

Tức thì bị khen là Yêu Đình đời kế tiếp người nối nghiệp, địa vị, có thể tưởng tượng được.

Mà bây giờ. . . Trọng yếu như vậy một vị nhân vật mất tích.

Cái này. . .

Cái này. . . Chớ nói những thứ này là thị, liền đến đây thông phong báo tin cường giả đều là như trước khó có thể tin.

Cái này sợ thật là thọc thiên cái sọt lớn. . .

Khóe miệng nhấc lên khổ sáp, từng cái cường giả đều là trầm mặc.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu. . .

"Các ngươi toàn bộ lui ra đi."

Thở dài một tiếng, Cửu Vĩ cũng là phân tán đám người, liền chờ ở trong đại điện từng cái thị vệ đều là thối lui.

Duy chỉ có để lại Yêu Đình trọng yếu nhất một ít thành viên.

Đế Ngạc, Thực Thiết Thú Lão Cửu, Lôi Đình Cự Long lão thập, Hồng Long Nữ Vương Irene, Đế Cơ Linh Nhi, Băng Giao, Thanh Cương đám người. . .

Những thứ này, là Yêu Đình thành viên trung tâm, càng là Ngu Tử Du thân tín.

Còn như, phệ kim thú, cùng với Linh Quy những tên kia, tuy là đều là Yêu Đình cao tầng, nhưng như trước không phải hạch tâm.

Một giọt máu đào hơn ao nước lã, ở từng cái thế lực đều là tồn tại.

. . .

Mà bây giờ, nhìn thoáng qua mọi người đang ngồi người, Cửu Vĩ cũng là giơ giơ móng vuốt

Giống như xiềng xích kéo lấy thanh âm, vô số màu bạc trắng xiềng xích từ hư không chảy ra, hóa ra là đem trọn cái đại điện đều là bện.

Phong ấn không gian —— đem trọn cái đại điện chỗ ở không gian đều là phong ấn, phòng ngừa ngoại nhân nhìn trộm.

Cũng liền cũng chỉ ở nơi này phong ấn trong không gian. . . Bí mật mới có thể trở thành chân chính bí mật.

"Sarah, thực sự mất tích à?"

Đột nhiên hỏi bên trong, cũng là Kim Hầu giữa hai lông mày lộ ra một vệt suy tư màu sắc.

Lấy Sarah thực lực, dù cho không thủ được, cũng mới có thể chạy trốn a.

"Xác thực mất tích."

Khẽ gật đầu, Cửu Vĩ cũng là khẳng định nói:

"Vô số cường giả đều là chứng kiến Sarah bị Hư Không Liệt Phùng thôn phệ. . . Đây là một cái không thể lay động chuyện thật."

Dứt lời, toàn bộ đại điện chúng mạnh mẽ đều là không khỏi nắm thật chặt nắm tay.

Trong đó cá biệt, trên mặt càng là lộ ra vẻ sát ý.

Hư không, đúng là địch nhân.

Ngoại trừ chủ nhân thống soái một phương hư không, còn lại hư không thế lực, tất cả đều là Yêu Đình địch.

Như vậy, có hư không cường giả xâm lấn, cũng là có thể tưởng tượng.

Chỉ là, lần này, đệ tử của chủ nhân, Yêu Đình nhiệm kỳ kế người chưởng đà hóa ra là mất tích. . . Cái này sợ là không chết không ngớt.

Mà đúng lúc này, dường như đã nhận ra chúng mạnh mẽ dâng lên tức giận, Cửu Vĩ chợt khóe miệng cũng là nhấc lên ngoạn vị đạo:

"Bất quá, các vị không cần hoảng sợ."

Nói, Cửu Vĩ linh lực bắt đầu khởi động gian, không khí cũng là Liên Y trận trận.

Chỉ một lát sau, hóa ra là hiện lên một màn hình ảnh.

Ở trong tấm hình, một viên xa lạ tinh cầu bên trên, Trùng Tộc Nữ Vương Sarah gánh vác mỏng như cánh ve hai cánh, lẳng lặng đứng sững ở hư không.

Mà ở sau lưng nàng, có rậm rạp, liếc mắt nhìn không hết cuối Trùng Tộc đại quân.

Còn như, bọn họ cách đó không xa, vòng xoáy màu tím bắt đầu khởi động.

Cũng là có lần lượt từng bóng người thoát ra.

Tham lam mà lại khát máu, dữ tợn lại xấu xí.

Là chân chính trên ý nghĩa, độc thuộc vào hư không quái vật.

Chỉ là, lúc này, nếu như xem xét tỉ mỉ cái kia một cơn lốc xoáy, tất nhiên có thể chứng kiến một đạo rất là kiều tiểu đường nét ở vòng xoáy màu tím chỗ sâu nhất hiện lên.

Thon dài lưỡi hái trảo, giao nhau với lồng ngực, giống như ôm ngực mà đứng.

Số lượng đối với mỏng như cánh ve cánh, hơi hợp lại gian, biến thành một đạo khoác như gió tồn tại, tùy phong nhộn nhạo.

"Đây là ?"

Kinh nghi bên trong, giống như là đã nhận ra cái gì, Kim Hầu cũng là có chút ngạc nhiên.

Cười hắc hắc, Cửu Vĩ cũng là nói thẳng:

"Đây là cái kia một cái tinh cầu cuối cùng truyền tới hình ảnh. . . Mà cái kia một đạo thân ảnh, các ngươi không có nhìn lầm, chính là Tử Liêm. . ."

Theo Cửu Vĩ giải thích, Kim Hầu, Đế Ngạc đám người trên mặt đều là hiện lên vẻ vui mừng.

Nói như vậy, Trùng Tộc Nữ Vương chắc chắn sẽ không chân chính chết trận.

Dù sao, Tử Liêm, có thể chính là bọn họ người một nhà.

Chỉ là, lúc này, tựa hồ là đã nhận ra tâm tình của mọi người phập phồng, Cửu Vĩ sắc mặt cũng là một bẩm, giải thích:

"Bất quá, ta khuyên các vị, tốt nhất đem Sarah coi như mất tích."

Nói, Cửu Vĩ cũng là giải thích:

"Nếu là Tử Liêm suất lĩnh hư không sinh vật khởi xướng xâm lấn, như vậy thì ý nghĩa phía sau có chủ nhân mưu hoa."

"Nhưng hôm nay chủ nhân ngủ say, tinh thần đại nhân cũng là lâm vào trầm miên. . . Cái này liền ý nghĩa, chủ nhân sẽ không can thiệp những thứ này. . ."

"Hơn nữa, trọng yếu hơn là, chủ nhân không có nói trước cho chúng ta biết —— Tử Liêm biết tập kích Yêu Đình. Ta muốn các vị đều hẳn là minh bạch đây là ý gì."

Lẳng lặng nghe, Kim Hầu, Linh Nhi đám người đều là rơi vào trầm mặc.

Mà đang ở mảnh nhỏ thẻ, giống như là minh bạch rồi cái gì, Linh Nhi cũng là khóe miệng giương lên, khẽ cười nói:

"Chủ nhân, đây là để cho chúng ta đem Tử Liêm suất lĩnh hư không xâm lấn, coi như địch nhân chân chính à?"

"Có lẽ vậy. . ."

Hơi gật đầu, Kim Hầu cũng là suy đoán nói:

"Bây giờ, không chỉ là chúng ta, các đại thế lực biên cảnh đều có hư không dấu chân hiển hiện. . . Mà bây giờ, Tử Liêm suất lĩnh đại quân, lại là tấn công chúng ta biên cảnh. . . Nguyên nhân không ngoài là tị hiềm. . ."

"Sở dĩ, đem Tử Liêm coi như địch nhân, là nhất định sao. . ."

"Bằng không, chúng ta nếu như lộ ra manh mối gì, rất có thể biết Lệnh Chủ người kế hoạch thất bại trong gang tấc."

Nghe đến đó, mọi người sắc mặt cũng là một bẩm.

Đang ngồi, đều là người thông minh.

Hoặc có lẽ là, có thể lên đỉnh cường giả đỉnh, đều là không ngốc.

Tâm tư chuyển động gian, tự nhiên là minh bạch rồi chủ nhân tầng sâu dụng ý.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đám người cũng là tiêu hóa chủ nhân truyền đạt tầng sâu tin tức.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, Đế Cơ Linh Nhi ngón tay nhẹ nhàng gõ phó đem, lượn quanh hứng thú dò hỏi:

"Đem Tử Liêm coi như địch nhân chân chính. . . Mà nay chúng ta Yêu Đình ba thần chi một đệ tử thân truyền bị bắt hay hoặc là chết trận. . . Như vậy chúng ta Yêu Đình sẽ như thế nào đâu ?"

"Tự nhiên là nổi giận, thậm chí biết liên hợp các tộc, cộng đồng bao vây tiễu trừ Hư Không Nhất Tộc. . ."

Cười cười, Kim Hầu cũng là nghiêm túc đáp lại nói.

"Xác thực."

Gật đầu, Cửu Vĩ cũng là ban khẳng định.

Sau đó, giống như là nghĩ đến cái gì, Cửu Vĩ cũng là nhắc nhở:

"Chư vị, việc này liên quan chủ nhân đại kế, tốt nhất đem Tử Liêm là người một nhà Sự thực quên. . ."

"Nếu như quên không được, hoặc có lẽ là, sợ là lộ ra manh mối gì, liền phong ấn chính mình một phần trí nhớ."

"Ta tin tưởng, đây đối với các ngươi là không khó.".