Chương 1038: Muốn mở Hư Không Chi Môn (canh thứ ba )

Chương 1038: Muốn mở Hư Không Chi Môn (canh thứ ba )

Phong ấn tự thân ký ức, đối với đã ngũ giai tinh thần đều là chi chất biến tồn tại mà nói, xác thực không khó.

Chỉ là, như vậy biết gánh một ít phiêu lưu.

Nói chung, không có mấy cái cường giả, nguyện ý chủ động phong ấn ký ức.

Nhưng mà, hiện tại, liền tại Cửu Vĩ lời nói hạ xuống sát na, xiềng xích sự trượt thanh âm chợt ở trong đại điện quanh quẩn.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một đạo tiếp lấy một đạo màu bạc trắng hư huyễn xiềng xích đều là giống như ngân sắc Trường Xà giống nhau dũng mãnh vào Cửu Vĩ đầu.

Cùng với nương theo lại là, Cửu Vĩ đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vệt mê man, một vệt khó hiểu.

Khả năng liền sau đó một khắc, tựa hồ là ý thức được cái gì, Cửu Vĩ sắc mặt mạnh biến đổi, hóa ra là giận dữ nạt nhỏ:

"Hư Không Nhất Tộc tàn sát chúng ta con dân, càng là bắt đi chủ thượng đại đệ tử Sarah. . ."

"Thù này, này oán, chúng ta tất báo không thể."

. . .

Kèm theo cái này từng đạo băng lãnh, toàn bộ đại điện đều là nghênh đón một vệt không nói ra được lãnh ý.

Mà đúng lúc này. . .

So sánh với dưới trời sao phong khởi vân dũng, sâu trong hư không cũng là từng cơn sóng lớn quỷ bí.

Ngâm

Long Ngâm du dương, một đạo dài vạn trượng tử sắc Long Khu đã chiếm giữ ở một góc tinh không.

Tròng mắt của hắn, giống như thương khung Nhật Nguyệt.

Cái kia dài dòng mà lại thân thể thon dài, giống như nhất là rộng lớn bất diệt thành.

Từng đạo màu tím miếng vảy, lớn như núi sơn, sáng tối chập chờn u quang thời gian lập lòe, mênh mông Long Uy cũng là ở trên hư không khuếch tán.

"Bọn ta, bái kiến Tử Long đại nhân."

"Bọn ta, bái kiến Tử Long đại nhân."

Cùng kêu lên la lên, giống như sóng biển cuồn cuộn nổi lên.

Một đợt cao hơn một đợt, cũng là mấy triệu hư không sinh vật, lẳng lặng đứng ở hư không chi hải, ánh mắt cuồng nhiệt nhìn phía Ngu Tử Du đạo này mênh mông Long Khu.

Xưa nhất Hư Không Đế Vương —— Tử Long, nó là không thể địch nổi uy thế, khuất phục trăm vạn hư không sinh vật.

Mà nay, càng đem mở ra nhất là hùng vĩ hư không một môn, cung cấp trăm vạn hư không sinh vật với dưới trời sao cuồng hoan.

Bực này việc trọng đại, thật là hư không khó gặp.

Không phải, chuẩn xác hơn nói, chắc là tiền vô cổ nhân.

Còn như, sẽ có hay không có người tới, vậy không nắm được.

. . .

Mà lúc này, ánh mắt vi ngưng gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn một cái rất nhiều hư không sinh vật.

Sau đó

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du linh lực bắt đầu khởi động gian, cũng là trầm giọng nói:

"Mà nay, chúng ta đã ở thiên sứ nhất tộc nội địa. . . Nơi này có thần thánh nhất thiên sứ nhất tộc, cũng có vô số tinh không cường giả. . ."

"Nơi đây, có xanh thẳm bầu trời, cũng có giàu có sơn xuyên. . ."

"Nơi này là dưới trời sao chân chính thiên đường."

. . .

Lẳng lặng nghe, từng cái hư không sinh vật đều là hô hấp nặng thêm.

So sánh với hư không cằn cỗi, Ngu Tử Du miêu tả Thiên sứ nhất tộc nội địa quả thật là chân chính thiên đường.

Những thứ không nói, riêng là cái kia đếm không hết cường giả, cũng đủ để lệnh vô số hư không sinh vật trở nên khát vọng.

Khát vọng linh hồn của bọn họ, khát vọng thân thể bọn họ.

Vô luận là thôn phệ huyết nhục, vẫn là ký sinh, đều là một loại lựa chọn rất tốt.

Mà lúc này, dường như đã nhận ra hư không sinh vật xao động, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục lấy một loại đầu độc giọng nói:

"Thử nghĩ một cái, ký sinh thiên sứ nhất tộc thân thể, trở thành dường như Avril một dạng Đọa Lạc Thiên Sứ. . . Có chân chính thân thể, đó đúng là bao nhiêu tuyệt vời sự tình."

"Tấm tắc. . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du khóe miệng đều là nhịn không được lộ ra một nụ cười.

Hư Không Nhất Tộc, không hiểu sợ hãi.

Duy nhất có thể làm bọn hắn kính nể chỉ có giai bậc sâm nhiên hư không pháp tắc, chỉ có áp đảo bọn họ tồn tại Hư Không Đế Vương.

Kể từ đó, chỉ cần câu dẫn ra bọn họ trong lòng tham lam cùng khát vọng.

Như vậy, nghênh tiếp thiên sứ nhất tộc tất nhiên là mấy triệu, không phải Cố Sinh chết, tre già măng mọc đáng sợ quân đoàn. . .

Mà bây giờ. . . Nếu thật là như Ngu Tử Du suy nghĩ, mấy triệu hư không sinh vật Thiên Sứ Hàng Lâm nhất tộc nội địa, sợ là có hàng ngàn hàng vạn Đọa Lạc Thiên Sứ với tiên huyết cùng trong chiến tranh, mở ra màu tím hai cánh, tại bầu trời treo cao.

Mà cái này, đối với Ngu Tử Du cũng là có lợi thật lớn.

Dù sao, thiên sứ nhất tộc chính là thượng vị chủng tộc, nếu như hắn Tử Long chi khu dưới trướng Hư Không Nhất Tộc thật có thể sở hữu bọn họ thân thể, hóa thân Đọa Lạc Thiên Sứ. . . Cái kia đối với Ngu Tử Du dưới trướng hư không thế lực, cũng là cũng có đại phúc độ tăng cường.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là đình chỉ đầu độc.

Ngược lại là xoay chuyển ánh mắt, nhìn về hư không một góc. . .

"Hiện tại, ta đem triệt để mở ra Hư Không Chi Môn. . ."

"Vì các ngươi mở ra một hồi Hư không thịnh yến . . ."

Thanh âm sâu kín, lại một lần nữa với sâu trong hư không vang lên.

Cùng với nương theo lại là, Ngu Tử Du Tử Long chi khu, linh lực bắt đầu bắt đầu khởi động.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, một cỗ kinh thiên động địa khí tức cũng là cũng không dâng lên.

. . .

Hư Không Chi Môn, không phải tốt như vậy mở ra.

Nhất là đã đủ cung cấp trăm vạn hư không sinh vật một lần phủ xuống Hư Không Chi Môn, càng là không dễ dàng mở ra.

Đây là một cái dài dằng dặc, mà lại chuyện rất nguy hiểm.

Bởi vì, mở ra như vậy cự đại Hư Không Chi Môn, nhấc lên động tĩnh nhất định là rất khủng bố.

Kể từ đó, thiên sứ nhất tộc tất nhiên sẽ phát hiện, càng biết phái ra vô số cường giả đến đây ngăn cản.

Thậm chí, Ngu Tử Du đều là không nghi ngờ thiên sứ nhất tộc Lục Giai Vạn Cổ Cự Đầu Seraphim cùng với Thiên Sứ một thành thành chủ —— Thần Thánh Thiên Sứ sẽ ra tay ngăn cản.

Mà lúc này, có thể hay không ngăn trở thế công của bọn họ, do đó mở ra Hư Không Chi Môn, chính là đối với Ngu Tử Du một cái khảo nghiệm.

Bất quá, nghĩ đến, vấn đề hẳn không phải là rất lớn.

Hắn hôm nay cái này một cụ Tử Long chi khu, nhưng là siêu phàm Lục Giai Ngũ Chuyển sinh mệnh thể.

Hơn nữa, hay bởi vì là Hậu Thiên Hóa Long, người mang Titan nhất tộc cùng với hư không chờ(các loại) tam đại thượng vị chủng tộc lực lượng.

Chiến lực, tuyệt đối không kém gì Lục Giai đỉnh phong.

Thậm chí, sử dụng một ít con bài chưa lật, cũng là có thể cùng nửa bước Chúa Tể đánh một trận.

Mà, thiên sứ nhất tộc tuy là mạnh mẽ. . . Nhưng Seraphim cũng cũng quá là Lục Giai ba chuyển sinh mệnh thể, bàn về chiến lực, cũng chính là trong lục giai kỳ.

Mà ở trong lục giai kỳ bên trên, còn có Lục Giai hậu kỳ, Lục Giai đỉnh phong. . . Chờ(các loại) hai trọng chiến lực phân chia.

Đương nhiên, Lục Giai đỉnh phong, chỉ là Ngu Tử Du Tử Long chi khu Toàn Thịnh chiến lực.

Giống như là bản thể của hắn, thì càng là cường đại.

Thành tựu Lục Giai Lục Chuyển sinh mệnh thể, Ngu Tử Du bản thể thời kỳ toàn thịnh, tuyệt đối là nửa bước Chủ Tể cấp bậc chiến lực.

Cái này còn không suy nghĩ, Ngu Tử Du từng cái con bài chưa lật.

Vô luận là Đại Thần Thông thiên chi Cửu Giới, vẫn là Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh một môn bí pháp, đều là đủ để khiến Ngu Tử Du đánh vỡ một cái điểm tới hạn.

"Nếu không phải cố kỵ đế binh cùng với còn lại nội tình. . . Một mình ta thì nhưng đánh bạo nổ nhất tộc."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là tự tin.

Mà bây giờ, cũng cũng là có đáng sợ như vậy chiến lực, Ngu Tử Du mới(chỉ có) tin tưởng, hắn có thể đủ đứng vững thiên sứ nhất tộc thế tiến công mạnh mẽ mở Hư Không Chi Môn.

Còn như đế binh biết sẽ không trực tiếp khôi phục ?

Khóe miệng nhấc lên một vệt nghiền ngẫm, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý.

Đế binh cũng không phải là dễ dàng như vậy hồi phục.

Chờ hắn chân chính khôi phục, Ngu Tử Du đoán chừng đem Hư Không Chi Môn đều mở ra đã lâu. . ..