Chương 1039: Hư không xâm lấn (canh thứ tư )

Chương 1039: Hư không xâm lấn (canh thứ tư )

Thiên sứ nhất tộc nội địa, là một viên biệt danh vì Thánh Quang tinh  tinh cầu.

So với Lam Tinh lớn hơn gấp mười lần có thừa.

Tuy nói, Thánh Quang tinh phóng nhãn tinh không, không tính là quá lớn.

Nhưng thắng ở cái này một cái tinh cầu, tài nguyên giàu có, càng là có đại lượng Quang Thuộc Tính Linh Thạch mỏ.

Tục truyền, nơi đây còn có một tọa siêu đại hình Thánh Quang khoáng thạch giấu.

Thánh Quang thạch, Quang Thuộc Tính người tu luyện chí bảo, có thể rửa lực lượng, càng là có thể tinh lọc ô uế.

Là một loại đẳng cấp cao Quang Thuộc Tính bảo vật. . .

Mà cái này một cái tinh cầu, cũng là cũng bởi vì Thánh Quang khoáng thạch giấu danh.

Bất quá, cụ thể, không một người biết được.

Dù sao, Thánh Quang tinh có rất ít Nhân Ngoại Nhân đặt chân, càng chưa nói phân biệt đồn đãi hư thực.

Trước đây. . . Sơn Nhạc Titan dẫn theo thần khí trăm nhạc, cũng liền ở Thánh Quang tinh trung tâm —— Thiên Sứ thành cửa thành dừng lại một hồi, đã bị một vị Quân Vương một chưởng vỗ phi.

. . .

Mà lúc này

Thánh Quang tinh

Xanh thẳm bầu trời, giắt hỏa cầu tựa như ba viên thái dương, đám mây đều rất giống bị thái dương hoả táng, biến mất vô ảnh vô tung.

Chỉ có cái kia từng luồng ánh nắng, xuyên thấu qua bầu trời, vung hướng đại địa, đem trọn cái Thánh Quang tinh đều là chiếu lộng lẫy.

Ngước mắt nhìn lại, thậm chí có thể phát hiện, một cái lại cả người khoác trắng noãn hai cánh hình người thân ảnh, tại bầu trời giương cánh.

Chỉ là, bọn họ phi không cao.

Một cái phi quá cao, nồng nặc Quang Thuộc Tính linh khí sẽ khiến bọn họ khó có thể chịu đựng.

Mà cái nguyên nhân thứ hai, lại là Thánh Quang tinh có cái gọi là Cấm không lệnh .

Sau lưng có hai cánh cấp thấp Thiên Sứ, chỉ có thể ở trăm mét trên cao phi hành.

Chỉ có bốn cánh trở lên bốn cánh trở lên Trung vị thậm chí thượng vị Thiên Sứ, (tài năng)mới có thể chân chính rong ruổi tại bầu trời. . .

Cánh số lượng, ở thiên sứ nhất tộc là tượng trưng cho địa vị cùng với cường đại.

Mà chính là Nhị Dực Thiên Sứ, bất quá là thiên sứ nhất tộc bình dân mà thôi.

Tại chủng tộc giai bậc bên trên, thiên sứ nhất tộc so với đại đa số chủng tộc cũng là muốn lành lạnh.

Chỉ là. . . Đúng lúc này.

Oanh

Chợt một tiếng ầm vang, với một chỗ bình nguyên bầu trời vang lên.

Ngay sau đó, một cái lại một cái hạ vị Thiên Sứ ngạc nhiên trong con mắt, bầu trời trở nên ảm đạm, thay vào đó lại là một cái Tử Hắc sắc vòng xoáy.

Vòng xoáy không lớn, vẻn vẹn trăm mét.

Cũng là xoay chầm chậm.

Mà kèm theo nó xoay tròn, ầm vang tăng lên.

Chỉ là, càng làm người sợ hãi đúng vậy một cỗ cực kỳ bất tường mà lại làm người ta sợ hãi khí tức, cũng là bắt đầu khởi động.

Trong thoáng chốc, có cái gì tuyệt thế hung thú muốn từ trung chui ra ngoài một dạng, có loại không nói ra được đáng sợ.

"Đây là cái gì ?"

Thì thào bên trong, một cái tóc vàng Nhị Dực Thiên Sứ, đều là đôi mắt đẹp hơi giật mình, hiện lên vẻ nghi ngờ.

Chẳng biết tại sao, nhìn lấy cái này một cái vòng xoáy, nàng đều là cảm thấy toàn thân lạnh lẽo.

Chỉ là. . . Đúng lúc này.

"Oanh, oanh. . ."

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, toàn bộ Tử Hắc sắc vòng xoáy đều là gia tốc.

"Bây giờ Hư Không Chi Môn đã mở ra tiểu bộ phân, đủ để khiến nhị giai cùng với bộ phận tam giai hư không sinh vật hàng lâm."

"Các ngươi đi thôi."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du cũng là ổn định lấy Hư Không Chi Môn mở ra.

Hư Không Chi Môn mở ra là tiến hành theo chất lượng.

Mà bây giờ. . Dựa thực lực cường đại, Ngu Tử Du đã mở ra có thể cung cấp nhị giai hư không sinh vật phủ xuống Hư Không Chi Môn.

Còn như, tam giai, tứ giai, thậm chí ngũ giai hư không sinh vật, còn cần chờ đợi. . .

Hơn nữa. . . Có một chút rất tốt.

Thừa dịp thiên sứ nhất tộc còn chưa phản ứng kịp, đem thật nhiều nhị giai hư không sinh vật đưa vào thiên sứ nhất tộc nội địa.

Đến lúc đó. . . Những thứ này nhỏ yếu, số lượng cũng là cực kì khủng bố nhị giai hư không sinh vật đoán chừng biết ở mức độ rất lớn phân tán thiên sứ nhất tộc tinh lực.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du Tử Long chi khu Long Trảo cũng là hơi dừng lại một chút, quát lên:

"Đi thôi."

"Là, Tử Long đại nhân."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, vô số nhị giai hư không sinh vật đều là mắt lộ ra kích động.

Ngay sau đó, một cái tiếp lấy một cái, hóa ra là biến thành vạn Thiên Lưu quang, bắn vào xa xa trương khai trăm mét vòng xoáy.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Thánh Quang tinh chỗ này không biết tên bình nguyên.

"Bá, bá, bá. . ."

Giống như Lưu Tinh Vũ giống nhau, vô số màu tím lưu quang từ cái kia một cái Tử Hắc sắc trong nước xoáy phún ra ngoài.

Trùng trùng điệp điệp, cũng là đáng sợ tột cùng.

Chỉ vì, cái này vô số tử sắc lưu quang đang tuôn ra vòng xoáy sát na, liền tranh nhau tê minh.

"Hống, hống, hống. . ."

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

Thiên hình vạn trạng tê minh với gầm nhẹ, làm cả bình nguyên đều là dường như rơi vào Cửu U Chi Địa.

Càng làm cho người ta trong lòng run lên là, vốn là ảm đạm bầu trời, đều là dính vào một vệt tử ý, giống bị ăn mòn một dạng.

"Đây tột cùng là cái gì ?"

Đôi mắt đẹp đều là trừng lớn, cái này một cái sau lưng có hai cánh tóc vàng Thiên Sứ đều là nhịn không được kinh hô thành tiếng.

Mà hết thảy này, chỉ vì, trước mắt giống như ác mộng một dạng cảnh tượng, đánh thẳng vào nàng ấy không dính một hạt bụi Nội tâm .

Quỷ khóc sói tru, hình như có đàn Ma Lang múa.

Từ trước đến nay sáng rỡ bầu trời, đều là dính vào một tầng tử ý.

Mà đúng lúc này. . .

"Cẩn thận. . ."

Đột nhiên kinh hô, cách đó không xa một cái gánh vác hai dực nam Thiên Sứ dường như phát hiện cái gì, mạnh hướng về cái này một nữ tính Thiên Sứ nhào tới.

Có thể không phải đợi hắn tới gần.

Hống

Gầm nhẹ một tiếng, cái này một cái nam tính Thiên Sứ mạnh run lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một vệt màu tím lưu quang chẳng biết lúc nào đã rơi xuống thân thể nàng.

Mà lúc này, cái này một cái tử sắc lưu quang mới chính thức nổi lên chân diện mục.

Giống như nhuyễn trùng, ngón tay vậy trưởng.

Cả người đều là hiện lên thâm thúy tử ý.

Mà bây giờ. . . Cái này một cái trong hư không thường thấy nhất nhuyễn trùng, lại là ở một tiếng kích động tiếng rít bên trong, Hóa Thực Vi Hư, hóa ra là mạnh bắn về phía cái này một cái nam tính Thiên Sứ mi tâm.

"Không phải, không muốn. . ."

"Đau quá, đau quá a. . ."

Đau lăn lộn đầy đất, kêu thê lương thảm thiết không giống tiếng người.

Có thể tại tóc vàng nữ tính Thiên Sứ tràn đầy si ngốc trong con mắt, cái này một cái nam tính Thiên Sứ hai cánh đều là dần dần leo lên một vệt tử sắc, giống bị ăn mòn.

Mà cái này một vị mến mộ hắn nam tính Thiên Sứ, cái kia một đôi thường ngày nhìn phía nàng hàm tình mạch mạch con ngươi, càng là dần dần mất đi sáng bóng. . .

Hư không ký sinh -- Hư Không Nhất Tộc thân thể từ trước đến nay yếu đuối, nếu như nghĩ tiến hơn một bước, cần mượn càng cường đại thân thể (tài năng)mới có thể trưởng thành.

Mà thiên sứ nhất tộc, Titan nhất tộc. . . Cho đến những chủng tộc khác thân thể lại là chánh hợp Hư Không Nhất Tộc tâm ý. . .

Mà cái này, chính là Hư Không Nhất Tộc đáng sợ nhất một chỗ.

Có thể ký sinh với vạn tộc, không ngừng trưởng thành. . ..