Chương 1040: Bão táp buông xuống (đệ nhất càng )

Chương 1040: Bão táp buông xuống (đệ nhất càng )

"Không phải. . ."

Kêu thê lương thảm thiết, với thiên tế quanh quẩn.

Mắt trần có thể thấy, cả người tàn phá, gánh vác tử sắc hai cánh, cả người đều là mạo hiểm khí lưu màu tím thân ảnh, chậm rãi lên không.

Đây là Đọa Lạc vào hư không Thiên Sứ.

Mà bây giờ, giống như vậy Đọa Lạc Thiên Sứ, một cái tiếp lấy một cái, từ đại địa dâng lên.

Liếc nhìn lại, hóa ra là đạt hơn trên trăm cái. . .

Bất quá. . .

Cái này vẻn vẹn chỉ là một cái bắt đầu.

Chỉ vì càng nhiều hơn tử sắc lưu quang, đều là hướng về bốn phương tám hướng bắn tới, trong nhấp nháy, đã bắn ra bình nguyên.

Mà lúc này. . . Ở tóc vàng hai cánh Thiên Sứ tràn đầy ánh mắt hoảng sợ bên trong. . . Trước mắt nàng cái này một cái mến mộ nàng Thiên Sứ, hóa ra là chậm rãi giơ cánh tay lên.

Động tác có chút cứng ngắc, dường như còn không quen tất.

Có thể một vệt ánh sáng màu tím đã tại hắn lòng bàn tay nở rộ.

Mà liền sau đó một khắc.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, một cái lớn chừng miệng chén tử sắc quang trụ đã rơi xuống cái này một cái tóc vàng hai cánh Thiên Sứ trên người.

A

Hét thảm một tiếng, cái này một nữ tính Thiên Sứ cũng là giống như như diều đứt dây bay ngược mà ra.

Cùng với nương theo lại là. . . Kim sắc tiên huyết hoành vung trên không.

Một cái hai dực thực lực đạt được siêu phàm nhị giai Thiên Sứ, liền như vậy vẫn lạc!

Tuy nói thành tựu thượng vị chủng tộc, thiên sứ nhất tộc sinh mệnh lực rất là cường đại. . . Nhưng vừa vặn Hư Không Chi Lực, là vì số không nhiều một loại lệnh bọn họ đều là kiêng kỵ lực lượng.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là. . . Quang ám đối trùng đồng thời, sáng cùng hư không xung đột cũng là càng thêm kịch liệt.

Thiên sứ nhất tộc Thánh Quang hướng về phía Hư Không Nhất Tộc có trí mạng lực sát thương đồng thời

Hư Không Nhất Tộc Hư Không Chi Lực đối với thiên sứ nhất tộc cũng là trí mạng.

Hai người lẫn nhau, cũng là thật ứng với một câu kia: Tương sinh tương khắc  đạo lý.

. . .

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Vì sao ta sẽ cảm thấy một cỗ rất là điềm xấu khí tức."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, khoảng cách cái này một tòa bình nguyên cách đó không xa một cái thành thị, chợt bắt đầu nóng động lên rồi.

Mà đang ở khoảng khắc, giống như là phát hiện cái gì, một đạo kinh hô chợt ở thành trung tâm  thành phố vang lên.

"Các ngươi nhìn bên là cái gì ?"

Tìm cái này một giọng nói chủ nhân phương hướng chỉ nhìn lại, từng cái Thiên Sứ thình lình chứng kiến vô số màu tím lưu quang cực tốc hướng về bắn qua đây.

Trùng trùng điệp điệp, liếc nhìn lại, giống như màu tím Lưu Tinh Vũ.

Tuy nói rất mỹ lệ.

Nhưng ở chứng kiến cái này đệ nhất sát na, một cái kiến thức rộng Thiên Sứ đột nhiên sắc mặt đại biến:

"Đây là hư không xâm lấn, nhanh, nhanh đi thông báo thượng vị Thiên Sứ. . ."

Kèm theo cái này một giọng nói vang lên, toàn bộ thành thị đều là an tĩnh một lát.

Mà đang ở khoảng khắc, chợt ồn ào náo động, đột nhiên bạo phát.

"Cái gì hư không xâm lấn ?"

"Cái này, làm sao có khả năng ? Chúng ta Thánh Quang tinh tại sao có thể có lấy Hư Không Nhất Tộc xâm lấn. . ."

Một cái lại một cái không dám tin trong thanh âm, vô số thủ hộ thành thị Thiên Sứ vệ đội đã vọt lên.

"Cần phải ngăn cản bọn họ tuôn hướng thành thị."

Trầm thấp kể ra bên trong, thủ vệ cái này một cái thành thị hơn một nghìn vệ đội đều là lược không dựng lên, biến thành kim sắc lưu quang, thẳng đến hư không đánh tới phương hướng.

Không chỉ là cái này một cái thành thị, còn lại Thiên Sứ thành thị đều là liên tiếp dâng lên kim sắc lưu quang. . .

Những thứ này Thiên Sứ vệ đội, cùng cấp Lam Tinh thành thành phố trú đóng thành thị vệ đội, vốn là chỉ là đi một cái hình thức.

Không nghĩ tới, hôm nay thực sự có đất dụng võ.

Mà trừ những thứ này ra vệ đội bên ngoài, từng cái thiên sứ nhất tộc bên trong cường giả cũng là đôi mắt vi ngưng bên trong, rút ra một bả Thánh Quang hóa thành kiếm quang.

"Vì Thánh Quang mà chiến."

Quát khẽ một tiếng, một người bình thường thành thị thành chủ, tứ giai thượng vị Thiên Sứ mạnh mở ra cánh chim.

Oanh

Cuốn lên mấy ngàn thước bão táp, cả người hắn đều là phóng lên cao, nhắm thẳng vào bình nguyên mà đến.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, Thánh Quang tinh trung tâm, một tòa nhất là rộng lớn thành thị —— Thiên Sứ thành.

"Thánh Quang tinh Đông Bắc bộ phận phát hiện hư không tung tích. . ."

"Làm sao có khả năng ? Chúng ta Thánh Quang tinh chỗ ở hư không hẳn là bị ngăn trở à?"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, toàn bộ đại điện ngồi vào thượng vị Thiên Sứ, đều là nhíu mày.

Thiên sứ nhất tộc phát hiện hư không tung tích, không ít.

Có thể tại Thánh Quang tinh phát hiện hư không tung tích, lại vẫn là lần đầu tiên.

Dù sao, thành tựu thiên sứ nhất tộc đại bản doanh, Thánh Quang tinh hư không sớm đã ngăn cách, trừ phi. . .

Làm như nghĩ đến cái gì, một giọng nói đột nhiên kinh hô:

"Sẽ không phải là Hư Không Đế Vương ra tay đi."

Dứt lời, toàn bộ đại điện đều là an tĩnh một lát.

Hư Không Đế Vương. . .

Cùng cấp siêu phàm Lục Giai Vạn Cổ Cự Đầu, bực này tồn tại nếu như khởi xướng hư không xâm lấn, đây chính là thiên đại tai nạn.

Nghĩ tới đây, từng cái thượng vị Thiên Sứ ánh mắt đều là nhìn về cao tọa với địa vị cao nhất mấy vị Thiên Sứ.

Ba Đại Sí Thiên Sứ Quân Vương. . Thiên Sứ thành thành chủ —— Thần Thánh Thiên Sứ, Đại Thiên Sứ Trưởng Michael. . .

Cái này từng cái, mới là thiên sứ nhất tộc chân chính chúa tể giả.

Về phần tại sao chỉ có ba Đại Sí Thiên Sứ Quân Vương.

Tự nhiên là bởi vì, gần nhất thiên sứ nhất tộc biên cảnh có chút dị động.

Mà đã là đặt chân Lục Giai Vạn Cổ Cự Đầu —— Seraphim lại là tự mình lao tới biên cảnh. . .

"Đi đem Seraphim gọi về. . ."

Thanh âm nhàn nhạt, chợt ở đại điện quanh quẩn, cũng là lệnh ở đang ngồi tất cả thượng vị Thiên Sứ đều là sắc mặt một bẩm.

"Là, Thành Chủ Đại Nhân."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, dù cho còn lại ba vị Sí Thiên Sứ Quân Vương, đều là mặt mang cung kính.

Đây là Thiên Sứ thành thành chủ —— Thần Thánh Thiên Sứ.

Hoa lệ mà lại cao quý.

Là thiên sứ nhất tộc cực kỳ siêu nhiên tồn tại.

Mà bây giờ, liền hắn đều nói gọi trở về Seraphim, nói vậy đã đã nhận ra cái gì. . .

Mà lúc này. . . Cao tọa với vị trí đầu não thân ảnh, cũng là đôi mắt hơi đông lại một cái.

"Hư Không Đế Vương nha. . ."

Một tiếng thở dài, giống như Thần Quan hắn, cũng là chậm rãi đứng dậy.

Oanh

Trong sát na, hào quang màu trắng bạc tràn ngập tại thân thể, hắn toàn bộ thân ảnh đều là giống như một vòng mặt trời.

Nhưng mà, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, sau lưng của hắn, hóa ra là chậm rãi mở ra tám đạo ngân bạch mà lại lóe sáng cánh chim.

Oanh

Cánh chim triển động gian, hắn toàn bộ thân ảnh cũng là ở một cái hô hấp gian, biến mất ở trong đại điện.

Mà cái này, cho dù là am hiểu nhất tốc độ Sí Thiên Sứ Quân Vương —— lam, đều là không có bắt được.

"Loại tốc độ này ?"

Trong lòng hãi nhiên gian, lam cũng là hơi biến sắc mặt.

Thành chủ từ trước đến nay thần bí

Càng là chẳng bao giờ không có xuất thủ.

Mà cái này, cũng là bọn hắn lần đầu tiên nhìn thấy thành chủ lộ ra một vệt túc sát dáng dấp.

"Đây là thật có đại sự xảy ra nha. . ."

Một tiếng thở dài, toàn bộ đại điện đều cũng có chút kiềm nén.

Thánh Quang tinh phát hiện hư không tung tích.

Thần bí Thành Chủ Đại Nhân, càng là lần đầu tiên xuất thủ.

Đây hết thảy toàn bộ, không khỏi là đang kể Bão táp lại tựa như đang chạy tới..