Chương 1041: Bí kỹ —— Thánh Quang chi dực (phần 2 ) )

Chương 1041: Bí kỹ —— Thánh Quang chi dực (phần 2 ) )

Hư không vòng xoáy, còn đang bình nguyên bầu trời xoay tròn.

Lại càng biến càng lớn.

Vẻn vẹn gần nửa canh giờ võ thuật, đã có ngàn mét to lớn.

Liếc nhìn lại, giống như một cái Thâm Uyên Cự Khẩu ở cắn nuốt toàn bộ.

Mà lúc này, nếu như chú ý. . . Tất nhiên sẽ phát hiện, cái kia trong nước xoáy phún ra ngoài lưu quang, cá biệt khí tức đều là đạt tới tam giai, thậm chí là tứ giai.

"Vì Thánh Quang mà chiến."

Đột nhiên một tiếng gào thét vang vọng bầu trời.

Cùng với nương theo lại là, một đạo sáng chói lưu quang từ phía chân trời chạy tới.

Cái này một đạo lưu quang, là như thế lộng lẫy.

Thế cho nên, không một người có thể nhìn thẳng.

Bên ngoài nhấc lên bạo phong, càng là lan đến vạn dặm. . .

Mà cái này, rõ ràng là thiên sứ nhất tộc một cái ngũ giai thượng vị Thiên Sứ.

Gánh vác bốn cánh, hai tay giống như mũi kiếm.

Cả người đều là giống như bao phủ ở áo giáp màu vàng óng bên trong.

Đây là Thánh Kiếm Thiên Sứ, cùng Ngu Tử Du giam cầm Thánh Kiếm Thiên Sứ Alto đều thuộc nhất tộc.

Chỉ là, cái này một vị Thánh Kiếm Thiên Sứ so với Alto, yếu đi không ngừng một cấp bậc.

Một cái ngũ giai sơ kỳ.

Một cái ngũ giai đỉnh phong.

Bất quá, mặc dù là như vậy, ở nơi này một vị chạy tới ngũ giai Thiên Sứ trước mặt, vô số hư không sinh vật đều là giống như đến thiên địch một dạng, dồn dập tại hắn bạo phát lộng lẫy Thánh Quang bên trong, biến thành thanh yên.

"Hống, hống. . ."

"Ngâm, ngâm. . ."

Kêu rên, bi minh, trong khoảng thời gian ngắn, vang vọng toàn bộ bình nguyên.

Chỉ là, mặc dù là như vậy, cái này một cái Thánh Kiếm Thiên Sứ cũng là không dám khinh thường.

Bởi vì, chân chính khó giải quyết vẫn là cái kia ở trên không bình nguyên, không ngừng mở rộng Tử Hắc sắc vòng xoáy.

"Cho ta toái. . ."

Chợt quát bên trong, cái này một vị Thánh Kiếm Thiên Sứ đã giơ nâng tay bên trong hai cánh tay.

Thập tự giao nhau gian, một đạo rộng lớn dài đến mấy ngàn thước thập tự kiếm quang, hung hăng hướng về Tử Hắc sắc vòng xoáy chém tới.

Oanh

Một tiếng kinh thiên động địa ầm vang, Tử Hắc sắc vòng xoáy khẽ run lên, cũng là như trước bình ổn xoay tròn.

"Điều này sao có thể ?"

Tràn đầy ngạc nhiên trong thanh âm, cái này một cái Thánh Kiếm Thiên Sứ nhưng cũng không dám lưỡng lự.

Ngược lại tiếp tục bắt đầu khởi động linh lực.

Oanh

Đáng sợ khí tức phóng lên cao, sau lưng của hắn cái kia giống như Kiếm Dực một dạng cánh đều là lớn lên theo gió, càng là chấn động mạnh, từ sau lưng của hắn bắn ra, hướng về Tử Hắc sắc vòng xoáy đánh tới.

Bí kỹ —— Thánh Quang chi dực: Có thể đem phía sau giống như Kiếm Dực một dạng cánh bắn ra mà ra, càng là trong một ý nghĩ, hướng về địch nhân đánh tới.

Vô luận là uy lực, hay là tốc độ đều là cực kì khủng bố.

Mà là bởi vì ý thức thao túng, có truy hồn tầm địch công năng.

Mà bây giờ. . .

Bốn đạo Kiếm Dực, khoác vô lượng Thánh Quang, triển động gian, cũng là hóa thành bốn đạo kiếm khí, liên tiếp hướng về Tử Hắc sắc vòng xoáy chém tới.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, màu tím đen Hư Không Chi Lực cùng thiên sứ nhất tộc Thánh Quang linh lực va chạm đều là ở trên trời đan dệt ra liên tiếp hỏa quang.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Giống như thiểm điện đánh xuống, thanh thế cực kỳ hãi nhiên.

Bất quá, cái này vẻn vẹn chỉ là một cái bắt đầu.

Bởi vì, đúng lúc này, ý thức bám vào, cái này một cái Thánh Kiếm Thiên Sứ đã điều khiển bốn cánh, vô hạn Liên Trảm.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Liên miên ầm vang bên trong, toàn bộ Tử Hắc sắc vòng xoáy đều là trở thành mục tiêu sống, tùy ý kiếm quang tàn phá.

Mà những thứ kia mới vừa từ trong nước xoáy tràn ra hư không sinh vật, càng là còn chưa phản ứng kịp, liền tại một cái trong sát na yên diệt ở tại đáng sợ kia kiếm khí trong dư âm.

. . .

Hanh

Trong lòng một tiếng hừ lạnh, xuyên thấu qua hư không nhìn một màn này Ngu Tử Du sắc mặt cũng là hơi lãnh.

Chính là một cái ngũ giai Thiên Sứ, cũng dám ngăn cửa ?

Thật đúng là tại tìm chết.

Niệm này, Ngu Tử Du ánh mắt đã nhìn về cách đó không xa.

"Tử Long. . . Bọn ta thỉnh cầu đánh một trận."

Cùng kêu lên hô hoán bên trong, Ngu Tử Du dưới trướng bát đại đem, cùng với còn lại hơn ba mươi vị ngũ giai cường giả toàn bộ mắt lộ ra nóng bỏng.

Tốt

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục nói:

"Lần này, ta sẽ nếm thử đem bọn ngươi cá biệt đưa qua. . ."

"Đến lúc đó, các ngươi ưu tiên đem các loại ngũ giai Thiên Sứ chặn lại, sau đó giúp ta lực lượng hàng lâm với dưới trời sao."

Lẳng lặng nghe, từng cái hư không sinh vật đều là sắc mặt một bẩm.

Chợt, cùng kêu lên đáp lại nói:

"Là, Tử Long đại nhân."

. . .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là không do dự nữa, linh lực bắt đầu khởi động gian, màu tím Hư Không Chi Lực đã đem mấy cái thông thường ngũ giai hư không sinh vật bao khỏa.

Bây giờ Hư Không Chi Môn, chứa lực lượng hữu hạn.

Quá mạnh mẽ tồn tại, còn không thể tới.

Dù cho hiện tại, mấy cái này ngũ giai hư không sinh vật, cũng cần hắn tiêu hao lực lượng mạnh mẽ tạo ra Hư Không Chi Môn, đưa qua.

Bất quá, đủ rồi.

Có mấy vị này ngũ giai hư không sinh vật liều mạng thủ hộ Hư Không Chi Môn, Ngu Tử Du cũng là có thể mang lực lượng thẩm thấu bích chướng, do đó đúng nghĩa duy trì Hư Không Chi Môn ổn định.

Niệm này, Ngu Tử Du cũng là quát to một tiếng:

"Cho ta đi."

Dứt lời.

"Oanh, oanh. . ."

Chỉ nghe liên tiếp ầm vang, mấy cái bị Ngu Tử Du Hư Không Chi Lực bao phủ ngũ giai hư không sinh vật đều là biến thành quang điểm, liên tiếp biến mất ở Tử Hắc sắc trong nước xoáy.

Mà liền sau đó một khắc. . .

Ở Thánh Quang tinh cái này một cái phía trên vùng bình nguyên.

"Oanh, oanh. . ."

Đáng sợ khí tức, mạnh từ Tử Hắc sắc trong nước xoáy truyền ra.

Giống như hóa thành thực chất Hư Không Chi Lực, càng là như sóng biển phún ra ngoài.

Hống

Một tiếng thê lương mà lại đáng sợ chí cực trong tiếng gầm nhẹ, một đầu giống như Bạch Tuộc, cũng là đen như mực hư không sinh vật đã chậm rãi Tử Hắc sắc trong nước xoáy bò ra ngoài.

Nó, rất lớn. . .

Dài đến ngàn mét xúc tua, một chút xíu từ hư không vòng xoáy ở chỗ sâu trong lôi ra.

Sau đó

Bá

Một tiếng phá không, một đạo quấn vòng quanh Tử Mang xúc tua đã hướng về không ngừng chém về phía hư không vòng xoáy Kiếm Dực phóng đi.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, Kiếm Dực thế tiến công mạnh một trận.

Cũng ngay một khắc này.

"Bá, bá, bá. . ."

Một đạo tiếp lấy một đạo phá không, ước chừng bảy đạo màu tím đen giống như cự mãng một dạng xúc tua đều là hướng về còn lại Kiếm Dực cuốn tới.

Đây là gánh vác Xúc tua  ngũ giai hư không sinh vật, có thể kéo dài vô số xúc tua.

Mỗi một đạo xúc tua đều là giống như Thần Binh, không thể phá vỡ.

Mà vô số đạo. . . Có thể tưởng tượng được. . . Người này là kinh khủng bực nào.

Chỉ là, không chỉ là hắn.

"Hống, hống. . ."

Lại là mấy tiếng gầm nhẹ, ở nơi này một cái hư không trong nước xoáy, không ngờ là mấy đạo màu tím lưu quang bắn ra.

Một đạo so với một đạo khủng bố.

Cũng là tất cả đều đánh về phía xa xa đánh tới thiên sứ nhất tộc cường giả. . . .

So với từng cái vội vã chạy tới Thiên Sứ cường giả, Ngu Tử Du dưới trướng Hư Không Nhất Tộc, cũng là sớm đã vận sức chờ phát động..