Chương 1042: Tử Long —— hàng lâm (canh thứ ba )

Chương 1042: Tử Long —— hàng lâm (canh thứ ba )

Thiên sứ nhất tộc, rất mạnh.

Thực sự rất mạnh. . .

Đối mặt với Ngu Tử Du đột nhiên xâm lấn. . . Toàn bộ thiên sứ nhất tộc mặc dù có chút giật mình, vẫn như cũ ở có điều không phải nhứ bên trong, giống như cơ khí giống nhau vận chuyển.

Mà lúc này, ngước mắt nhìn phía bầu trời. . . Thậm chí có thể chứng kiến một cái lại một cái cường giả đã ở giao chiến.

Giống như nắng gắt một dạng, một tử nhất kim hai đạo quang mang ở trên trời xẹt qua.

Riêng là nhấc lên bão táp, đều tịch quyển vạn dặm.

Kim quang sáng chói, cùng thâm thúy tử sắc càng là giống như ở chân trời phần cuối hết sức nở rộ.

Hư Không Nhất Tộc cường giả không nguyện lan đến hư không vòng xoáy.

Mà thiên sứ nhất tộc cường giả, nội địa chiến đấu, lại là không nguyện phá hư Thánh Quang tinh.

Hai người ăn ý gian, lại đều là hướng lên trời bên kéo đi.

Mà đổi thành một bên, cũng là không kém.

Hống

Gào thét gian, mới vừa từ trong nước xoáy đi ra ngũ giai hư không sinh vật đã đánh về phía còn lại phương hướng chạy tới thượng vị Thiên Sứ.

Oanh

Một tiếng ầm vang, cái này một đầu sống nhờ Cự Ma nhất tộc hư không cường giả hóa ra là mượn trong tay lớn Đại Lang nha bổng, đem một cái nhào tới thượng vị Thiên Sứ đập bay.

Đáng sợ lực lượng, càng là ở trên trời nhấc lên đếm không hết Liên Y.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, xa xa một ngọn núi đã nghiền nát.

Hống

Càng phát ra kích động gào thét bên trong, cái này một cái sống nhờ Cự Ma nhất tộc hư không cường giả đã mạnh hướng về xa xa phá toái đỉnh núi đánh tới.

Giết chóc, cướp đoạt. . .

Chảy xuôi với Hư Không Nhất Tộc trong xương tàn nhẫn, vào giờ khắc này bày ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Chỉ là, đúng lúc này

Ngâm

Cao vút Long Ngâm, chợt từ hư không trong nước xoáy truyền đến.

Mắt trần có thể thấy, toàn bộ hư không vòng xoáy đều là không ngừng mở rộng.

Trong thoáng chốc có một cái quái vật lớn tễ thân mà ra.

Ngâm

Lại là một tiếng Long Ngâm, Long Uy mênh mông, hóa ra là xuyên thấu qua hư không vòng xoáy truyền ra.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Hư không vòng xoáy phía dưới bình nguyên đều phảng phất không chịu nổi, hóa ra là không ngừng vỡ vụn.

"Đây là Hư Không Đế Vương ?"

"Làm sao có khả năng ? Làm sao có khả năng vào lúc này, là có thể hàng lâm."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số thiên sứ nhất tộc cường giả đều là ghé mắt, trước mắt kinh hãi.

Mà cá biệt, mà là bởi vì đột nhiên này dị biến, một cái thất thần.

Mà đang ở cái này thất thần võ thuật.

"Răng rắc. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, trước hết chạy tới ngũ giai Thánh Kiếm Thiên Sứ hóa ra là bị gánh vác Xúc tua  hư không quái vật, khóa lại thân thể.

Sau đó, một đạo tiếp lấy một đạo xúc tua, không ngừng vướng víu.

Đảo mắt, liền đem cái này một cái Thánh Kiếm Thiên Sứ bao khỏa, biến thành một cái đường kính đạt được trăm mét hắc sắc hình cầu tại bầu trời treo cao.

"Mở cho ta. . ."

Trong tiếng gầm rống tức giận, kim quang sáng chói xuyên thấu qua hình cầu không ngừng bắn ra.

Nhưng là, mặc dù là như vậy, cái kia đếm không hết xúc tua cũng là cũng không buộc chặt.

Hơi phồng lên xẹp xuống gian, cái này một vị Thánh Kiếm Thiên Sứ giống như thừa nhận nghìn vạn cân cự lực, đầu khớp xương đều là bắt đầu vỡ vụn.

. . .

"Cũng không tệ lắm."

Lộ ra một vẻ tán thưởng, một đạo thanh âm sâu kín chợt từ hư không trong nước xoáy truyền ra.

Ngay sau đó, ở vô số hư không sinh vật đều là ánh mắt vui mừng bên trong, một đạo giống như ngọn núi vậy đầu rồng to lớn đã từ hư không trong nước xoáy lộ ra.

Long đầu uy nghiêm

Cũng là có màu tím Long Giác cắm ngược cùng đầu đỉnh, mà cái kia thật dài mấy đạo long tu lại là tung bay gian, tạo nên màu tím Liên Y.

Tà Long. . .

Đây mới thật là Tà Long.

Mặc dù chỉ là lần đầu tiên thấy, nhưng ở tràng vô số Thiên Sứ cường giả đều là ở trong lòng hạ định nghĩa.

. . .

Tà Long hung hăng ngang ngược, vào hư không trong nước xoáy đã lộ ra gần phân nửa dáng người.

Bất quá, cũng cũng chỉ là gần nửa người mà thôi.

Hôm nay hư không vòng xoáy, xa xa không thể chứa nạp Ngu Tử Du thân thể đi qua.

Nếu không phải ở mới vừa, Ngu Tử Du đã nhận ra có một vị nhân vật cực kỳ đáng sợ đã chạy tới, hắn tuyệt sẽ không vào lúc này hàng lâm.

"Hiện tại, thời cơ không sai."

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du linh lực cũng là bắt đầu khởi động.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, Ngu Tử Du màu tím kia mắt rồng ở chỗ sâu trong hóa ra là hiện lên một vệt Tử Mang.

Mà liền sau đó một khắc.

Oanh

Một đạo nhạt quả cầu ánh sáng màu tím hóa ra là lấy hắn làm trung tâm, không ngừng bành trướng.

Đây là Hư không che chở, Ngu Tử Du Tử Long chi khu một cái năng lực, có thể mượn Hư Không Chi Lực, thủ hộ một phương.

Mà bây giờ, cái này một cái quả cầu ánh sáng màu tím không ngừng bành trướng gian, hóa ra là nhấc lên ngập trời động tĩnh.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Thảo nguyên ở xé rách, đang chìm xuống.

Mênh mông thảo nguyên cái này một cái màu tím nhạt khẩu độ bành trướng dưới, hóa ra là yếu ớt dường như một tờ giấy mỏng.

Trong nhấp nháy, gẩy ra nghìn trượng khe rãnh.

Mà còn lại phương hướng, từng cái thiên sứ nhất tộc cường giả càng là ở khẩu độ bành trướng dưới, không đoạn hậu chân.

Còn như không phải lui về phía sau, hoặc là không kịp chân sau. . . Lại là trong phút chốc ở màu tím nhạt khẩu độ ẩn chứa Hư Không Chi Lực dưới, mẫn diệt, biến thành từng luồng thanh yên.

"Đùa gì thế ?"

Tràn đầy hoảng sợ trong thanh âm, vô số thiên sứ nhất tộc cường giả đều là trợn mắt hốc mồm đang nhìn bầu trời cái kia một cái cự đại nhạt quả cầu ánh sáng màu tím.

Rõ ràng chỉ là một tầng thật mỏng màn sáng, cũng là giống như lạch trời giống nhau, đem vô số cường giả đều là bức lui.

Liếc nhìn lại, toàn bộ quang cầu đều là giống như một cái trừ lại cự đại Lưu Ly bát, sâu đậm bấu vào trên thảo nguyên.

Ngàn mét. . .

Một vạn mét. . .

Hai vạn mét. . .

Vẻn vẹn mấy hơi thở, vô số cường giả đều là bị bức lui hai vạn mét có thừa.

Mà ở cái kia khẩu độ bên trong. . . Thảo nguyên tiêu thất, ngọn núi trở nên mẫn diệt, trong khoảng thời gian ngắn, đều là giống như Luyện Ngục một dạng Tu La chi cảnh.

E rằng, chính như kỳ danh, hư không che chở.

Ngoại trừ che chở trong hư không tồn tại, còn lại toàn bộ tất cả đều mẫn diệt hay hoặc là bài xích. . .

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du một cái không nhỏ con bài chưa lật.

. . .

Nương thân ở quả cầu ánh sáng màu tím bên trong, Ngu Tử Du cũng là mãn hàm tiếu ý.

Hiện tại, còn có ai có thể ngăn cản hắn mở ra Hư Không Chi Môn.

Có cái này một cái hư không che chở, Ngu Tử Du đã có thể triệt để buông tay chân ra.

Đương nhiên. . . Có một giọng nói ngược lại là không thể bỏ qua.

"Keng, ngươi đã chém giết một cái nhị giai Trung vị Thiên Sứ, tiến hóa điểm mười hai mười vạn."

"Keng, ngươi đã chém giết một cái nhị giai Trung vị Thiên Sứ, tiến hóa điểm + 300,000."

"Keng, ngươi đã chém giết một cái tam giai Trung vị Thiên Sứ, tiến hóa điểm + bốn triệu, cướp đoạt năng lực —— Thánh Quang Phổ Chiếu."

. . .

Một đạo tiếp lấy một đạo gợi ý của hệ thống thanh âm, cũng là rõ ràng nói cho Ngu Tử Du mới vừa nhất chiêu hư không che chở, xóa đi bao nhiêu sinh linh..