Chương 1043: Trăm vạn huyết thực (canh thứ tư )

Chương 1043: Trăm vạn huyết thực (canh thứ tư )

"Ở cường giả chân chính trước mặt, sinh mệnh thật là giống như con kiến hôi giống nhau, xúc tua có thể diệt."

Trong lòng cảm thán một câu, Ngu Tử Du cũng là không khỏi hoạt kê.

Đây chính là siêu phàm thời đại a.

So với thời đại trước, tàn khốc không ngừng gấp trăm lần.

Tuy nói thời đại trước, đại thể sinh mệnh bất quá vội vã trăm năm, có thể cuối cùng cũng có thể an ổn cả đời.

Mà ở như vậy thời đại, vật cạnh thiên trạch, Thích Giả Sinh Tồn.

Nhỏ yếu cũng sẽ bị đào thải.

Ai

Cả đời thở dài, Ngu Tử Du cũng là có chút may mắn.

Hắn bây giờ nhanh người một bước, thành tựu tuyệt đỉnh.

Bằng không, hiện tại hóa thành thanh yên chính là hắn.

Không phải, lấy bản thể hắn trân quý, cũng sẽ không hóa thành thanh yên, mà là nuôi dưỡng ở một cái đại năng hậu hoa viên.

Chỉ là. . . Đoán chừng hắn Linh Tuệ sẽ bị giam cầm, hay hoặc là phong ấn.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du trong con ngươi cũng là hiện lên một vệt dứt khoát.

Tuyệt không cho phép tình huống như vậy phát sinh.

Sở dĩ. . . Hắn nhất định phải mạnh mẽ, biến đến càng mạnh, cường đại đến không người có thể siêu việt.

Dù cho hắn trở nên mạnh mẽ đại giới, là thi cốt luy luy, cũng là sẽ không tiếc.

So với nuôi dưỡng ở một cái đại năng hậu hoa viên, Ngu Tử Du vẫn ưa thích, đạp vô tận thi cốt, một bước, một bước leo lên thuộc về mình vương tọa.

Mà cái này, chính là của hắn thành vương đường.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du đều là cảm giác đạo tâm của mình đều là thuần túy vài phần.

Đạo Khả Đạo, Phi Thường Đạo.

Chỉ có đối với mình đi nói, tin tưởng vững chắc không nghi ngờ, mới có thể đi được xa hơn.

Mà giống như như vậy, tình cờ nghĩ lại hay hoặc là một vệt linh cảm, vẫn là tương đối khá, cùng cấp một lần tâm linh thanh tẩy.

Mặc dù không bằng đốn ngộ, nhưng cũng là đáng quý tột cùng.

Chỉ là

Đúng lúc này.

Chợt đôi mắt vừa nhấc, Ngu Tử Du một đôi to lớn mắt rồng ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một nụ cười.

"Rốt cuộc đã tới nha. . ."

Cười ha ha bên trong, Ngu Tử Du thanh âm cuồn cuộn nổi lên âm ba, hóa ra là hóa thành tầng tầng Liên Y, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Trong khoảng thời gian ngắn, vô số Thiên sứ tộc người đều là mắt lộ ra hãi nhiên, thân hình đều là không cầm được lay động.

Mà cá biệt, thậm chí hai lỗ tai đều là tràn ra tiên huyết.

Cười to một tiếng, khủng bố như tê.

Mà cái này, chính là siêu phàm Lục Giai hư không chi vương.

Đáng sợ khó có thể tưởng tượng.

Bất quá. . Liền tại rất nhiều Thiên sứ tộc người khiếp sợ với Ngu Tử Du kinh khủng thời điểm.

Oanh

Một vệt sáng rực đột nhiên ở Ngu Tử Du triển khai nhạt quả cầu ánh sáng màu tím bên ngoài hiện lên.

Sáng rực lộng lẫy, giống như đem vạn ngàn quang mang đều là hội tụ một điểm, phương viên trăm ngàn dặm đều là vào giờ khắc này ảm đạm không ánh sáng, giống như mất đi màu sắc.

Oanh

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, một màn kia sáng rực giống như hết sức nở rộ, hóa ra là có thể cùng bầu trời nắng gắt tranh nhau phát sáng.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy. . . Từng cái sinh linh, dù cho cá biệt hư không sinh vật đều là bởi vì ... này một vệt sáng rực chấn nhiếp, đồng tử mất đi tiêu cự.

Có chỉ là, cái kia càng phát ra ánh sáng sáng chói.

. . .

Không tiếng động hình như có tiếng, vạn vật đều là vào giờ khắc này quy về yên tĩnh như chết.

Khả năng liền sau đó một khắc.

"Răng rắc. . ."

Thanh thúy chí cực thanh âm chợt ở vô số sinh linh bên tai vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, vô số sinh linh đều là chú ý tới cái kia một cái không người có thể ngăn cản, càng là bức lui vạn ngàn Thiên Sứ cường giả nhạt màn ánh sáng màu tím, hóa ra là lấy sáng rực tập trung một điểm làm trung tâm, không ngừng nghiền nát.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy nhất thanh thúy hưởng, giống như mạng nhện một dạng văn lộ đã trải rộng hơn nửa cái nhạt màn ánh sáng màu tím.

"Thú vị."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là không sợ.

Ngược lại nâng lên ý thức lộ ra hư không vòng xoáy Long Trảo.

Oanh

Trong sát na, năng lượng màu tím cầu ở Long Trảo hội tụ.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, đã giống như một viên tử sắc thái dương, ở Ngu Tử Du trong tay xoay tròn.

Mà theo cái này một viên tử sắc hình cầu xoay tròn, vô số năng lượng màu tím đều là không ngừng rót vào hào quang màu tím nhạt bên trong.

Oanh

Giống như rót vào mới tinh sinh cơ, ở từng cái Thiên sứ tộc người đều cũng có chút cứng ngắc trong con mắt, cái này một lần bố vết rạn hào quang màu tím nhạt, hóa ra là khôi phục như lúc ban đầu.

Hơn nữa, không biết có phải hay không là ảo giác, nhạt màn ánh sáng màu tím nhan sắc đều giống như sâu vài phần, phảng phất càng là kiên cố.

"Thật đúng là nhân vật đáng sợ."

Khẽ than thở một tiếng, chợt từ một màn kia sáng rực bên trong truyền ra.

Mà lúc này, rất nhiều cường giả mới phát hiện, cái kia một đạo sáng rực ở chỗ sâu trong, có một đạo mông lung thân ảnh.

Cả người đều là tản ra ánh sáng sáng chói, mà ở đầu đỉnh, còn có một cái kim sắc khẩu độ xoay chầm chậm.

Về phần phía sau, càng là lưng đeo tám mảnh lóe sáng cánh chim màu bạc.

Mà như vậy sao một đạo cao hơn ba mét thân ảnh, cũng là giống như thành trung tâm của thế giới.

Nhìn kỹ lại, thậm chí có thể phát hiện, cả thế giới quang mang đều phảng phất tại hướng phía hắn hội tụ.

Mà cái này, chính là thiên sứ nhất tộc chỗ sâu nhất nhân vật khủng bố —— Thiên Sứ thành thành chủ.

Cũng là một cái thật đả thật Vạn Cổ Cự Đầu.

Cầm trong tay kiếm quang, người khoác áo giáp màu bạc.

Biến mất ở gương mặt dưới mặt nạ bàng, thấy không rõ.

Cũng là có thể chứng kiến cái kia một đôi sáng chói con ngươi ở chỗ sâu trong, trong mơ hồ có một vệt ngưng trọng.

Một cái Hư Không Đế Vương.

Hơn nữa, còn không phải bình thường Hư Không Đế Vương.

Vẻn vẹn phủ xuống tiểu bộ phân lực lượng, là có thể đưa hắn bỗng nhiên giết ra một kiếm ngăn trở

Càng là ở ngăn trở đồng thời, như trước duy trì Hư Không Chi Môn mở ra.

Thực lực bực này, thật là câu chuyện đáng sợ.

. . .

"Ngươi. . . Thối lui, chúng ta thiên sứ nhất tộc, có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Thanh âm nhàn nhạt, tại bầu trời quanh quẩn, cũng là lệnh vô số Thiên sứ tộc người sắc mặt đại biến.

"Cái gì thối lui ? Đùa gì thế ?"

"Cái gia hỏa này xâm lấn chúng ta thiên sứ nhất tộc Thánh Quang tinh, cứ như vậy làm cho hắn thối lui, ta đây thiên sứ nhất tộc bộ mặt ở đâu ?"

Từng tiếng kinh hô, lại chỉ dám ở trong lòng vang lên.

Mà hết thảy này, chỉ vì, nói ra một câu nói này người là bọn họ thiên sứ nhất tộc nhất là nhân vật đáng sợ —— thành chủ.

Không người dám nghi vấn, càng không người dám khiêu chiến.

Lần trước, khiêu khích hắn uy nghiêm một cái ngũ giai cường giả, cho tới bây giờ còn bị hắn phong ấn Thiên Quốc Chi Môn bên trong, trọn đời giam cầm.

"Thối lui nha. . ."

Khe khẽ nỉ non. . . Ngu Tử Du hóa thân Tử Long cũng là nhìn không ra thần tình.

Hắn tự nhiên là biết, cái này một cái thiên sứ nhất tộc Vạn Cổ Cự Đầu là kiêng kỵ cái kia thực lực sâu không lường được.

Bất quá, cái này dạng cũng cũng.

Thừa dịp trò chuyện ngày, hắn có thể nhân cơ hội đem Hư Không Chi Môn mở rộng.

Tuy nói hắn bây giờ tự tin, có hắn bảo vệ, Hư Không Chi Môn tất nhiên có thể ổn định mở rộng.

Nhưng Ngu Tử Du không nắm chắc được, chờ một chút một vị kia hắn đã từng có duyên gặp qua một lần Seraphim, có thể hay không dẫn theo đế binh —— Thần Thánh Thập Lục Dực tới trước mặt hắn.

Sở dĩ, có thể quá nhiều kéo một phần, là một phần.

Đợi hắn toàn bộ thân hình cũng là có thể hàng lâm thế gian. . . Mặc dù đế binh khôi phục, hắn lại có sợ gì tai.

Bất quá là tàn binh mà thôi.

. . .

"Ta nếu như thối lui. . . Ngươi có thể cho ta chỗ tốt gì à?"

Không che giấu chút nào trong tiếng cười, Ngu Tử Du cũng là long đầu vừa nhấc, để cho mình tốt hơn bao quát cái này một đạo thân ảnh.

"Chỗ tốt. . ."

Nhíu mày gian, trong tay thành chủ kiếm quang cũng là hơi dừng lại một chút.

Có thể khoảng khắc, giống như là ý thức được cái gì, hắn chính là một tiếng hừ lạnh.

"Các hạ, xâm lấn ta thiên sứ nhất tộc. . . Còn dám nói chỗ tốt không thành."

"Tự nhiên dám. . . Ta một lần phát động xâm lấn không dễ, tuy nói ta không thèm để ý, nhưng thủ hạ người, vẫn như cũ là bụng đói kêu vang. . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là lời nói xoay chuyển, ngoạn vị đạo:

"Ngươi nếu như cung cấp ta trăm vạn huyết thực, ta ngược lại là có thể suy nghĩ thối lui. . .".