Chương 1044: Nhiều năm phát dục, sẽ thành vương (đệ nhất càng )

Chương 1044: Nhiều năm phát dục, sẽ thành vương (đệ nhất càng )

"Trăm vạn huyết thực ?"

Chân mày hơi nhíu lại gian, cái này một vị Thần Thánh Thiên Sứ —— nhìn về Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhiều một vệt bất thiện.

Tuy nói trăm vạn huyết thực, không nhiều lắm, cũng liền non nửa thành phố sinh linh.

Nhưng nếu là hắn thực sự đưa cho cái này một vị Hư Không Đế Vương, hắn sợ là sẽ phải trở thành thiên sứ nhất tộc tội nhân thiên cổ.

Bực này cùng là cắt đất đền tiền, càng là một loại đối với hư không thỏa hiệp.

Vô luận biểu ý vẫn là tầng sâu ý tứ, đều không phải là Thần Thánh Thiên Sứ có thể tiếp nhận.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là phát hiện cái gì, Thần Thánh Thiên Sứ đồng tử mạnh co rụt lại.

Tìm ánh mắt của hắn nhìn lại, thình lình có thể phát hiện màn ánh sáng màu tím Hư Không Chi Môn, không chỉ không có bỗng nhiên thế, ngược lại là lấy tốc độ nhanh hơn mở rộng.

Lúc này mới mấy hơi thở, đã từ hơn hai ngàn mét, mở rộng đến rồi hơn ba ngàn mét.

Cùng lúc đó, nửa cụ Long Thân lộ ra hư không vòng xoáy Hư Không Đế Vương, khí tức cũng là càng phát ra khủng bố.

"Ngươi. . . Thật can đảm."

Lửa giận trong tâm khảm đầu lủi khí, vốn là tản ra ánh sáng dìu dịu Thần Thánh Thiên Sứ khí tức đều là biến đổi.

Sắc bén mà lại lạnh lùng.

Cái kia ánh sáng nhu hòa, đều là giống như Nguyệt Quang giống nhau lạnh như băng đâm người.

Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ bầu trời đều là ngưng kết.

"Răng rắc. . ."

Chậm rãi nắm thật chặt nắm tay, Thần Thánh Thiên Sứ cũng là không do dự nữa.

Oanh

Trong tay kiếm quang chợt kéo dài.

Cùng lúc đó, giống như thực chất hóa quang mang, càng là thấu thể mà ra.

Giết

Quát to một tiếng, kiếm quang đã hạ xuống, hung hăng bổ vào nhạt màn ánh sáng màu tím bên trên.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Sáng tối chập chờn Hồ Quang Điện với va chạm chỗ đan vào, phương viên mấy vạn dặm không gian đều là bị lay động.

Mắt trần có thể thấy, hào quang màu vàng óng kia càng phát ra lộng lẫy, dường như muốn xé rách cái kia thâm thúy tử ý.

Liền mang, toàn bộ bầu trời đều là bị xé nứt.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên ầm vang bên trong, bầu trời đã nghiền nát.

Còn như vùng đất kia, càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kéo ra một đạo mấy ngàn trượng khe rãnh.

Mà cái này, chính là Vạn Cổ Cự Đầu khuynh lực đánh một trận.

Vỡ vụn bầu trời, xé rách đại địa.

Bất quá, Ngu Tử Du cái kia vẻ mặt nghiền ngẫm cũng là không có thay đổi, ngược lại càng phát ra nồng nặc.

"Ngươi phát hiện à?"

Tự tiếu phi tiếu thanh âm, Ngu Tử Du cũng là không ở dùng khách khí xưng hô.

Sau đó, càng là Long Trảo vừa nhấc, khắc ở kiếm quang chém trúng màn ánh sáng chỗ.

Oanh

Linh lực bạo phát gian, giống như sóng biển một dạng tử sắc linh lực từ Ngu Tử Du Long Trảo phún ra ngoài.

Sau đó, càng là lấy một điểm làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Tử ý thâm thúy, cũng là lần nữa củng cố hư không che chở.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía Ngu Tử Du thân thể, lại là có thể phát hiện, từng đường bằng thùng nước tử sắc điện quang, ở Ngu Tử Du Long Khu chu vi lượn lờ.

Lực lượng đang dũng động, giống như thực chất một dạng, đem chung quanh từ trường đều là vặn vẹo.

Hóa ra là ở Ngu Tử Du chu vi diễn biến giống như mạt nhật vậy cảnh tượng.

Sấm sét màu tím đem thế giới này đều là bổ ra.

Như mực mây đen không ngừng hội tụ.

Mặc dù là Thần Thánh Thiên Sứ cái kia lực xuyên thấu mười phần Thánh Quang đều là không đủ để đem vừa dầy vừa nặng mây đen xé rách.

Có chỉ là, Ngu Tử Du cái kia càng phát ra cường thịnh khí cơ.

Ngâm

Long Ngâm sậu khởi, phảng phất làm vỡ nát thiên địa này, Ngu Tử Du Long Trảo chỗ, cũng là mạnh bạo phát một cỗ khó có thể hình dung lực đạo.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, ở Thần Thánh Thiên Sứ sắc mặt đều là biến đổi bên trong, một cỗ đáng sợ lực đạo mạnh xuyên thấu qua nhạt màn ánh sáng màu tím truyền đến hắn kiếm quang bên trên.

Ngâm

Kiếm quang chiến minh, dường như không thể thừa nhận.

Mà hắn có cánh tay càng là mạnh run rẩy.

"Ngươi cái tên này."

Sắc mặt đại biến bên trong, Thần Thánh Thiên Sứ tay trái mạnh chụp vào chuôi kiếm.

Cũng chỉ có như vậy, hai tay bắt lại kiếm quang, hắn có thể chịu nổi cái kia đã đủ lay động hết thảy lực đạo.

Bất quá, đúng lúc này.

"Ha ha. . ."

Liên miên trong lúc cười to, Ngu Tử Du cũng là mở ra long chủy.

Nơi cổ họng, khóa lại một tia sáng tím.

Hư không lực lượng đã đang dũng động.

Mà cái này chính là đã đủ hủy diệt hết thảy hư không Long Tức.

Oanh

Cái kia trăm mét to tử sắc quang trụ mạnh phún ra ngoài.

Xé rách bầu trời, xé rách không gian.

Mang theo hủy diệt hết thảy khí tức, gần như linh khoảng cách rơi xuống sắc mặt đều là đại biến Thần Thánh Thiên Sứ trên người.

Thình thịch  một tiếng vang thật lớn, mắt trần có thể thấy, Thần Thánh Thiên Sứ cả người mang kiếm đều là ở tử sắc Long Tức trùng kích vào, bay ra.

Ngàn mét

Mười ngàn thước

Mười vạn mét. . .

Không có ai biết, đến tột cùng bay có bao xa.

Bất quá, nhìn lấy cái kia phảng phất đem hơn nửa cái thế giới bầu trời đều là xuyên qua tử sắc quang trụ.

Từng cái cường giả đều là trầm mặc.

Mặc dù là lực lượng lần nữa áp súc, ngưng luyện không thể tái ngưng luyện.

Có thể cái kia Long Tức dũng động nóng bỏng cùng với hư không ăn mòn, hay là đang Thánh Quang tinh đại địa bên trên để lại một đạo cháy đen lại nhìn không thấy cuối khe rãnh.

Mà cái kia ven đường nhấc lên bão táp, càng là san bằng đếm không hết ngọn núi cùng rừng rậm.

Thậm chí liền mấy tòa thành thị, đều là ở tử sắc trong cột sáng, tiêu tan thành mây khói, chỉ lưu lại phá toái một góc, cô linh linh đứng ở đại địa.

. . .

Long Tức.

Đây chính là Long Tộc Bá Tuyệt Thiên Hạ đáng sợ Thần Thông.

Không biết bao nhiêu thiên kiêu nhân kiệt, tại bực này Thần Thông dưới vẫn lạc.

Đây là độc thuộc với Long Tộc.

Không có thể so với bá đạo hơn tộc quần Thần Thông.

Mà cái này chờ(các loại) Thần Thông, mặc dù là Ngu Tử Du ở trong thời gian ngắn cũng không có thể phụt lên mấy lần.

Dù sao, đây chính là ẩn chứa Long Tộc bổn nguyên Thần Thông.

Dù cho Ngu Tử Du bây giờ cũng cần điều tức sau một khoảng thời gian, (tài năng)mới có thể lần thứ hai sử dụng.

Mà bây giờ, cảm thụ được tiếng nói truyền tới nhàn nhạt nóng rực, Ngu Tử Du đoán chừng, hắn còn có thể phun cái bốn năm lần.

Nhiều hơn nữa, liền muốn suy giảm tới bổn nguyên.

Chỉ là, có chút đáng tiếc a.

Bất đắc dĩ nhìn thoáng qua, thiên chi phần cuối, cái kia một cái tám đạo ngân sắc lóe sáng cánh chim giống như cánh tay giống nhau giao nhau với lồng ngực, đem thân thể mình vững vàng bảo vệ Thần Thánh Thiên Sứ, Ngu Tử Du cũng là không khỏi cảm thán bỏ lỡ một cái cơ hội tốt.

"Không hổ là Vạn Cổ Cự Đầu, phản ứng này không lời nói."

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng không phải lưu ý.

Thủ đoạn của hắn, còn rất nhiều.

Từng cái tới.

Mi tâm huyết sắc Thiên Nhãn, còn không có mở.

Long Tộc long chi nộ còn không có tỉnh lại.

Cùng rất nhiều lực lượng đã có dung hợp dấu hiệu Hư Không Chi Lực Đói bụng, cũng như cũ đang ngủ say.

Những thứ này, cũng đều là Ngu Tử Du chuẩn bị mười mấy năm con bài chưa lật.

Cái này còn không nói, hắn lưỡng đạo Đại Thần Thông. . .

Bàn về con bài chưa lật, Ngu Tử Du thật đúng là không có sợ qua ai..