Chương 1045: Dâng lên đế binh (phần 2 )

Chương 1045: Dâng lên đế binh (phần 2 )

Yên lặng trổ mã chỗ tốt chính là cái này vậy.

Đang không có xuất thủ dưới tình huống, không có ai biết ngươi có bao nhiêu con bài chưa lật.

Mà ở nguy hiểm như vậy mà lại đáng sợ thời đại, không biết mới là đáng sợ nhất.

Giống bây giờ, cái này một cái Thần Thánh Thiên Sứ, cho dù là một cái Vạn Cổ Cự Đầu, Ngu Tử Du cũng sẽ không có quá nhiều kiêng kỵ.

Bởi vì, cái này một vị đang tràn vào Ngu Tử Du mi mắt sát na, đã đã không có bí mật.

Giống như số liệu hóa một dạng, hắn vô số tin tức đều là xuyên thấu qua bảng skills dũng mãnh vào Ngu Tử Du não hải.

Mà ở lần nữa trong lúc giao thủ, cái này một vị Thần Thánh Thiên Sứ cường độ thân thể, tốc độ, thậm chí linh lực cường độ, Ngu Tử Du đều là —— hiểu rõ.

Cũng cũng là ứng Ngu Tử Du phía trước một câu nói kia, Thần Thánh Thiên Sứ đối nàng đã đã không có bí mật.

Đương nhiên, lúc này Ngu Tử Du, đối với Thần Thánh Thiên Sứ mà nói, chắc là nhân vật cực kỳ đáng sợ a.

Không nói chuyện còn lại, riêng là linh lực cường độ, hai người thì không phải là một cấp bậc.

Còn như thân thể, một trảo đánh bay, cũng là có thể thấy được một ... hai ....

Mà Ngu Tử Du con bài chưa lật, càng là không có bại lộ mấy cái.

Kể từ đó, Ngu Tử Du ở trong mắt Thần Thánh Thiên Sứ, cũng là càng phát ra thâm bất khả trắc.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là lần nữa xác nhận liếc mắt cái này Thần Thánh Thiên Sứ từng cái con bài chưa lật.

« chủng tộc: Thượng vị Thiên Sứ.

Giai bậc: Siêu phàm Lục Giai sơ kỳ.

Bản mệnh thiên phú: Trật tự chi lực —— thế gian vạn vật đều có lấy trật tự, một thành, một quốc gia, thậm chí nhất giới, vô tự không đủ để thành giới, có thể đang duy trì trật tự đồng thời, không ngừng nhắc đến lấy lực lượng.

Năng lực đặc thù:

Thần thánh kiếm —— lấy trật tự chi lực cùng Thánh Quang chi lực xây dựng kiếm quang, không thể phá vỡ, đây là trật tự trở nên kiếm, chỉ có rối loạn trật tự, mới có thể đem chi phá hư.

Lộng lẫy Thánh Quang —— ánh sáng lóa mắt màu, cùng với bầu trời nắng gắt tranh nhau phát sáng, có thể tẩy tẩy thể xác và tinh thần, tinh lọc linh hồn.

Thánh Quang Chi Thuẫn —— vô lượng quang huy, đúc thành tầng tầng quang thuẫn, lấy trật tự chi lực xây dựng, không thể phá vỡ.

Trật tự chi dực —— từ nhỏ bốn cánh Thiên Sứ, đi lên trật tự chi đạo, dựng dục vì bảo vệ trật tự trật tự chi dực, có không thể phá hủy đặc tính, càng là có thể giống như cánh tay giống nhau, hoặc là thủ hộ, hoặc là công kích.

Quang mang vạn trượng —— Thánh Quang lực lượng bạo phát, giống như vạn ngàn quang mang, đem hết thảy đều là bắn chết.

Trật tự chi thương —— trật tự chi lực ngưng tụ vào một điểm, hóa thành hoa lệ trường thương, lấy siêu việt hiểu tốc độ, bắn chết địch nhân.

. . .

Thần Thông:

Thiên Quốc Chi Môn —— không nên tồn tại ở thế gian giữa môn hộ, đi thông một cái vô tự thế giới, so với tinh không còn muốn hoang vu, so với hư không còn muốn quái đản, hút vào Thiên Quốc Chi Môn, cũng ý nghĩa vĩnh hằng trục xuất. »

»

Lẳng lặng ngưng mắt nhìn gian, Ngu Tử Du trong lòng cũng là bắt đầu mâm coi như.

"Vừa rồi, tám đạo ngân sắc lóe sáng cánh chim mặc dù có thể ngăn cản ta hư không Long Tức, phải là trật tự chi dực nguyên nhân. . ."

"Trật tự chi dực chính là trật tự chi lực biến thành, dính đến pháp tắc huyền bí, không có đối với ứng với thủ đoạn, rất khó phá hư bực này pháp tắc ngưng kết sản vật."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du trong lòng cũng là không nhiều.

Mà trừ cái này cái gọi là Trật tự chi dực, mặt khác một cái trật tự chi thương, cùng với Thần Thông —— Thiên Quốc Chi Môn, cần lưu ý.

Hai cái này, nên tính là không nhỏ con bài chưa lật.

Dù cho Ngu Tử Du cũng không nhất định ngạnh kháng được.

Mượn cái kia một cái Thiên Quốc Chi Môn mà nói. . . Như phía sau thật là một cái vô tự hoàn chỉnh thế giới, như vậy Ngu Tử Du bị hút vào, cũng là tuyệt khó trốn tới.

Dù sao, bây giờ Ngu Tử Du cũng không có đánh bể một cái hoàn chỉnh thế giới lực lượng.

Bực này lực lượng, chỉ có Thất Giai Chúa Tể, (tài năng)mới có thể chính thức có được.

Còn như. . . Thiên Quốc Chi Môn, có hay không khả năng đem Ngu Tử Du hút vào.

Đối với cái này một điểm, Ngu Tử Du ngược lại là có nắm chắc, lấy cái này một cái Thần Thánh Thiên Sứ một cái người lực lượng, khẳng định làm không được.

Hoàn toàn không phải là một cái đẳng cấp chiến lực, quyết định Ngu Tử Du không có khả năng bị quản chế với người.

Chỉ là. . Sợ là, chứa nhiều cường giả liên thủ, đem Ngu Tử Du đánh vào Thiên Quốc Chi Môn .

Mà cái này, chắc là thiên sứ nhất tộc có ở đây không sử dụng đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực dưới tình huống, duy nhất mấy cái có thể cầm xuống Ngu Tử Du thủ đoạn.

Bất quá, đáng tiếc.

Bây giờ Ngu Tử Du cũng đã biết những thứ này con bài chưa lật.

Khóe miệng nhấc lên một vệt nghiền ngẫm, Ngu Tử Du cũng là để lại một cái tâm nhãn.

Nếu như cái này một cái Thần Thánh Thiên Sứ thực sự mở ra Thiên Quốc Chi Môn, không nói hai lời, trước lưu vì kính.

Giống như đáng sợ như vậy Thần Thông, lấy cái này một cái Thần Thánh Thiên Sứ cường đại, cũng tuyệt đối không thể sử dụng nhiều lần.

Đợi đến cái này một cái Thần Thánh Thiên Sứ tinh khí thần hao hết, ngu tử quay trở lại lần nữa, có thể không cần tốn nhiều sức đem trấn áp. . .

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du phương thức chiến đấu.

Lại chiến lại tránh, cẩn thận làm chủ.

Ở lại Thanh Sơn ở, không sợ không có củi đốt.

Hơn nữa, lấy Ngu Tử Du chiến lực, nếu là thật như vậy, đoán chừng từng cái cường giả đều sẽ tuyệt vọng a.

Vốn là mạnh mẽ vô địch, lại là này vậy cẩn thận.

Ngu Tử Du đặt mình vào hoàn cảnh người khác ngẫm lại, đều có chủng xúc động mà chửi thề.

Nếu thật gặp phải một cái cường đại như vậy, mà lại cẩn thận tới cực điểm tồn tại. . Then chốt vẫn là biết mình lá bài tẩy tồn tại. . . Chỉ sợ là thực sự giống như Mộng Yểm.

Mà địch nhân, càng là thống khổ, Ngu Tử Du thì càng vui vẻ.

Như vậy, sao lại không làm.

. . .

Chỉ là, liền tại Ngu Tử Du bắt đầu lưu ý Thần Thánh Thiên Sứ từng cái lá bài tẩy thời điểm, tại phía xa cái này một cái tiểu thế giới Bỉ Ngạn, một chỗ vô ngần trên bầu trời.

"Ngạch. . . Thiên sứ nhất tộc dường như gặp đại phiền toái."

Trầm ngâm bên trong, một cái gánh vác sáu cánh, giống như hài đồng một dạng khả ái thân ảnh, khóe miệng đều là nhấc lên một vệt nghiền ngẫm.

"Nói như thế nào ?"

Chợt một đạo hỏi, cũng là một nam một nữ, giống như song trọng thanh âm giống nhau ở đảo nhỏ trung tâm quanh quẩn.

Đây là Thiện Ác Thần Thụ, một loại danh khí mặc dù không như thập đại Thần Thụ, nhưng lực lượng cũng là không kém chút nào quỷ dị Thần Thụ.

Mà bây giờ. . . Cái này một viên hai cực phân hoá, phơi bày lưỡng chủng cực đoan màu sắc Thần Thụ, cũng là sâu kín nhìn phía xa xa một chỗ chiến trường.

Dù cho nhìn không thấy, hắn chính là có thể cảm nhận được cái kia kinh thiên động địa chiến đấu dư ba. . .

"Một cái Hư Không Đế Vương xâm lấn thiên sứ nhất tộc."

"Hơn nữa, còn không phải bình thường Hư Không Đế Vương, Lục Giai Ngũ Chuyển. . ."

"Chiến lực càng là Lục Giai đỉnh phong, cũng không phải hôm nay thiên sứ nhất tộc có thể ngăn cản. . . Bất quá nói thật, cái này Hư Không Nhất Tộc thật là đáng sợ. . . Dĩ nhiên tại cái này một cái siêu phàm sơ sinh thời đại, tạo ra cái này một quái vật. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng cười khẽ, hài đồng sắc mặt nghiền ngẫm cũng là càng phát ra nồng nặc.

Nếu như suy đoán không sai, hắn lại muốn giãn ra gân cốt a.

Nghĩ tới đây.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, lấy đảo nhỏ làm trung tâm, thình lình nhấc lên rộng lớn bạo phong.

Mà cái này bão táp, đem trọn cái bầu trời đều là lan đến, vô số mắt trần có thể thấy sóng gió không ngừng khuếch tán.

Hô

Giống như như dã thú gào thét bên trong, cũng là có thể thấy đảo nhỏ trung tâm nhất, Thiện Ác Thần Thụ cách đó không xa, một đôi bao phủ ở hết sức hào quang bên trong, thấy không rõ diện mạo cánh chim, đã chậm rãi dâng lên, càng là bắt đầu hiện lên sáng tối chập chờn quang mang..