Chương 1046: Thế gian cực tốc (canh thứ ba )

Chương 1046: Thế gian cực tốc (canh thứ ba )

Cực Đạo Đế Binh!

Thần Thánh Thập Lục Dực, nhất kiện tượng trưng cho Thế gian cực tốc  đáng sợ đế binh.

Có người nói, dù cho một con heo chấp chưởng bực này đế binh, cũng có thể có thế gian cực tốc

Mà hắn cực tốc, không chỉ có riêng là chỉ tốc độ.

Mà là một loại tốc độ lĩnh vực —— hết sức thăng hoa.

Tiên Thiên trận văn khốn không phải, vô thượng thần thông ngăn không được. . . Mặc dù trăm vạn Đạo Binh bên trong, cũng có thể ghé qua mà qua.

Trên trời dưới đất, không một người có thể ngăn cản.

Có thể nói như vậy, mặc dù là Ngu Tử Du Hư Không Tinh Linh chi khu Không Gian Chi Đạo đại thành, bày tầng tầng không gian đem phong tỏa, cũng không có thể ngăn trở đế binh —— Thần Thánh Thập Lục Dực đi ở.

Có lẽ, cái này một cái đế binh không am hiểu công phạt.

Nhưng ở bảo mệnh phương diện, cái này một cái đế binh ít nói cũng có thể ở rất nhiều đế binh bên trong xếp hàng ba vị trí đầu.

Thậm chí, có đồn đãi, cái này một cái đế binh đã từng một vị chủ nhân, khống chế Thần Thánh Thập Lục Dực đột phá thế gian tốc độ cực hạn, hóa ra là kéo Thời Gian Trường Hà.

Sau đó đi ngược dòng nước. . . Thay đổi thời gian, trở về đến quá khứ, lực chiến cường địch Đi qua, Tru Diệt đại địch.

Cũng là cũng bởi vì cái này một cái có chút đáng tin Truyền Thuyết, đế binh —— Thần Thánh Thập Lục Dực danh chấn kỷ nguyên, đứng hàng với 33 đỉnh tiêm đế binh nhóm.

Mà bây giờ. . .

Trong lòng khẽ động gian. . . Món này trong truyền thuyết đế binh, hóa ra là chậm rãi dâng lên.

Sáng tối chập chờn hào quang, với thiên tế thiểm thước.

Nhấc lên bão táp, càng đem toàn bộ Tiểu Thế Giới đều là lan đến.

Vườn Địa Đàng. . . Thiên sứ nhất tộc chỗ sâu nhất Tiểu Thế Giới, cũng là đế binh ngủ say chi địa.

Bất quá, vào giờ khắc này, toàn bộ Vườn Địa Đàng đều là bởi vì đế binh dâng lên, bắt đầu rồi run rẩy.

Chỉ là. . . Liền tại khoảng khắc

Ai

Một tiếng thở dài, cái kia một cái càng phát ra thần thánh hài đồng, hóa ra là khí cơ một trận, sau đó lần thứ hai khôi phục nguyên bản ngây thơ tư thái.

Còn như, ở đảo nhỏ trung tâm dâng lên cánh chim, lại là ở hơi rung động gian, quay về bình tĩnh.

"Không được. . . Tàn phá quá lợi hại rồi, dựa vào bản thể lực lượng, không đủ để khôi phục."

Nghe cái này một giọng nói, Thiện Ác Thần Thụ cũng là cười cười, nói thẳng:

"Seraphim, dường như chạy về, chờ một chút hắn sẽ phải sử dụng thiên sứ nhất tộc nội tình đem ngươi khôi phục."

"Hừ hừ. . ."

Chu mỏ một cái, hài đồng trên mặt cũng là lộ ra một vệt không cam lòng.

Thân là đế binh, được khen là hành đi ở thế gian Vĩnh Hằng, hóa ra là cần phải mượn một cái Lục Giai tiểu gia hỏa.

Bất quá, ngẫm lại, cái này một đứa bé con cũng là bất đắc dĩ.

Lần trước kỷ nguyên chi kiếp, quá mức khủng bố!

Đều là cái kia một cái nhân tộc đáng chết chi tiên, mưu toan khiêu chiến Thiên đạo, hóa ra là dắt vạn tộc cùng Vô Thượng đánh một trận. . .

Thế cho nên, rất nhiều đế binh đều là trọng thương.

So với, dĩ vãng kỷ nguyên, lần trước kỷ nguyên chi kiếp phá lệ khủng bố.

Thậm chí, không phải Thiếu Đế binh đều là yên diệt ở tại lịch sử trường hà.

Còn như, hắn, đã tính được là may mắn, còn lưu lại Chân Linh.

Giống như là Thái Cực Đồ một vị kia lão gia hỏa, Chân Linh đều là bị đánh tan, trước đó không lâu, càng là không biết vì sao trêu chọc tân sinh vũ trụ thiên đạo, mới vừa tụ lại một chút xíu Chân Linh, lại là bị đánh tan. . .

Nghĩ tới đây, cái này một đứa bé con cũng là buồn cười, kém chút bật cười.

Hắn đối với Thái Cực Đồ, nhưng là không có hảo cảm.

Bất quá, chuyện xưa không đề cập tới.

Hiện tại, trọng yếu hơn là, ứng phó trước mắt đại địch.

Chỉ là. . .

Đúng lúc này, giống như là phát hiện cái gì, hài đồng chợt đôi mắt đông lại một cái.

"Đây là ?"

Một tiếng nhẹ kêu, hài đồng cũng là nhìn phía hư không vòng xoáy mở ra chi địa.

Tại cái kia

Không ngờ là có thêm mấy đạo thân ảnh, chậm rãi tuôn ra.

Một đạo là cầm trong tay kim sắc Thánh Kiếm, người khoác kỵ sĩ khải, lưu lại một đầu tóc đen, giống như một cái kỵ sĩ thiếu nữ.

Cái này một cô thiếu nữ, ánh mắt lạnh lùng mà lại Vô Tình.

Rõ ràng chỉ là ngũ giai trung kỳ, cũng là toát ra Lục Giai cường giả đều là khó có Kiên định .

Đó là đối với đạo kiên định.

Càng đối với với tự thân khẳng định.

"Là một cái hạt giống tốt, mặc dù là Đọa Lạc vào hư không, như trước giữ được tâm linh một chốn cực lạc. ."

Thanh âm sâu kín bên trong, hài đồng xoay chuyển ánh mắt, cũng là nhìn về một đạo thân ảnh khác.

Gánh vác lục đạo cánh chim màu tím

Sáng tối chập chờn con ngươi, có một vệt lộng lẫy hiện lên.

Một đầu đen như mực tóc dài, tùy phong phất phới.

"Avril nha. . ."

Cười khẽ bên trong, hài đồng cũng là phát hiện cái này một cái người quen.

Hắn đã từng một cái món đồ chơi, một cái vật thí nghiệm.

Nhưng bây giờ. . . Hóa ra là Đọa Lạc vào hư không. . . Càng là lấy địch nhân thân phận, xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Tấm tắc. . Sự tình, dường như biến đến thú vị."

Khó được trong tiếng cười, ở đảo nhỏ nhàn nhã đi lại bàn đu dây hài đồng, cũng là nghiêm túc quan sát nổi lên chiến trường. . .

Mà bây giờ. . . Ngu Tử Du nhưng là không biết, hắn tha thiết ước mơ đế binh —— Thần Thánh Thập Lục Dực đã chú ý tới hắn, chú ý tới hắn thuộc hạ.

Bất quá, coi như biết, cũng không cần gấp.

Vốn là có ý với đế binh, làm sao cần phải sợ chi.

Hiện tại, Ngu Tử Du còn lo lắng đế binh không được đâu ?

Khóe miệng tiếu ý càng phát ra nồng nặc, Ngu Tử Du cũng là đưa lên một chút Long Trảo, ở khác một cái phương hướng hư không che chở bên trong, khai xuất mấy cái có thể dung nạp cường giả thông qua cửa ra.

"Các ngươi, đi ra ngoài chơi một chút a."

"Là, Tử Long đại nhân."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, đã hàng lâm tinh không bát đại đem, nhìn phía giàu có mà lại mỹ lệ Thánh Quang tinh đều là nhiều một vệt tia sáng kỳ dị.

"Thực sự là một cái nhân gian thiên đường."

Một tiếng cuồng tiếu, báo người đeo phụ tử sắc hai cánh, gánh vác Đố kị  nhân vật đáng sợ, một cái mở ra cánh chim, hóa ra là mạnh bắn về phía Thánh Quang tinh một góc.

Mà đổi thành một bên.

"Bá, bá, bá. . ."

Một đạo tiếp lấy một đạo phá không, cầm trong tay Thánh Kiếm Kỵ Sĩ Vương, cùng với Đọa Lạc Thiên Sứ Avril đám người, cũng là không do dự, thẳng bắn về phía những phương hướng khác.

Bọn họ đều là ngũ giai trung hậu kỳ tồn tại, lại là quỷ dị nhất Hư Không Nhất Tộc.

Ngoại trừ đứng ở đám mây Lục Giai Cự Đầu, bọn họ không sợ hãi.

Còn như Lục Giai Cự Đầu.

Tràn đầy ngoạn vị tiếu dung bên trong, Ngu Tử Du nhìn phía xa xa đã có chút dị động Thần Thánh Thiên Sứ, cười nói:

"Ngươi nếu như dám đối với ta thân ái thuộc hạ xuất thủ, ta liền đối với ngươi tộc nhân, thậm chí toàn bộ Thánh Quang tinh xuất thủ. . ."

Lộ ra một vẻ uy hiếp, Ngu Tử Du thanh âm đã sâu kín quanh quẩn ở bầu trời ở giữa.

Ps: Cầu tự định ------------

Gửi cho bạn bè sách mới —— ta! Giới Điện Ảnh và Truyền Hình kim bài đạo sư.