Chương 1047: Thụ nhân nhất tộc —— hàng lâm (canh thứ tư )

Chương 1047: Thụ nhân nhất tộc —— hàng lâm (canh thứ tư )

Uy hiếp.

Tràn đầy uy hiếp.

Nhưng mà, đối mặt với chiếm thượng phong tuyệt đối Ngu Tử Du, thành chủ không có lựa chọn nào khác.

Hiện tại, đối nàng mà nói, trọng yếu nhất chính là đánh bại —— Ngu Tử Du.

Ngu Tử Du, mới thật sự là khởi nguồn của hoạ loạn.

So sánh với hắn, còn lại ngũ giai hư không sinh vật bất quá là một ít lâu la mà thôi.

Những tên kia, nhiều lắm ở Thánh Quang tinh trắng trợn phá hư thậm chí thu gặt huyết thực.

Nhưng là. . .

Cái này một cái siêu phàm Lục Giai Hư Không Đế Vương, cũng là đã đủ hủy diệt toàn bộ Thánh Quang tinh.

Bên nặng bên nhẹ, thành chủ tự nhiên là phân rõ.

Nghĩ tới đây, phía sau tám đạo lóe sáng Ngân Dực chậm rãi triển khai, thành chủ cả người đều là lạnh lùng.

Oanh

Thánh Quang lộng lẫy, lực lượng cũng là bộc phát cô đọng.

Mà liền sau đó một khắc

Bá

Một tiếng phá không, thành chủ cả người đều là hóa thành một đạo ánh sáng màu vàng, bắn thẳng đến Ngu Tử Du mà đến.

Mà thấy thế, Ngu Tử Du không lùi mà tiến tới.

Ngâm

Cao vút Long Ngâm bên trong, cái kia đã dũng mãnh vào dưới trời sao hơn phân nửa thân thể đều là một tầng cuồn cuộn.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Tầng tầng lớp lớp tử sắc miếng vảy chợt nổi lên, cũng là rịn ra sáng chói tử quang.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, phô thiên cái địa ánh sáng màu tím, đã hướng phía thành chủ bắn tới.

Hư không tử quang —— xông vào hư không quang mang, có thể đem hư không ăn mòn bày ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Ngước mắt nhìn lại, cái này tảng lớn tảng lớn tử quang sở chiếu xạ Thiên Địa đều là lấy mắt trần có thể thấy nổi lên một vệt tử sắc.

Đại địa biến thành tử sắc, giống như Thâm Uyên chi địa.

Bầu trời biến thành tử sắc, giống như từng đạo vết nứt.

Mà cái này còn không phải là đáng sợ nhất.

Chân chính đáng sợ là, tử quang sở chiếu sáng Thiên Sứ, tất cả đều là phát ra thê lương kêu rên.

Liền một vị vô ý bị chiếu xạ đến ngũ giai Thiên Sứ, đều là đang sợ hãi bên trong, nhìn thân thể mình chậm rãi hóa thành tử sắc.

Hư không ăn mòn.

Ăn mòn đúng vậy thân thể

Càng là linh hồn.

Nhưng mà, bực này ăn mòn nếu không phải có thể chống lại, sẽ hóa thành. . .

"Không phải. . ."

Nhất là thê lương gào thét bên trong, từng cái Thiên Sứ đều là biến thành từng luồng Tử Yên lên không.

"Ngươi cái tên này. . ."

Trong tiếng gầm rống tức giận, thành chủ hai tròng mắt mạnh trừng, sau lưng tám đạo ngân sắc lóe sáng cánh chim, hóa ra là chợt thiểm thước kim quang sáng chói.

"Thánh Quang Phổ Chiếu."

Quát khẽ bên trong, không thua Ngu Tử Du hư không tử quang ánh sáng màu vàng đã phô thiên cái địa vọt tới.

Oanh

Lưỡng chủng quang mang tại bầu trời đụng nhau.

Sáng tối chập chờn thiểm điện đan vào.

Nhưng là, nhất làm người ta ngạc nhiên là, bầu trời hóa ra là bị phân liệt.

Phân nửa tử sắc, phân nửa kim sắc.

Trong thoáng chốc, toàn bộ Thánh Quang tinh đều là biến thành một nửa hư không, một nửa thiên đường.

"Ha ha, không sai. . ."

Liên miên trong lúc cười to, Ngu Tử Du cũng là nhếch miệng lên.

Cái gia hỏa này thực lực, ngược lại là thật không tệ.

Bất quá, đáng tiếc.

Theo thời gian trôi qua, hắn dũng mãnh vào tinh không lực lượng, cũng là càng phát ra khổng lồ.

Mà cái này cũng ý nghĩa. . . Thời gian kéo càng lâu, thế cục liền đối nàng càng có lợi chỗ.

Phải biết rằng. . . Hiện tại hắn có thực lực, chỉ là Tử Long chi khu hai phần mười.

Vẻn vẹn hai thành, liền có thể đè nặng cái này một cái thiên sứ nhất tộc Vạn Cổ Cự Đầu đánh.

Vậy chờ đến hắn Chân Thần triệt để hàng lâm, sợ là đã đủ tồi cổ lạp hủ đem trấn áp.

. . .

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du chợt đôi mắt vừa nhấc.

Tìm ánh mắt của hắn nhìn lại, thình lình có thể phát hiện đỉnh đầu tinh không, vô số lưu quang hiện lên.

Giống như Lưu Tinh Vũ một dạng.

Cũng là trùng trùng điệp điệp.

Nhìn kỹ lại, cái kia hóa ra là từng cái xòe cánh mà đến Thánh Khiết Thiên Sứ.

Có người khoác chiến giáp, hai cánh tay như kiếm nhận.

Đây là Thánh Kiếm Thiên Sứ, thiên sứ nhất tộc chi nhánh, lấy cận chiến nổi danh trên đời.

Có lại là giống như tẩu thú, cũng là gánh vác số lượng không đồng nhất cánh chim màu trắng.

Đây là thú Thiên Sứ, đồng dạng là thiên sứ nhất tộc chi nhánh. . .

Mà ở càng phương xa, thậm chí có thể chứng kiến thiên kì bách quái, cũng là cường đại đến mức có chút đáng sợ Thiên Sứ. . .

Mà cái này, chính là thiên sứ nhất tộc đại quân.

Trấn thủ ở Thánh Quang tinh chung quanh từng cái cường đại quân đoàn.

Thánh Kiếm Thiên Sứ đoàn, thú thiên sứ quân đoàn. . . Cùng với ẩn dấu sâu nhất quân đoàn —— Thần Thánh Thiên Sứ đoàn.

Ước chừng mấy ngàn vạn đại quân, từ bốn phương tám hướng vọt tới.

Bên ngoài nhấc lên Thánh Quang, đều là đem trọn cái Thánh Quang tinh chiếu diệu lộng lẫy.

"Bọn ta cứu viện tới chậm, cũng xin chuộc tội."

Xa xa truyền tới hô hoán bên trong, cũng là một cái ngũ giai thú Thiên Sứ, đáp xuống.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, một cái đang chuyên tâm thu hoạch ngũ giai hư không sinh vật hóa ra là bị hắn mạnh gục.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo liên tiếp ầm vang, đại địa rạn nứt, lộ ra một cái trăm nghìn mét sâu cự đại Thâm Cốc.

Mà cái kia một cái ngũ giai hư không sinh vật, lại là chật vật nằm ở trong hố sâu.

Liền mang khí tức đều là thấp xuống không ít.

. . .

"Tiếp viện tới nha. . ."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du nhìn cái kia số lượng bừng tỉnh vô cùng vô tận đáng sợ quân đoàn, cũng là đôi mắt híp lại.

Cuối cùng là cao cấp nhất thế lực.

Thực lực, tuyệt không thể khinh thường.

Tuy nói ở mũi nhọn về mặt chiến lực, không bằng Ngu Tử Du, nhưng ở trung hạ tầng về mặt chiến lực, riêng là số lượng cũng đủ để đem Ngu Tử Du dưới trướng hư không thế lực nghiền ép.

Mà cái này vẫn là Thánh Quang tinh, thiên sứ nhất tộc nội địa, trấn thủ xung quanh tinh cầu Thiên Sứ cường giả, tranh nhau chạy tới cũng là bình thường.

Chỉ là, Ngu Tử Du không nghĩ tới, thiên sứ nhất tộc phản ứng nhanh chóng như vậy.

Vẻn vẹn gần nửa ngày, đến triệu đại quân đã kéo dài qua tinh không mà đến.

Ai

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là biết muốn nhấc lên khác một lá bài tẩy.

. . .

"Kỵ Sĩ Vương, Avril, tỉnh lại bọn họ a."

Chợt một đạo nỉ non, ở xa xa hai bóng người trong lòng vang lên.

"Là, Tử Long đại nhân."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, sớm đã lặng yên không tiếng động chạy tới vắng vẻ chỗ không người Kỵ Sĩ Vương cùng với Đọa Lạc Thiên Sứ Avril nhìn nhau liếc mắt, cũng là từ trong lòng lấy ra hai quả tinh thạch.

Không tinh thạch

Chế tạo Truyền Tống Môn một loại tài liệu.

Mà cái này hai cái không tinh thạch chính là Ngu Tử Du cố ý luyện chế, có thể ở trong thời gian ngắn thành lập một đạo Truyền Tống Môn.

Còn như cái này Truyền Tống Môn đi thông phương nào ?

Tự nhiên là Ngu Tử Du thiên chi Cửu Giới Thụ Giới, cũng chính là vụ khí Tiểu Thế Giới.

Tại cái kia. . .

Con số hàng triệu thụ nhân, đang đợi Ngu Tử Du triệu hoán.

Mà bây giờ. . . Thời cơ tới.

"Bắt đầu."

Linh lực bắt đầu khởi động gian, Đọa Lạc Thiên Sứ Avril cùng Kỵ Sĩ Vương, đồng thời ở hai cái phương hướng bất đồng vứt lên không tinh thạch.

Mà liền sau đó một khắc.

"Oanh, oanh. . ."

Kèm theo ầm vang, lưỡng đạo Thông Thiên giống như môn hộ một dạng cự đại màn sáng, mạnh ở trên trời lôi ra.

Cùng lúc đó.

"Hống, hống, hống. . ."

"Ngao ô, ngao ô. . ."

Giống như yêu ma một dạng gào thét, cũng là cũng không từ màn sáng ở chỗ sâu trong truyền ra.

Trong mơ hồ, cũng là có thể chứng kiến, số lượng chi không rõ cành khô ở chập chờn.

Càng là có thể chứng kiến, từng đạo rễ cây, cũng là cũng không ở lan tràn.

Thụ nhân tộc.

Một cái chẳng bao giờ xuất hiện qua Chủng tộc, cuối cùng muốn đi đến thế nhân trước mắt..