Chương 1048: Toàn diện xâm lấn (đệ nhất càng )

Chương 1048: Toàn diện xâm lấn (đệ nhất càng )

Hống

Càng phát ra dữ tợn gào thét bên trong, cái kia lưỡng đạo che trời trong cánh cửa, đã xông ra một đạo lại đạo sâm nhiên thân ảnh.

Đó là từng đạo khổng lồ mà lại dữ tợn thân ảnh.

Ước chừng trăm mét cao, vô số cành quấn quanh bên trong, hóa thành cánh tay, đều là to đạt đến mấy chục thước.

Mà cây kia căn vặn vẹo gian hóa thành hai chân, một cước bước ra màn sáng.

Oanh

Cả vùng đều là chấn động mạnh, giống như một tòa Đại Sơn đè xuống, nhấc lên liên miên mà lại đáng sợ địa chấn.

Ngước mắt nhìn lại, một vòng lại một quay vòng khí lãng đều là khuếch tán.

Ước chừng liên lụy phương viên mấy vạn mét.

"Đó là cái gì ?"

Cách nơi này không xa một cái Thiên Sứ thành thị, có người chỉ vào cái này một cái phương hướng, chợt kinh hô.

Tìm cái này một cái Thiên Sứ chỉ phương hướng, vô số Thiên Sứ đều là chứng kiến, xa xa có một đạo lại một đạo sâm nhiên thân ảnh từ một màn ánh sáng chỉ vào đi ra.

Hống

Đột nhiên gào thét, nhấc lên tầng tầng âm ba.

Cái kia một cái quái vật, ước chừng trăm mét cao thân ảnh, hóa ra là hai cánh tay mở ra, hướng phía cái này một cái thành thị phương hướng gào thét lên tiếng.

Sau đó. .

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Đại địa đang chấn động, cái kia một cái quái vật đã chạy như điên tới.

Bên ngoài đáng sợ thanh thế, trong thoáng chốc liền liên thành thành phố đều là run rẩy.

Cùng lúc đó, cánh tay vừa nhấc, hung hăng hướng về cái này thành là một trảo.

Bá

Liên tiếp phá không, ở vô số Thiên Sứ ánh mắt hoảng sợ bên trong, cái kia một cái móng vuốt, hóa ra là một phần vạn ngàn, biến thành vô số giống như đại xà giống nhau cành, hướng về bên này đánh tới.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Liên tiếp ầm vang bên trong, vạn ngàn cành, ước chừng lôi ra mấy vạn mét trưởng, biến thành một cái Già Thiên lưới lớn, đem nửa cái thành thị đều là bao lại.

A

"Không muốn. . ."

"Đáng chết, đây là cái gì quái vật."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kêu thê lương thảm thiết bên trong, huyết vụ liên tục xuất hiện, cái kia vạn ngàn cành đều bị huyết sắc nhuộm đỏ.

Thành thị một góc, càng là trong phút chốc thiên sang bách khổng.

Tỉ mỉ nhìn lại, thậm chí có thể chứng kiến vô số cành giống như cự mãng giống nhau, ở trong thành phố qua lại ghé qua, cắn giết lấy từng cái dong ruỗi Thiên Sứ.

Thiên Sứ tốc độ mặc dù nhanh, nhưng tùy ý bay múa cành, cũng là hắn vì số không nhiều khắc tinh.

Bá

Một tiếng phá không, một đạo cành đã đem một cái tam giai Thiên Sứ cuồn cuộn nổi lên.

"Cho ta toái."

Chợt quát bên trong, cầm trong tay kiếm quang Thiên Sứ mạnh chém về phía cành.

Nhưng ngay khi khoảng khắc.

"Răng rắc. . ."

Liên tiếp trong ánh lửa, nhìn như yếu ớt cành, hóa ra là gắng gượng chống đỡ Thiên Sứ đạo này trảm kích.

Chỉ có một đạo bạch ngân, tại cái kia không tiếng động thuật nói gì đó.

Chỉ là, không đợi cái này một cái Thiên Sứ làm gì nữa.

"Răng rắc. . ."

Giống như xương cốt theo sát thanh âm, cái này một cái Thiên Sứ đã ở thụ nhân cái kia đáng sợ lực lượng trước mặt, biến thành huyết vụ, tại bầu trời tiêu tán.

Bất quá. . . Mơ hồ chứng kiến vô số huyết sắc bị những thứ kia cành hấp thu.

"Hống, hống. . ."

Càng phát ra kích động gào thét bên trong, cái này một cái cây khí tức của người đều là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mạnh mẽ.

Thụ nhân nhất tộc, bản thể chính là Linh Thụ.

Mà Linh Thụ, đều là có thể đem huyết nhục hóa thành chất dinh dưỡng.

Ở nơi này một cái đặc tính, ở thụ nhân nhất tộc thể hiện rơi tới tận cùng.

Có lẽ chính như Kinh Cức chi nữ theo như lời: Thụ nhân nhất tộc chính là từ nhỏ Ma Tộc, bọn họ lấy cướp đoạt vạn tộc huyết nhục mà sống. . .

. . .

Mà lúc này. . . Không chỉ là cái này một cái tứ giai thụ nhân đột nhiên xuất thủ.

Xa xa phía chân trời, màn sáng bên trong.

Một cái lại một cái thụ nhân, đều là trong tiếng gào thét, phi nước đại mà ra.

Thế lớn, lực trầm.

Phòng ngự càng cực kỳ đáng sợ.

Bọn họ mỗi một người đều là giống như cỗ máy chiến tranh giống nhau, hướng về bốn phương tám hướng phát khởi xung phong.

Bất quá, những thứ này còn không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là cái kia chín đạo đã chẳng biết lúc nào, đứng ở chín cái phương hướng khác nhau, cao tới ngàn trượng  khủng bố lớn ảnh.

Từng cái giống như trụ trời, đem Thiên Địa đều là trấn áp.

Sáng rỡ bầu trời đều là bởi vì bọn hắn mà ảm đạm.

Cái kia hiện lên thân cây khuôn mặt, băng lãnh mà lại đáng sợ.

Ngũ giai hậu kỳ thụ nhân —— nhị đại Kiến Mộc, đáng sợ nhất thụ nhân, có Cấm vực, có thể trấn áp toàn bộ linh lực thủ đoạn.

Nói cách khác, chỉ có thể cùng bọn họ trần truồng đọ sức.

Mà cùng có thể chống đỡ thế giới nhị đại Kiến Mộc vật lộn ??

Ngoại trừ cái kia trong long tộc, lấy thân thể xưng hùng Cổ Long, cùng với Titan nhất tộc bên trong, thân thể đặc biệt cường đại quái vật, những cường giả khác sợ đều sẽ vẻ mặt mộng bức a.

Mà bây giờ. . .

"Oanh, oanh. . ."

Chân đạp đại địa, mỗi một bước hạ xuống, đều là chấn động quần sơn.

Cái kia chín đại Kiến Mộc Thụ người, đều là giống như Thần Ma giống nhau, một bước, một bước, hướng phía phương hướng bất đồng đi tới.

Chỗ đi qua, quần sơn run rẩy, thành thị bi minh.

Ngẫu nhiên một quyền hạ xuống, đều là đem cao ngàn trượng núi oanh bạo.

Cá biệt không kịp thoát đi Thiên Sứ, đều là trong phút chốc biến thành huyết vụ. . .

. . .

"hồi bẩm Đại Thiên Sứ Trưởng, ở Thánh Quang tinh Bắc Bộ bỗng nhiên xuất hiện không rõ chủng tộc. . ."

"Bọn họ mỗi người thể chất khổng lồ, lực lớn vô cùng, phòng ngự càng là vô song, nghi là thụ mộc biến thành. . ."

"Mà bây giờ. . . Bọn họ đang lấy không thể địch nổi tư thế, quét ngang toàn bộ Bắc Bộ, đến nay đã có ba tòa thành thị bị san thành bình địa, đạt hơn trăm vạn tộc nhân, trọng thương. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, thiên sứ nhất tộc trung tâm —— Thiên Sứ thành, từng cái thân ảnh đều là trong lòng nặng nề

Nghi là thụ mộc biến thành, không rõ chủng tộc. . . Càng là xuất hiện ở Bắc Bộ, đại sát tứ phương.

"Tại sao có vào lúc này ?"

Kiềm nén lửa giận trong thanh âm, Đại Thiên Sứ Trưởng sắc mặt cũng là băng lãnh.

Bây giờ, thiên sứ nhất tộc đại bộ đội, đang chạy về Hư Không Nhất Tộc xâm lấn chi địa.

Nhưng bây giờ, ở khác một cái phương hướng, hóa ra là xuất hiện không rõ chủng tộc xâm lấn.

Cái này nếu là không có thông đồng tốt, đánh chết bọn họ cũng không tin.

Nhưng là, hiện tại, bọn họ có biện pháp nào ?

So với Hư Không Nhất Tộc xâm lấn chi địa, còn có vô số Thiên Sứ cường giả trấn thủ. . . Bắc Bộ bây giờ nhưng là cường giả trống rỗng. . .

Nếu thật là làm cho đám này không rõ chủng tộc vẫn quét ngang xuống phía dưới, toàn bộ thiên sứ nhất tộc tầng dưới chót chiến lực đều là bị tàn sát không còn.

"Đáng chết."

Một tiếng chửi bới, cái này một vị Đại Thiên Sứ Trưởng, cũng là lạnh như băng quát lên:

"Đem Thần Thánh Thiên Sứ quân đoàn cùng với Thánh Kiếm thiên sứ quân đoàn, phái đi qua, cần phải ở tại bọn hắn hủy diệt càng nhiều thành thị phía trước, đưa bọn họ trảm sát."

"Là, Đại Thiên Sứ Trưởng."

Một tiếng đáp lại, cái này một cái đưa tin mà đến Thiên Sứ, trong sát na hóa thành một đạo lưu quang bay ra..