Chương 1049: Quang minh chi giếng (phần 2 )

Chương 1049: Quang minh chi giếng (phần 2 )

Chỉ là, đúng lúc này. . .

Không có ai biết là, Vườn Địa Đàng, cũng chính là đế binh ngủ say Tiểu Thế Giới.

"Tí tách, tí tách. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giọt nước tiếng, cũng là vô số Kim Mang, từ bốn phương tám hướng hội tụ sau đó hóa thành dịch thể, nhỏ xuống ở một cái kim sắc trong giếng.

Cái giếng này là quang minh chi giếng, chính là thiên sứ nhất tộc nội tình chỗ.

Mỗi một giọt chất lỏng màu vàng óng đều là do 12 vạn 9600 thuần túy nhất tín đồ cuộc đời tín ngưỡng ngưng tụ mà thành. . .

Như vậy, trải qua mười mấy năm tích lũy phía sau, mới(chỉ có) khó khăn lắm đem điều này quang minh chi giếng viết đến rồi nửa thành!

Phải biết rằng, quang minh chi giếng tích lũy lực lượng, càng đến hậu kỳ, cần cũng liền cũng nhiều.

Tương truyền, lần trước quang minh chi giếng tràn đầy lúc, chính là kỷ nguyên ánh sáng, thiên sứ nhất tộc Chúa Tể kỷ nguyên thời điểm.

Mà ở cái kia một cái thời điểm, toàn bộ thiên sứ nhất tộc đều là tốn thời gian mấy triệu năm, mới đem tràn đầy.

Mà cái này vậy, cũng là có thể tưởng tượng quang minh chi giếng ẩn chứa lực lượng, đáng sợ đến cỡ nào.

Nó, là thiên sứ nhất tộc chân chính nội tình, có nó cung cấp lực lượng, (tài năng)mới có thể chân chính tỉnh lại đế binh. . .

Mà bây giờ. . . Ở nơi này quang minh chi giếng bầu trời, gánh vác tám cánh Lục Giai Cự Đầu —— Seraphim, giang hai cánh tay, dựa lưng vào một cái rộng lớn Thập tự giá.

Ánh mắt thần thánh mà lại thuần túy.

Trong mơ hồ, cũng có thể chứng kiến, sau lưng của hắn hiện lên một đạo khổng lồ hư ảnh.

Hư ảnh Thông Thiên, cũng là so với Seraphim thần thánh không biết bao nhiêu lần.

Mặc dù là từ trước đến nay bất cần đời đế binh Chân Linh, cái kia một đứa bé con nhìn phía cái kia một cái bóng mờ, đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt hoài niệm.

Thượng Đế. . . Thiên sứ nhất tộc từ trước tới nay, ghi lại tối cường giả, tương truyền sáng lập toàn bộ thiên sứ nhất tộc.

Mà cái này một vị, ở thiên sứ nhất tộc ghi chép bên trong, đã khám phá hiện thực cùng hư huyễn, xỏ xuyên qua với kỷ nguyên khác nhau

Vì cứu vớt thế nhân, thương hại chúng sinh, hi sinh chính mình đổi lấy thiên sứ nhất tộc ở kỷ nguyên bên trong kéo dài.

Vì vậy thế nhân có thể tiếp tục chuộc tội, hoàn thành chính mình cứu vớt.

Mà thiên sứ nhất tộc, lại là vĩnh viễn tồn tại ở từng cái kỷ nguyên, càng là cao cao tại thượng.

Đây là một cái bí ẩn, cũng là từng cái thượng vị chủng tộc vì sao sừng sững ở kỷ nguyên đỉnh, có khả năng nhất một nguyên nhân.

Đó chính là, bọn họ mỗi một cái thượng vị chủng tộc phía sau, đều có một vị vượt qua nhận thức tồn tại, lấy hi sinh chính mình, hay hoặc là những phương thức khác, đem chủng tộc thậm chí huyết mạch kéo dài.

Thiên sứ nhất tộc, có Thượng Đế.

Long Tộc, có Tổ Long.

Titan Thần Tộc, có khai thiên giả.

. . .

Một cái tiếp lấy một cái, cũng là đổi lấy chủng tộc ở kỷ nguyên kéo dài.

Mà bọn họ tự thân, lại là sâu đậm in vào chủng tộc huyết mạch ở chỗ sâu trong. . .

Lại tựa như đang ngủ say, vừa tựa như chờ đợi.

"Chủ a. . . Chúng ta thiên sứ nhất tộc tao ngộ nguy cơ, chỉ có ngài lực lượng, mới có thể đem chi cứu vớt. . ."

Hoàn mỹ khí lực, tuấn mỹ khuôn mặt, thần thánh bất khả xâm phạm quang huy, Seraphim hai cánh tay mở ra, với trên cao hô hoán.

Mà đang khi hắn lời nói hạ xuống sát na.

Oanh

Một tiếng ầm vang, quang minh chi giếng đột nhiên phun ra một đạo kim sắc quang trụ.

Quang trụ Thông Thiên, phảng phất đem cả thế giới đều là xỏ xuyên qua.

Cùng lúc đó

Oanh

Mười sáu đạo cánh chim chấn động mạnh, một đạo bao phủ ở Thần Thánh quang huy bên trong cánh chim hóa ra là ở một cái trong sát na, kéo đến kim sắc quang trụ bên trên.

Oanh

Mười sáu dực hơi triển động gian, cả thế giới đều là nhấc lên bạo phong.

Đế binh. . .

Trong truyền thuyết đế binh, ở quang minh chi giếng cung cấp lực lượng phía dưới, rốt cuộc bắt đầu rồi chân chính khôi phục.

"Ầm ầm. . ."

Đáng sợ ầm vang, còn đang tiếp tục.

Cả thế giới đều phảng phất tại run rẩy.

Trong mơ hồ, cũng có thể mười sáu đạo hư huyễn cánh chim, chợt hiện lên Seraphim phía sau.

"Seraphim, lực lượng, ta đã dành cho ngươi, còn lại, liền giao cho ngươi."

Thanh âm uy nghiêm, tại bầu trời quanh quẩn, cũng là đế binh Chân Linh, cái kia một cái giống như hài đồng thân ảnh, khe khẽ nỉ non.

"Là, đế binh đại nhân."

Một tiếng đáp lại, Seraphim khóe miệng nhấp nhẹ, cũng là cảm thụ cái này trước nay chưa có lực lượng.

Đế binh gia trì, lực lượng phảng phất vô bờ bến, bành trướng. . .

Bất quá, đáng tiếc.

Thực lực của hắn, vẫn là quá yếu, quá yếu, không đủ để chịu tải đế binh chân thần.

Chỉ có thể chịu tải đế binh một đạo hình chiếu.

Bằng không, hắn bây giờ lực lượng, nên phải là phơi bày gấp bao nhiêu lần tăng lên.

Nghĩ tới đây, Seraphim cũng là trong lòng nói nhỏ:

"Ta nhất định sẽ biến đến càng mạnh, thẳng đến có một ngày, có thể chân chính chấp chưởng đế binh."

Giống như là hứa hẹn, hoặc như là lời thề

Seraphim lúc này mới chậm rãi nâng lên con ngươi, nhìn về hư không xâm lấn chi địa.

Hanh

Khe khẽ hừ lạnh, sau lưng mười sáu đạo hư huyễn cánh chim chấn động mạnh, Seraphim thân ảnh cũng là trong phút chốc tiêu thất.

Tốc độ đáng sợ, chớ nói chứng kiến, mặc dù là cảm giác toàn bộ khai hỏa cũng là khó có thể tróc nã.

Càng làm cho người ta sợ hãi là, Vườn Địa Đàng cái này một cái Tiểu Thế Giới cùng Thánh Quang tinh bình chướng đều phảng phất không tồn tại giống nhau.

"Cái này sẽ là của ngươi lực lượng nha."

Khe khẽ cảm thán, Thiện Ác Thần Thụ cũng là có chút chấn động.

"Ha ha. . ."

Khóe miệng giương lên, cái kia một cái giống như hài đồng hư huyễn thân ảnh, cũng là không khỏi có chút tự giễu nói:

"Cái này nếu như ta lực lượng, ta lại có thể uy áp vạn tộc. . ."

"Không đủ một phần ức vạn. . . Bất quá đối phó một cái Lục Giai hư không sinh vật, chắc là vậy là đủ rồi. . ."

. . .

Mà đúng lúc này.

Hư không vòng xoáy mở ra chi địa.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, cũng là Ngu Tử Du cùng thành chủ kịch chiến một đoàn.

Hư không lực lượng, cùng trật tự lực lượng, không ngừng va chạm, tạo nên một vòng lại một quay vòng Liên Y.

Mà đáng sợ kia dư ba, đều là tịch quyển phương viên mấy vạn dặm.

Vô số hư không sinh vật thậm chí Thiên Sứ đều là hướng chạy trối chết giống nhau, hướng về bốn phương tám hướng bỏ chạy.

Ở Lục Giai Cự Đầu trước mặt, bọn họ giống như con kiến hôi một dạng nhỏ bé, riêng là dư ba đều là đã đủ huỷ diệt.

Mà lúc này, hư không sinh vật đều là không dám từ hư không vòng xoáy hàng lâm. . .

Có chỉ là, Ngu Tử Du cái kia vạn trượng Long Khu, không ngừng tuôn ra hư không vòng xoáy.

Ngâm

Càng phát ra thanh âm cao vút bên trong, Ngu Tử Du mắt rồng cũng là hiện lên một vệt nóng bỏng.

Nhanh

Nhanh

Hắn gần, tuôn ra hư không.

Mà khi đó, đem như khốn long thăng thiên, không ai có thể ngăn cản.

Chỉ là, liền tại Ngu Tử Du đều là khó có được kích động thời điểm.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng kinh thiên động địa nổ, Ngu Tử Du cái kia đã hơn phân nửa chiếm giữ ở trên trời tử sắc Long Khu chấn động mạnh.

Mắt trần có thể thấy, một đạo miệng chén hình dáng, lại rất là cự đại địa phương, không ngừng lõm xuống.

Oanh

Kim sắc Thánh Quang hội tụ, hóa ra là sau đó một khắc, hóa thành một đạo quang trụ, không thấy hư không che chở cái kia dọc theo màn ánh sáng màu tím, hung hăng đập vào Ngu Tử Du Long Khu bên trên.

Ngâm

Một tiếng bi minh, mặc dù là Ngu Tử Du sắc mặt đều là biến đổi.

Đau đớn kịch liệt, mạnh đánh tới.

Mà đang ở cái kia đau nhức truyền đến phía sau không lâu, Ngu Tử Du lúc này mới chú ý tới một đạo trăm mét to quang trụ vượt qua hư không che chở rơi vào thân thể của hắn.

"So với tốc độ của ánh sáng còn nhanh ?"

Bất khả tư nghị trong thanh âm, Ngu Tử Du cái kia đã tuôn ra hơn phân nửa hư không vòng xoáy tử sắc Long Khu, đều là không ngừng bay ra.

Cực kỳ giống như diều đứt dây, hướng hư không trong nước xoáy, bay ngược.

Thương thế không nặng

Lấy Ngu Tử Du cường đại, loại này công kích, còn chưa đủ đánh tan phòng ngự của hắn.

Chỉ là, cái này công kích quá nhanh, mau Ngu Tử Du đều là không phản ứng kịp.

Bất quá, có một chút, Ngu Tử Du cũng là có loại xúc động mà chửi thề.

Đó chính là, hắn thật vất vả bài trừ hư không vòng xoáy thân thể, lại non nửa đều là bị đánh trở về.

Ngâm

Một tiếng Long Ngâm, lửa giận đều là từ tâm đầu vọt lên.

Cùng lúc đó, mắt trần có thể thấy, Ngu Tử Du mi tâm chỗ, hóa ra là có một đạo vết máu sáng tối chập chờn thiểm thước.

Trong mơ hồ, cũng là có thể chứng kiến một đạo con mắt màu đỏ ngòm, chậm rãi mở..