Chương 1050: Sao chổi đụng tinh cầu (canh thứ ba )

Chương 1050: Sao chổi đụng tinh cầu (canh thứ ba )

"Nguyên lai là như vậy. . ."

Chợt trong lòng một tiếng nỉ non, mở Thiên Nhãn Ngu Tử Du, đã thấy, cách hắn cách đó không xa, có một đạo thân ảnh lặng yên phát hiện.

Đây là một đạo bao phủ ở sáng chói ánh sáng huy bên trong thân ảnh.

Gánh vác mười sáu đạo như hoàng kim cánh chim.

Cánh chim hư huyễn, cũng là nhẹ nhàng chấn động.

Mỗi một lần chấn động gian, đều là tạo nên Liên Y một dạng vầng sáng, lan đến tầng tầng không gian.

Chỉ là, không biết có phải hay không là tốc độ của hắn quá nhanh. . . Thế cho nên hiện tại. . . Hư không đều là không có triệt để đưa hắn thân ảnh lôi ra.

Ngược lại, dường như vô số hạt cơ bản, không đoạn giao hối. . .

Mà cái này, chính là đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực lực lượng, có thể trong phút chốc đem kí chủ, hóa thành vô tận quang chi hạt cơ bản, tiến tới đạt được tốc độ của ánh sáng.

Chỉ có mau hơn, hắn thì có mau hơn.

Nhưng mà, mỗi một lần di chuyển nhanh chóng bên trong, đều cần chờ đợi hắn thân thể còn lại quang chi hạt cơ bản hội tụ.

Bằng không, mạnh mẽ di động, sẽ làm hắn thân thể mạnh trọng thương.

Đây cũng là khó có thể chưởng khống đế binh biểu hiện.

Nếu là ở thực sự chấp chưởng đế binh, căn bản là cần như vậy giảm xóc.

Mà khi đó, nghênh tiếp Ngu Tử Du có thể là giống như giống như sao băng điên cuồng thế tiến công.

"Hừ hừ. . ."

Nhiều tiếng cười nhạt, Ngu Tử Du cũng là không khỏi cảm thán nói:

"Một tôn Lục Giai Cự Đầu nha. . ."

Nói, Ngu Tử Du Long Trảo vừa nhấc, mạnh hướng về cái này một đạo thân ảnh chộp tới.

"Ầm ầm. . ."

Vỡ nát không gian, Ngu Tử Du Long Trảo hóa ra là biến thành che khuất bầu trời bóng ma, đem phía chân trời đều là bao trùm.

Không phải Ngu Tử Du Long Trảo mở rộng, mà là tại Ngu Tử Du đánh trảo sát na, một cỗ không rõ lực lượng đã đem đạo này gánh vác mười sáu đạo cánh chim thân ảnh tập trung, tiến tới làm hắn cảm giác Ngu Tử Du Long Trảo hóa thành vô ngân to lớn.

Có loại khó có thể chạy ra khỏi cảm giác.

Sách

Mím môi một cái, lẳng lặng cảm thụ trong cơ thể lực lượng Seraphim, cũng là không thèm để ý.

Hết thảy cầm cố thủ đoạn, đối với chấp chưởng đế binh hình chiếu hắn, đều là vô dụng.

Sở dĩ. . .

Bá

Dáng người lại một lần nữa với biến mất tại chỗ, cũng là chứng kiến vạn ngàn quang mang, mạnh ở Ngu Tử Du phụ cận bạo phát.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, cũng là Seraphim lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị, không ngừng bạo phát thế tiến công.

Giống như vạn ngàn laser, không ngừng oanh tạc, Ngu Tử Du cái kia vạn trượng cự đại Long Khu đều là chậm rãi lui lại.

Mà lúc này, tìm Ngu Tử Du huyết sắc Thiên Nhãn thị giác nhìn lại, nhìn thấy hình ảnh, càng là khoa trương.

Một đạo

Lưỡng đạo

. . .

Ước chừng trăm ngàn đạo bao phủ ở sáng chói ánh sáng huy thân ảnh, hướng về phía Ngu Tử Du xuất thủ.

Đây là tốc độ quá nhanh, kéo ra tàn ảnh.

Nhưng là, đối với Ngu Tử Du mà nói, cái này mỗi một đạo thân ảnh đều là chân thực.

Chỉ vì, người này dựa đế binh, tốc độ hóa ra là mơ hồ đột phá thời gian cực hạn.

Tại đồng nhất thời gian, phương hướng khác nhau, bạo phát ra các loại thế tiến công.

Hoặc là trảm kích, hoặc là quang trụ. . .

Một đạo tiếp lấy một đạo thế tiến công phía dưới, dù cho Ngu Tử Du phòng ngự đều cũng có chút đỡ không nổi.

"Răng rắc. . ."

Mắt trần có thể thấy, từng đạo vết rạn đã hiện lên.

"Người này. . ."

Nắm thật chặt Long Trảo, nhìn cái này một cái không ngừng oanh kích sự hiện hữu của hắn, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là híp lại.

"Đây chính là đế binh nha. . ."

Trong lòng nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đối với đế binh khát vọng, cũng là càng phát ra cường liệt.

Chính là một cái trong lục giai kỳ, làm sao có khả năng có như vậy liền hắn đều là khó có thể tróc nã tốc độ.

Phải biết rằng, hắn chính là mở ra Thiên Nhãn.

Thiên Đạo Chi Nhãn, am hiểu nhất đúng là quan sát, thậm chí có thể đem đoán vật, thả chậm động tác.

Có thể mặc dù là, Ngu Tử Du thấy vẫn là vạn ngàn tàn ảnh.

"Thực sự là đáng sợ."

Trong lòng thở dài, Ngu Tử Du cũng là khẩn thủ phòng ngự.

Sau đó, càng là gầm nhẹ một tiếng.

"Titan chi tâm. . ."

Titan chi tâm, Titan nhất tộc, chỉ có đặt chân ngũ giai, (tài năng)mới có thể tu luyện một cái năng lực đáng sợ, có thể tăng lên mấy lần chính mình hình thể, tiến tới tăng cường tự thân lực phòng ngự.

Đây là Ngu Tử Du từ Đọa Lạc Titan nơi đó thu gặt mà đến năng lực.

Bây giờ, dùng để, chắc là không sai.

Mà đang ở Ngu Tử Du gầm nhẹ hạ xuống sát na

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Mắt trần có thể thấy, Ngu Tử Du cái kia vốn là thân thể cao lớn, hóa ra là lại một lần nữa bành trướng.

Màu tím Long Lân, không ngừng cuồn cuộn, tầng tầng lớp lớp gian, đã làm lớn ra gấp đôi có thừa.

Mà Ngu Tử Du long chi thân thể, càng là lại một lần nữa kéo dài triển khai.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Trong thoáng chốc, liền hư không vòng xoáy đều là nhịn không được, không ngừng rạn nứt.

Mà cũng đúng lúc này.

Giống như là ý thức được cái gì, Ngu Tử Du mạnh đong đưa thân thể.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn, ở Seraphim cùng với thành chủ đều là ngạc nhiên trong con mắt, cái kia một đầu lớn lên theo gió tử sắc chi long, hóa ra là mượn bỗng nhiên khổng lồ gấp mấy lần thân thể, gắng gượng từ hư không trong nước xoáy ép ra ngoài.

"Đùa gì thế ?"

Kinh hô bên trong, thành chủ trên mặt đều là lộ ra một vệt hãi nhiên màu sắc.

Sau đó, giống như là phản ứng kịp, càng đối với lấy Seraphim quát:

Nhanh

"Ngăn cản hắn, người này chính là một cái quái vật. . ."

"Nếu khiến hắn chân thân, hàng lâm, chúng ta đây sợ là có thiên phiền toái lớn."

Nghe thành chủ liên tiếp rít gào, Seraphim cũng là ý thức được cái gì, phía sau mười sáu đạo hư huyễn Hoàng Kim cánh chim chấn động mạnh.

"Oanh, oanh. . ."

Giống như gió Bạo Vũ một dạng thế tiến công, càng phát ra cuồng bạo.

Liền mang Ngu Tử Du miếng vảy đều là không ngừng vỡ vụn, bóc ra, thậm chí làm bắn ra vô số màu tím tiên huyết.

Mà cái này tử sắc tiên huyết, bỏ ra đại địa, hóa ra là dường như màu tím hạt mưa.

Xác thực làm người sợ hãi tới cực điểm.

Có thể mặc dù là như vậy.

Ngâm

Càng phát ra ngẩng cao Long Ngâm bên trong, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt kích động màu sắc.

Vẻn vẹn hồi lâu, thân thể của hắn đã tứ thành có thừa tràn vào tinh không.

Mắt trần có thể thấy, cái kia vạn trượng Long Thân, đã không vào tinh không non nửa.

Ngâm

Long Ngâm dần dần thăng, Ngu Tử Du cũng là thực sự gắng gượng đỉnh lấy hai đại Lục Giai cự đầu thế tiến công, không ngừng hướng về trong tinh không vọt tới.

Ngước mắt nhìn lại. . .

Toàn bộ Thánh Quang tinh sinh linh, đều là không khỏi hãi nhiên.

Bầu trời, phảng phất bị xé nứt, lộ ra một đạo nhìn không thấy cuối tử sắc chỗ rách.

Mà ở chiếc kia tử bên trong, một đạo to hình dáng khó có thể hình dung tử sắc Long Thân, trườn, cũng là không ngừng vọt tới.

Sáng tối chập chờn tử sắc miếng vảy, hiện lên sâu thẳm quang mang.

Một đôi bướng bỉnh mắt rồng, hiện lên một vệt Tinh Hồng.

Mà cái kia giống như ngọn núi cự đại, đầu rồng dữ tợn, lại là khí thế hung hăng hạ xuống.

Ngâm

Cao vút Long Ngâm bên trong, Ngu Tử Du toàn bộ thân hình đã chuyển lao xuống tư thế, hướng về Thánh Quang tinh đánh tới.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng kinh thiên động địa nổ, đại lục chấn động.

Hóa ra là có tịch quyển toàn bộ Thánh Quang tinh sóng xung kích, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nổ, mắt trần có thể thấy, Quần Phong đều là vỡ nát, đại địa càng là rạn nứt.

Toàn bộ Thánh Quang tinh, đều trong thoáng chốc nghênh đón mạt nhật.

Sao chổi đụng tinh cầu, nói chính là cái này vậy.

Cái kia phóng lên cao, cao tới mấy vạn mét, giống như nấm hình dáng một dạng trần lãng, thật là đem một màn đáng sợ này, bày ra vô cùng nhuần nhuyễn..