Chương 1051: Tà Long Hung Uy (canh thứ tư )

Chương 1051: Tà Long Hung Uy (canh thứ tư )

"Ai nha nha, thật là một đầu Hung Long, cái này những thứ này tiểu gia hỏa, sợ là có đại phiền toái."

Một tiếng cười khẽ, ở Vườn Địa Đàng trung tâm đảo nhỏ, đi lại bàn đu dây, giống như hài đồng thân ảnh, cũng là không thèm để ý.

Thiên sứ nhất tộc, cho hắn có quan hệ gì đâu.

Giống như hắn như vậy đế binh, đã vượt ra khỏi chủng tộc khái niệm.

Chứng kiến qua quá nhiều hưng suy, lần này Thiên sứ tộc nếu như không di chuyển được, vậy thay cho một lần thôi.

Đối nàng mà nói, trọng yếu hơn vẫn là tự thân.

Chỉ có khôi phục đã từng lực lượng, hắn có thể lần nữa sừng sững ở tinh không đỉnh.

Mà đáng nhắc tới. . . Ở nơi này hơn mười cái kỷ nguyên bên trong, hắn mang thiên sứ nhất tộc, cũng cũng là không phải không có bị diệt quá.

Giống như là cái kia một cái ma đạo cao hứng Thánh Ma kỷ nguyên. . . Thiên sứ nhất tộc, Titan nhất tộc, rất nhiều thượng vị chủng tộc đều kém chút bị diệt. . .

Mà hắn, còn có còn lại vài món đế binh, cũng là bị ép tự hối, biến mất với thế gian một góc, chậm rãi khôi phục tự thân đồng thời, cũng là cùng đợi mới một cái kỷ nguyên. . .

Như vậy. . . Quý vi đế binh Chân Linh hài đồng, đương nhiên sẽ không lưu ý trước mắt lên xuống.

Ánh mắt của hắn, càng nhiều hơn suy nghĩ với kỷ nguyên. . .

Mà không phải nhất tộc, hoặc là nhất giới.

Thực sự không được, hắn liền tự hối, mang theo thiên sứ nhất tộc lưu lại một ít huyết mạch, lại tinh không còn lại nơi hẻo lánh lắc lư.

Đương nhiên, đây là thủ đoạn cuối cùng.

Cái này một đầu Hung Long tuy là khủng bố, nhưng còn không có đem thiên sứ nhất tộc bức đến tuyệt cảnh.

Chỉ là. . .

"Chân thân hàng lâm, xem khí tức, chắc là Lục Giai đỉnh phong. . . Ở thời gian này điểm, có nhân vật như vậy toát ra, đúng là một đời cái thế thiên kiêu."

Trong lòng tán thưởng, đế binh Chân Linh cũng là có chút cảm thán.

Cái này một đầu Hung Long, tại hắn đã gặp Long Tộc thiên kiêu bên trong, chí ít sắp xếp ba vị trí đầu.

Chỉ tiếc, Đọa Lạc vào hư không, là Hư Không Nhất Tộc Đế Vương. . .

Mà lúc này. . .

Ngu Tử Du nhưng là không biết xa xa cái này một cái đế binh đối nàng đánh giá cao như thế.

Ngâm

Càng phát ra hùng dũng Long Ngâm bên trong, suýt nữa đem toàn bộ đại lục đều là đắm Ngu Tử Du cũng là nâng lên long thủ.

Ngước mắt nhìn lại, chu vi đã một đạo sâu không thể nhận ra tận đáy cái hố.

Mà ở này khanh động bên trên, Thánh Quang hội tụ, hóa ra là thành chủ cùng Seraphim hai đại Vạn Cổ Cự Đầu, liên thủ chuẩn bị phát động đại chiêu.

"Thập tự giá thanh tẩy. . ."

Cùng kêu lên quát khẽ bên trong, vô số quang huy hội tụ, dần dần kéo ra một cái cao tới mười ngàn thước rộng lớn Thập tự giá.

Mà ở cái kia trên thập tự giá, mơ hồ có một cái thân ảnh khổng lồ.

Thượng Đế, thiên sứ nhất tộc tối cường giả.

Tương truyền, hắn từng bị đinh ở trên thập tự giá, thanh tẩy tự thân khôi phục, do đó sáng lập nhất là thánh khiết thân thể.

Mà cái này —— Thập tự giá thanh tẩy, lại là thiên sứ nhất tộc bí mật bất truyền.

Uy năng đã đủ đem cả thế giới xỏ xuyên qua.

Nói cách khác, mặc dù là, Ngu Tử Du thân thể, nếu là bị đạo này rộng lớn Thánh Quang Thập tự giá đập phải, cũng là cũng có đại phiền toái.

Mà Ngu Tử Du tự nhiên là biết điểm này.

Hắn bực này tồn tại nhạy cảm, cũng không phải là nói chơi.

"Bất quá. . . Ta mới có thể ngăn cản."

Lộ ra một vẻ tự tin, Ngu Tử Du mắt rồng ở chỗ sâu trong cũng là chảy qua một vệt thâm thúy tử ý.

Nếu như tầm thường Lục Giai đỉnh phong Hư Không Đế Vương, thật có khả năng cảm thấy vướng tay chân.

Nhưng hắn là ai ?

Ba thân nhất thể, mà cái này một đạo Tử Long chi khu, càng là đông lại Titan nhất tộc, Hư Không Nhất Tộc huyết mạch, sau đó rễ cây biến thành Tà Long.

Như vậy. . . Thủ đoạn của hắn, cũng tự nhiên không phải những thứ kia đơn thuần Hư Không Đế Vương có thể so sánh.

"Tê với thân ta Long Tộc huyết mạch a, từ trong giấc ngủ say tỉnh lại đi. . ."

"Giữa lấy thân ta Hư Không Chi Lực a, triệt để mở ra gông xiềng a. ."

. . .

Nhiều tiếng ngâm xướng, tựa như khiên động hư không.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Mắt trần có thể thấy, tầng mây cuốn ngược, một mảnh mênh mông vòng xoáy màu tím đã ở Thánh Quang tinh bầu trời hiện lên.

Đó là hư không.

Càng thâm thúy hư không.

Mà bây giờ, ở Ngu Tử Du hô hoán phía dưới, lấy một loại bất khả tư nghị phương thức hiển hiện.

Cùng lúc đó, Ngu Tử Du toàn bộ Long Khu đều là dấy lên màu tím Diễm Hỏa.

Từ Long Vĩ, một điểm, một điểm, kéo dài đến cái kia long thủ.

Tử Viêm lộng lẫy, đem Thiên Địa đều là dính vào một tầng mông lung tử ý.

Mà cái này. . . Chính là long chi nộ. . . Long Tộc ngủ say với huyết mạch chỗ sâu lực lượng.

Bất quá, Ngu Tử Du cái này một cái long chi nộ, chuẩn xác hơn xưng hô là Tà Long chi nộ .

Lấy Long Tộc máu, dấy lên thân thể. . .

Màu tím Long Viêm, với thân thể lượn lờ.

Ngu Tử Du toàn bộ thân ảnh, đều là giống như một đầu Tà Long.

Ngâm

Cao vút Long Ngâm bên trong, Ngu Tử Du cũng là không lùi mà tiến tới, mạnh vung long đầu, hướng phía cái kia tại Cửu Thiên treo cao rộng lớn Thập tự giá đánh tới.

"Ầm ầm. . ."

Lại là một tiếng kinh thiên động địa nổ.

Phàm tục, đã không thể nhận ra.

Chỉ là, nghe được một tiếng ầm vang, thế giới đều phảng phất lâm vào yên tĩnh như chết.

Chỉ có cái kia đem Thiên Địa đều là chia ra làm hai đạo quang mang phóng lên cao.

Một đạo tử sắc Già Thiên, một đạo Thánh Quang lộng lẫy.

Bất quá, nếu như cảm giác cường đại tồn tại, thậm chí còn có thể chứng kiến một đầu cả người quấn vòng quanh tử sắc Long Viêm, càng là nói không nên lời khổng lồ Tử Long, hóa ra là quanh quẩn cái kia một cái rộng lớn Thánh Quang Thập tự giá dựng lên.

Mà tấm kia mở cự đại long miệng, lại là hung hăng cắn về phía đứng ở rộng lớn Thập tự giá đỉnh phong hai bóng người.

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du suất lĩnh hư không đại quân cùng thụ nhân tộc, đã ở thiên sứ nhất tộc nội địa, lực chiến Hư Không Nhất Tộc thời điểm, chủng tộc khác cũng là không dễ chịu.

Hoặc có lẽ là, hoặc nhiều hoặc ít đều là bị kềm chế.

Chỉ vì, liền tại thiên sứ nhất tộc truyền đến hư không xâm lấn tin tức sau đó, hàng ngàn hàng vạn Hư Không Nhất Tộc xuất hiện ở các tộc biên cảnh.

Càng không để ý hết thảy bắt đầu trắng trợn giết chóc.

Trong khoảng thời gian ngắn, chung quanh mấy cái Tinh Vực đều là máu chảy thành sông.

Nhưng mà, đây chỉ là trên mặt nổi.

Tại cái kia không thấy được mặt trái.

"Bá, bá, bá. . ."

Tử quang thiểm thước, giống như thuấn di một dạng, một đạo màu tím Mị Ảnh hóa ra là đồng thời kềm chế hai vị Vạn Cổ Cự Đầu.

Một vị tự nhiên là nguyên tố nhất tộc Lôi Điện Pháp Vương.

Mà vị thứ hai lại là một cái không biết tên cường giả.

Hai người này, ở thu được thiên sứ nhất tộc có Hư Không Đế Vương xâm lấn tin tức sau đó, chạy tới đầu tiên kiểm tra, nhưng là bị Tử Liêm trước giờ chặn lại.

Chỉ là, đáng tiếc.

Tử Liêm tuy là cường đại, nhưng cuối cùng là lấy một chọi hai, chỉ có thể ỷ vào hư không luật động, không ngừng kiềm chế.

Còn như, muốn cùng Ngu Tử Du cái dạng nào, đem gánh vác đế binh lực lượng hai đại Vạn Cổ Cự Đầu nghiêng về - một bên áp chế, vậy thì có chút người si nói mộng..