Chương 1052: Đế binh ngủ say chi địa (đệ nhất càng )

Chương 1052: Đế binh ngủ say chi địa (đệ nhất càng )

Oanh

Hủy diệt lực lượng tràn ngập ở giữa thiên địa, toàn bộ Thánh Quang tinh đều là lung la lung lay.

Bừng tỉnh muốn vỡ nát một dạng.

Nhưng mà, đúng lúc này.

Oanh

Rộng lớn Thánh Quang, không biết từ chỗ nào tràn ra.

Tiến tới, biến thành mười sáu đạo che trời hư huyễn cánh chim.

Cánh chim vàng óng ánh, cũng là thần thánh tột cùng.

Mơ hồ kích động gian, hóa ra là đem trọn cái Thánh Quang tinh đều bao khỏa.

Phải biết rằng, một cái Thánh Quang tinh cao thấp, ít nói cũng là Lam Tinh mấy lần thậm chí mấy chục lần.

Nhưng mà, mặc dù là như vậy, rộng lớn cánh chim màu vàng cũng là đem trọn cái Thánh Quang tinh bao trùm.

Trời mới biết. . . Đây là kinh khủng dường nào sự tình.

Chỉ là. . .

Chậm rãi ngước mắt, nhìn xa như vậy xa thân hình đều cũng có chút lung lay sắp đổ Seraphim, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là mỉm cười:

"Như ngươi vậy có thể chống đỡ bao lâu đây ?"

Lấy sức một mình bảo vệ toàn bộ Thánh Quang tinh. . . Cái này cố nhiên khủng bố.

Có thể mặc dù là có đế binh lực lượng chống đỡ, đối với Seraphim mà nói, cũng vẫn là giống như gánh vác nghìn vạn cân cự lực.

Ngước mắt nhìn lại, sau lưng hắn mười sáu đạo Hoàng Kim hư huyễn cánh chim, đã không ngừng kéo dài, cho đến phía chân trời.

Mà cái kia dọc theo Hoàng Kim hư huyễn cánh chim, tuy là hư huyễn, cũng là giống như thực chất, cần Seraphim chịu tải bên ngoài lực lượng.

Mà Seraphim tuy là mạnh mẽ, nhưng cuối cùng là một cái siêu phàm trong lục giai kỳ. . .

Sở dĩ nha. . .

Hắn hiện tại, tự nhiên là tiến thối lưỡng nan.

Một bên, cần gánh vác Vô ngần Hoàng Kim cánh chim thủ hộ Thánh Quang tinh

Một bên, cần ứng phó Ngu Tử Du cái này một cái trước nay chưa có hư không đại địch.

"Hừ hừ. . ."

Khe khẽ cười nhạt bên trong, Ngu Tử Du xoay chuyển ánh mắt, cũng là nhìn về cách đó không xa một đạo thân ảnh khác.

Gánh vác tám đạo lóe sáng cánh chim màu bạc, sắc mặt đều là âm trầm như nước, Thần Thánh Thiên Sứ —— thành chủ.

Cái này một tên, liên thủ với Seraphim, nhưng là cho Ngu Tử Du tạo thành phiền toái không nhỏ, thế cho nên Ngu Tử Du đều là bị ép sử xuất con bài chưa lật.

Bất quá, không sao cả. . .

Tốt xấu là bây giờ tinh không đứng đầu nhất nhân vật, nếu như như vậy liên thủ, cũng không đỡ nổi Ngu Tử Du, vậy cũng không khỏi quá thất bại.

Mà đối với cái này, Ngu Tử Du cũng là sớm có dự liệu.

Chỉ là, đáng tiếc.

Hắn lần này tới trước bản ý, không phải là vì tàn sát thiên sứ nhất tộc, mà là. . . Ánh mắt đông lại một cái gian, Ngu Tử Du đã nhìn về Seraphim sau lưng mười sáu đạo hư huyễn Hoàng Kim cánh chim.

"Bực này đế binh, chỉ có ta có thể chịu tải, thậm chí gánh vác."

Trong lòng quát khẽ, Ngu Tử Du nhìn phía Seraphim sau lưng cánh chim, ánh mắt cũng là càng kiên định.

Ngâm

Cao vút tiếng rồng ngâm bắt đầu, cảm thụ được thân thể dũng động lực lượng, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Bây giờ, hắn đã Chân Thần hàng lâm tinh không.

Bên ngoài đáng sợ lực lượng, tràn ngập tại trong cơ thể.

Mà cái này chờ(các loại) lực lượng, ứng phó cái này hai đại Vạn Cổ Cự Đầu đã đã đủ.

Mặc dù Seraphim cầm trong tay đế binh, cũng không được.

Dù sao, trong truyền thuyết đế binh —— Thần Thánh Thập Lục Dực am hiểu bất tử công phạt, mà là bảo mệnh.

Nếu như Ngu Tử Du thân thể yếu đuối, còn chưa tính.

Có thể Ngu Tử Du Tử Long chi khu, bây giờ đã được cho trừ hắn ra bản thể ở ngoài, trên trời dưới đất tối cường sinh vật, mặc dù là so với Titan Thần Tộc đệ nhất Thần Trụ Vĩnh Hằng Titan, cũng là không yếu hơn mảy may.

Mà có đáng sợ như vậy thân thể hắn, mặc dù là Seraphim tốc độ nhanh đến mắt thường không phản ứng kịp, thì như thế nào.

Liền Ngu Tử Du phòng ngự đều là xé rách không được, hết thảy tốc độ đều là nói suông.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, có Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh gia trì, Ngu Tử Du bản thể lực lượng không ngừng dọc theo trong minh minh liên hệ vọt tới.

Cái kia ngập trời sinh cơ, đã đủ bù đắp Ngu Tử Du Tử Long chi khu hết thảy thương thế.

Tựa như vừa rồi, Ngu Tử Du lấy Tà Long chi nộ, ngạnh bính thiên sứ nhất tộc Thần thánh Thập tự giá, kỳ thực đã bị thương không nhẹ.

Nhưng mà, ở giây lát gian, lại là khôi phục.

Thế cho nên hôm nay Seraphim cùng thành chủ, nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, cũng như cùng là chứng kiến một cái quái vật một dạng.

Phòng ngự khủng bố tới cực điểm, thế tiến công cũng là khủng bố.

Hiện tại, liền sức khôi phục cũng là như vậy biến thái.

Cái này. . . Đánh như thế nào ?

Nhìn nhau liếc mắt, Seraphim cùng Thần Thánh Thiên Sứ thành chủ đều là thấy được lẫn nhau đôi mắt ở chỗ sâu trong trầm trọng.

. . .

Bất quá, vào lúc này. . .

Không có ai biết một đạo cả người xuyên hoa bào thân ảnh, đã hành tẩu ở Thánh Quang tinh thổ địa bên trên.

Một bước, một ngày hố, từng bước lại thiên đồ.

Lúc này mới mấy bước gian, cái này một đạo thân ảnh đã kéo dài qua hơn nửa cái đại lục, đi tới một chỗ hải vực bầu trời.

Nhưng mà, lúc này, nếu như nhìn phía cái này một đạo thân ảnh khuôn mặt, tất nhiên có thể kinh ngạc phát hiện, cái này một đạo thân ảnh cùng Ngu Tử Du Hư Không Tinh Linh chi khu, có 7-8 thành tương tự.

Sõa vai đen thùi tóc dài, lưu chuyển một vệt trong suốt.

Trơn bóng gò má trắng nõn, lộ ra góc cạnh rõ ràng Lãnh Tuấn;

Cái kia một đôi tròng mắt, giống như ẩn chứa tinh không, có chín đại sáng tối chập chờn Tinh Thần lưu chuyển.

Mà ở đầu vai hắn, càng là lẳng lặng súc lập một buội không đủ cao nửa thước thanh sắc cây nhỏ.

Cây nhỏ, chập chờn, cũng là tắm rửa ánh sáng bảy màu.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du bản thể —— Bất Tử Thụ.

Tu luyện Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh hắn, đã có thể Nhất Tâm Nhị Dụng, khống chế lưỡng đạo thân thể.

Tử Long chi khu, bây giờ chỉ cần cố thủ một phương, phòng ngự liền có thể.

Lấy đó trước Ngu Tử Du triển lộ uy thế, cái kia hai cái thiên sứ nhất tộc Lục Giai Cự Đầu cũng không dám vọng động.

Mà Ngu Tử Du bản thể Bất Tử Thụ —— lại là lặng yên chui tới. .

"Đế binh, mới là ta một lần này mục đích chỗ."

Trong lòng cười bên trong, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi ngước mắt, nhìn phía cách đó không xa lưỡng đạo hóa thành lưu quang, thẳng tắp vọt tới thân ảnh.

"Thuộc hạ Avril. . . Gặp qua Đọa Lạc chi chủ."

"Thuộc hạ Kỵ Sĩ Vương. . . Gặp qua chủ thượng."

Cùng kêu lên hô hoán, hai bóng người đã cung kính quỳ một chân Ngu Tử Du trước mặt.

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là mỉm cười.

Chợt, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về cách đó không xa Avril, Ngu Tử Du cũng là trực tiếp hỏi nói:

"Ngươi xác định đế binh ngủ say chi địa là ở Thiên Sứ thành trung tâm à?"

"Đúng vậy, Đọa Lạc chi chủ."

Nói như vậy lấy, Đọa Lạc Thiên Sứ Avril cũng là tiếp tục nói bổ sung:

"Đế binh ngủ say chi địa, chắc là một cái Tiểu Thế Giới. . . Mà Thiên Sứ thành trung tâm, lại là trong đó một cái nhập khẩu. . . Trừ cái đó ra, còn có hai cái nhập khẩu, một cái Sí Thiên Sứ quân vương cung điện —— Sí Thiên cung. . . Mà cuối cùng một cái nhập khẩu lại là Đông Hải nguồn suối. . ."

Thanh âm nhàn nhạt bên trong, Avril trên mặt cũng là lộ ra một vệt nghiền ngẫm.

Đây chính là thiên sứ nhất tộc tuyệt mật.

Cũng chỉ có bốn Đại Sí Thiên Sứ Quân Vương, cùng với thần thánh thành chủ cái kia một cái tầng thứ nhân tài biết được.

Mà nàng nha. . . Bởi vì một ít ngoài ý muốn cùng với còn lại. . . Lúc này mới may mắn biết được..