Chương 1053: Vườn Địa Đàng (phần 2 )

Chương 1053: Vườn Địa Đàng (phần 2 )

"Đông Hải nguồn suối. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn phía cái này một vùng biển.

Đây chính là Đông Hải, phía đông Đại Hải.

Bất quá, đây cũng không phải là cái này một vùng biển vốn có xưng hô, nó chân chính tên chắc là Karina hải .

Tên nội hàm, Ngu Tử Du không biết, cũng không cần hiểu rõ.

Hiện tại, trọng yếu hơn là. . . Đi trước đế binh ngủ say Tiểu Thế Giới —— Vườn Địa Đàng.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là mang theo Đọa Lạc Thiên Sứ Avril cùng với Kỵ Sĩ Vương, hướng về hải vực ở chỗ sâu trong xuất phát.

Oanh

Bước ra một bước, ba bóng người giống như điên đảo thời không, hóa ra là trong nhấp nháy tiêu thất trên biển lớn.

Dịch chuyển không gian, một loại đối với không gian lực lượng cực kỳ nông cạn vận dụng.

Giống như là không gian loại này lực lượng, Ngũ Lục Giai tầng thứ cường giả hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ vận dụng vài phần.

Bất quá, giống như là Ngu Tử Du Hư Không Tinh Linh chi khu cái dạng nào đã ngưng tụ pháp tắc chi ấn, càng là có thể ngưng tụ bổn nguyên tồn tại, cũng là ít lại càng ít.

Đây chính là hiểu sơ cùng nghiên cứu phân biệt.

Hai người đối với không gian lý giải cùng vận dụng hoàn toàn không phải một cái tầng thứ.

Mà Ngu Tử Du, bởi vì Hư Không Tinh Linh chi khu đã ngưng tụ pháp tắc chi ấn, đối với không gian lực lượng lý giải thậm chí nắm giữ ngược lại là vượt ra khỏi bình thường cường giả một mảng lớn.

Mặc dù không có thể vận dụng cho cùng giai chiến đấu, nhưng ở đi đường bên trên, cũng là không sai.

. . .

Mà đúng lúc này, Đông Hải ở chỗ sâu trong.

Ngâm

Giống như rồng mà không phải là rồng một tiếng gào thét, đột nhiên với tĩnh mịch một dạng ở chỗ sâu trong bạo phát, sau đó ở Ngu Tử Du đều là có chút kinh dị trong con mắt, một đầu vô số xiềng xích khóa lại thân thể, ngoại hình giống như một đầu Yêu Long, cũng là dữ tợn đến mức tận cùng sinh vật, hóa ra là hiện lên ở trước mặt hắn.

"hồi bẩm, Đọa Lạc chi chủ, đây là thiên sứ nhất tộc ở Đông Hải nguồn suối trấn áp một đầu ngũ giai hậu kỳ Nghiệt Long. . ."

"Có hắn ở chỗ này, hải vực chỗ sâu còn lại yêu thú cũng là không dám tới gần. . ."

Nói như vậy lấy, Đọa Lạc Thiên Sứ Avril đã vẫy tay nắm chặt, cầm lên một bả trường thương màu tím.

"Không cần."

Khoát tay áo, Ngu Tử Du cũng là ngăn cản nói:

"So sánh với ngươi xuất thủ, có một vị càng biết thích cái này một đầu Nghiệt Long."

Dứt lời, Ngu Tử Du đã một tay phất lên.

Oanh

Kèm theo một đạo vòng xoáy màu xanh lục lưu chuyển, một loại lớn lao khí tức kinh khủng đã truyền đến.

Tìm vòng xoáy ở chỗ sâu trong nhìn lại, thậm chí có thể chứng kiến một đôi giống như hồng đăng lung một dạng Tinh Hồng song đồng, đã lóe ra sáng tối chập chờn hào quang.

Mà liền sau đó một khắc.

Hống

Một tiếng gào thét, một đạo giống như cự mãng một dạng bàng nhiên chi khu mạnh từ vòng xoáy ở chỗ sâu trong tuôn ra.

Cái này giống như là một đầu cự mãng, cũng là có mấy ngàn thước trưởng.

Người khoác cứng rắn lân giáp, sở hữu bén nhọn hàm răng, miệng mũi phun ra màu đen lưu huỳnh mùi.

Bụng dưới lại là mọc đầy gai nhọn.

Biển sâu Chúa Tể —— Leviathan, vốn là Ngu Tử Du ở Lam Tinh thu phục Hải Thú chi vương, cho tới nay đều là nuôi nhốt ở sinh mệnh Tiểu Thế Giới.

Có sinh mệnh Tiểu Thế Giới nồng hậu tinh khí tẩm bổ, cái này một đầu tuyệt thế Hải Thú trưởng thành tốc độ cũng là vượt quá tưởng tượng.

Vẻn vẹn vài chục năm, đã phát triển đến ngũ giai trung kỳ.

Tuy nói bàn về khí tức, Leviathan khả năng yếu hơn cái này một đầu Nghiệt Long, nhưng ở trên thực lực, nhưng là không nắm chắc được yêu.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là phân phó nói:

"Hắn là ngươi con mồi. . ."

Hống

Gầm nhẹ một tiếng, Leviathan đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là mạnh hiện lên một vệt hồng quang, uy thế càng là chợt kéo lên.

Mà liền sau đó một khắc

"Ầm ầm. . ."

Đại Hải cuốn ngược, Leviathan đã mạnh đánh về phía cách đó không xa Nghiệt Long.

"Đi thôi. . ."

Khóe miệng giương lên, Ngu Tử Du cũng là mang theo Đọa Lạc Thiên Sứ Avril, cùng với Kỵ Sĩ Vương, chậm rãi đi hướng vậy càng ở chỗ sâu trong hải vực một đạo lóe ra mông lung lam quang nguồn suối.

Còn như Nghiệt Long. . .

Mới vừa muốn ngăn cản, đã bị Leviathan đánh về phía khác một cái góc.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Nước biển bắt đầu khởi động, nhấc lên lớn lao uy thế, toàn bộ Đại Hải đều vào giờ khắc này run rẩy.

Có huyết sắc, có mùi máu tươi.

Còn có cái kia gần như giống như dã thú trần trụi nguyên thủy chém giết.

Mà cái này, đem là Leviathan một hồi huyết tinh thịnh yến.

Khóe miệng hơi cuộn lên bên trong, Ngu Tử Du cũng là cũng có một vệt chờ mong.

Phải biết rằng, Leviathan cái này một cái tên cũng không phải là Ngu Tử Du tùy tiện đi.

Leviathan, ở trong truyền thuyết lại là có Hỗn Độn chi xà  xưng hô, cũng có thể gọi hắn là Cánh chim chi xà . . .

Gánh vác cánh chim đại xà, chính là biển sâu tuyệt đối Chúa Tể.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du nuôi cái này một cái Tiểu Sủng Vật, đã đến rồi huyết mạch điểm tới hạn.

Nếu như cắn nuốt cái này một đầu Nghiệt Long, nói vậy, hắn huyết mạch đều sẽ lại một lần nữa thuế biến a.

Mà khi đó, Ngu Tử Du nuôi cái này một cái Tiểu Sủng Vật, đoán chừng có thể xuất ra đi trấn trấn tràng tử.

Bất quá. . . Lúc này không phải lưu ý điều này thời điểm. . .

Đạp

Cước bộ vừa nhấc gian, Ngu Tử Du chờ(các loại) ba bóng người đã đi tới Đông Hải nguồn suối bên cạnh.

"Ta, Avril. ."

"Hiện. . . Mở ra giới môn. . ."

Chậm rãi giơ tay lên, trong miệng nỉ non độc thuộc với thiên sứ nhất tộc ngôn ngữ.

Cùng lúc đó, linh lực bắt đầu khởi động, một luồng lại một sợi ánh sáng màu tím ở nguồn suối bầu trời giao hội.

Hóa ra là trong vòng mấy phút ngắn ngủi, buộc vòng quanh một cái phiền phức mà lại cự đại môn hộ.

"Đọa Lạc chi chủ. . . Mời. . ."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là dẫn đầu bước vào cái này một Đạo Giới trong môn phái. . .

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du đi vào giới môn một khắc kia.

Oanh

Đột nhiên một tiếng ầm vang mạnh ở Vườn Địa Đàng Tiểu Thế Giới phía đông truyền đến.

Cùng lúc đó, Vườn Địa Đàng trung tâm, cái kia một tòa được xưng Không bao giờ rơi  đảo nhỏ, từng đạo khí tức cũng là mạnh phóng lên cao.

"Có người tới, nhưng lại không phải thiên sứ nhất tộc nhân."

"Xem như vậy, thiên sứ nhất tộc là bị công phá hơn phân nửa."

Khẽ than thở một tiếng, cũng là Thiện Ác Thần Thụ duy nhất có thể đáp lại đế binh Chân Linh lời nói.

Chỉ là, so sánh với bọn họ nhị vị bình tĩnh.

"Bá, bá, bá. . ."

Từng đường lưu quang đã phá không.

Đó là trấn thủ Vườn Địa Đàng quân đoàn —— cấm vệ, ước chừng trăm tên, mỗi người đều là Bán Thần.

Trong đó, thủ lĩnh, càng là bốn Đại Sí Thiên Sứ Quân Vương bên trong một vị.

Bất quá, ngay tại những này thân ảnh phá không sát na, đã hàng lâm cái này một mảnh tiểu thế giới Ngu Tử Du, cũng là đôi mắt đều là không có đánh.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, toàn bộ Tiểu Thế Giới đều là hơi rung động.

Ngước mắt nhìn lại, hóa ra là có vô số giống như cự mãng một dạng cành từ đại Địa Quyển bắt đầu, hướng về kia vô số lưu quang đánh tới.

Thậm chí, ngay một khắc này, liền Thiện Ác Thần Thụ đều cũng có chút không khống chế được thân thể.

"Làm sao có khả năng ?"

Bất khả tư nghị trong thanh âm, Thiện Ác Thần Thụ một đạo cành hóa ra là chợt biến thành một đạo trường thương.

Oanh

Mạnh đem một vị kia không có phòng bị Sí Thiên Sứ Quân Vương xỏ xuyên qua, vững vàng ổn định ở một chỗ cự đại trên cây..