Chương 1054: Thiện ác chi thụ (canh thứ ba )

Chương 1054: Thiện ác chi thụ (canh thứ ba )

"Chuyện gì xảy ra ?"

Nhướng mày gian, đế binh Chân Linh cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Thiện Ác Thần Thụ.

Thiện Ác Thần Thụ, chính là Vườn Địa Đàng chí bảo.

Tuy nói bây giờ mới(chỉ có) ngũ giai sinh mệnh thể, nhưng bởi vì bên ngoài năng lực siêu phàm, vẫn luôn là bị thiên sứ nhất tộc phụng vì Thượng khách, lễ ngộ có thừa.

Mà Thiện Ác Thần Thụ, cũng là cảm ơn, vẫn trông nom với thiên sứ nhất tộc.

Thậm chí thỉnh thoảng, đều là đưa hắn ký kết thiện ác chi quả, đều là cho dư thiên sứ nhất tộc.

Có thể. . . Hiện tại.

Cái này một vị hắn nhìn lấy lớn lên tiểu gia hỏa, lại biết đánh bất ngờ Sí Thiên Sứ Quân Vương?

Hơi nghi hoặc một chút, có chút hồ nghi.

Đế binh Chân Linh này thiên chân vô tà khuôn mặt bên trên, cũng là hiện lên vẻ nghi ngờ.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra đế binh Chân Linh ánh mắt, Thiện Ác Thần Thụ cũng là lộ ra một vẻ hốt hoảng nói:

"Không phải ta, thật không phải là ta. . ."

Liên miên lắc đầu bên trong, Thiện Ác Thần Thụ đã nỗ lực khống chế được cành, muốn đem rút về.

Khả năng liền sau đó một khắc.

Tại hắn tràn đầy ngạc nhiên trong con mắt, cái kia cành hóa thành trường thương hóa ra là mạnh một cái vặn vẹo

"Thứ lạp. . ."

Cái kia đã xuyên thủng cái này một cái Sí Thiên Sứ quân vương trường thương, lại là lộ ra kim sắc Thánh Huyết.

Cùng với nương theo lại là cái này một cái Sí Thiên Sứ Quân Vương, cái kia tràn đầy lửa giận mà lại lộ ra một vẻ oán độc thanh âm »

"Thiện ác chi thụ. . ."

Rít gào chi chủ, cái này một cái Sí Thiên Sứ Quân Vương đã bắt lại cái này một cây xỏ xuyên qua thân thể nàng trường thương.

Oanh

Đáng sợ Thánh Khiết linh lực giống như ngập trời hỏa diễm, cuốn ngược với Vân Tiêu.

Càng là khí thế hung hăng dọc theo trường thương, hướng về Thiện Ác Thần Thụ cuộn trào mãnh liệt mà đi.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn, đáng sợ Thánh Khiết linh lực đã đem trọn buội Thiện Ác Thần Thụ đều là bao phủ ở tại quang huy bên trong.

Liền mang, thiện ác Thần Trụ đều là nhịn không được một trận kêu rên.

Đau nhức

Sâu tận xương tủy đau đớn, lệnh Thiện Ác Thần Thụ sắc mặt đều là vặn vẹo.

Cái này ôm trong lòng sát ý linh lực, giờ nào khắc nào cũng tại xé rách thân thể của hắn.

Chỉ là, lệnh cái này một cái Sí Thiên Sứ Quân Vương hơi nghi hoặc một chút đúng vậy, thiện ác chi thụ hóa ra là không có ngăn cản, ngược lại không ngừng ở Thánh Quang bên trong giãy dụa, gào thét.

Phảng phất, có chút chân tay luống cuống.

"Còn không thức tỉnh à?"

Thanh âm sâu kín, chợt ở đảo nhỏ ở chỗ sâu trong quanh quẩn.

Thanh âm này, phảng phất là ma quỷ đầu độc, có loại không nói ra được lực lượng.

Chỉ là nghe, tựu khiến người sắc mặt không khỏi biến sắc.

Mà đế binh Chân Linh, thậm chí Sí Thiên Sứ Quân Vương càng là trước tiên, đưa mắt kéo hướng về phía thanh âm truyền tới phương hướng.

Tại cái kia, có ba đạo mông lung thân ảnh, từ xa đến gần, chậm rãi tới.

Mỗi một bước hạ xuống, đều phảng phất vượt qua không gian.

Chỉ một lát sau, đã đi tới trước mặt mọi người.

Chỉ là, lúc này, càng làm cho người ta để ý chắc là Thiện Ác Thần Thụ đi.

Hắn đang nghe cái này một giọng nói sau đó, hóa ra là giãy giụa càng phát ra lợi hại, liền mang sắc mặt đều là vặn vẹo.

"Không phải, không muốn. . ."

"Không phải. . ."

Thê lương tê minh bên trong, Thiện Ác Thần Thụ thanh âm đều là lộ ra một vẻ không nói ra được bối rối.

Sí Thiên Sứ quân vương thế tiến công, xác thực đáng sợ.

Nhưng là không đủ để làm hắn phát sinh gần như vậy tử tuyệt vọng la lên, chân chính làm hắn tuyệt vọng là đạo này giống như ma quỷ đầu độc.

Hắn ở tỉnh lại

Ở tỉnh lại ngủ say hắn Thần Thể bên trong Tà Ác Chi Lực.

Thiện Ác Thần Thụ. . . Danh như ý nghĩa, tự nhiên là thiện ác diễn kịch Thần Thụ.

Bên ngoài mặt thiện, ở thiên sứ nhất tộc che chở dưới, không ngừng trưởng thành.

Nhưng mà, hắn mặt ác, cũng là chưa từng hạ xuống.

Chỉ là, bởi vì không có ai tỉnh lại, vẫn ngủ say tại thân thể chỗ sâu nhất.

Mà ở Ngu Tử Du hàng lâm cái này tiểu thế giới một khắc kia, hắn đã phát hiện Thiện Ác Thần Thụ chân chính bí mật.

« thiện ác chi linh —— một thiện một ác, giống như Âm Dương, ôm chặt Quy Nguyên. . . »

Thiện Ác Thần Thụ thiện linh vẫn là rõ ràng trạng thái, nhưng hắn ác trạng thái, làm sao từng tiêu thất.

Mà bây giờ, ở Ngu Tử Du cái này một vị Cây chi tổ  hô hoán phía dưới.

"Oanh, oanh. . ."

Mắt trần có thể thấy, vô biên hắc khí đều là từ Thiện Ác Thần Thụ thân cây toát ra.

Cái kia hắc khí là tà ác như thế, thế cho nên ở chân trời hội tụ đều là đan dệt ra một cái diện mục dữ tợn, giống như ma quỷ thân ảnh.

"Cạc cạc cạc cạc cạc. . ."

"Cạc cạc cạc, ta đi ra. . ."

Âm sâm sâm tiếu dung bên trong, Thiện Ác Thần Thụ màu sắc đều là lần nữa chuyển biến, biến thành đen như mực.

Cùng lúc đó, một cỗ khó có thể tưởng tượng tà ác, cũng là lệnh chung quanh từng cái Thiên Sứ đều hoàn toàn biến sắc.

Tư thế này dưới Thiện Ác Thần Thụ, nhưng là bọn họ chưa từng thấy qua.

Bất quá, đúng lúc này.

"Cạc cạc. . ."

Càng phát ra dữ tợn trong tiếng cười, cái kia một đạo xỏ xuyên qua Sí Thiên Sứ Quân Vương còn không có rút ra trường thương, hóa ra là mạnh phun trào vô số khí lưu màu đen.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, cái này một cái Sí Thiên Sứ Quân Vương liền phản ứng đều là không có phản ứng kịp, cả người đều là bị đánh phi.

Hơn nữa, hảo xảo bất xảo bay đến. . . Chậm rãi đi tới Ngu Tử Du đám người trước mặt.

Hanh

Một tiếng hừ nhẹ, vẫn chờ ở Ngu Tử Du bên cạnh Kỵ Sĩ Vương cũng là rút ra trường kiếm trong tay.

Kiếm quang lóe lên, lộ ra kiếm khí màu tím.

"Thứ lạp. . ."

Nhất thanh thúy hưởng, cái này một cái Sí Thiên Sứ Quân Vương ở một tiếng kêu rên bên trong lại là bị chém về phía những phương hướng khác.

. . .

Cái này một cái Sí Thiên Sứ Quân Vương, ở bốn Đại Sí Thiên Sứ bên trong, có thể nói yếu nhất.

Bây giờ vẻn vẹn mới(chỉ có) siêu phàm ngũ giai hậu kỳ. . . Mà ở Thiện Ác Thần Thụ một series thế tiến công dưới, lại là liên tiếp bị thương, thế cho nên liền Kỵ Sĩ Vương một kiếm này đều là không thể ngăn cản, cả người đều là hấp hối đập về phía đảo nhỏ một góc nào đó, nhấc lên lớn lao ầm vang.

Bất quá, lúc này, không phải quan tâm cái này một cái Sí Thiên Sứ quân vương thời điểm.

Khóe miệng mỉm cười, nhìn xa xa cái kia một cái ở Thiện Ác Thần Thụ cành dưới, đi lại bàn đu dây, cả người đều là đắm chìm trong ánh sáng màu vàng dưới hư huyễn thân ảnh, Ngu Tử Du cũng là ít có được rồi một cái lễ, lộ ra một vẻ kính ý nói:

"Vãn bối Ngu Tử Du, gặp qua Thần Thánh Thập Lục Dực các hạ."

Đối với đế binh, bực này được khen là hành đi với ở dưới trời sao Vĩnh Hằng tồn tại, Ngu Tử Du nên có tôn kính chắc là sẽ không giảm bớt.

Dù cho món này đế binh gặp trọng thương, thế cho nên khí tức bây giờ hạ đến Lục Giai, cũng cũng là Ngu Tử Du có thể tùy tiện càn rỡ.

Không nên coi thường đế binh, bất luận cái gì đế binh đều là không thể coi thường.

Mỗi một món đế binh đều có tung hoành tinh không hết sức lực lượng, nếu thật là chọc giận bực này đế binh, Ngu Tử Du cũng không thể cam đoan những thứ này đế binh có thể hay không thẹn quá thành giận, không tiếc lấy hư hao bổn nguyên đại giới tuyển trạch khôi phục.

Sở dĩ nha. . . Tôn kính là nhất định sao.

Một cái vì tự bảo vệ mình, mà khác một cái lại là Ngu Tử Du lần này tới, cũng là cũng món này chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết đế binh..