Chương 1055: Nhiều tiền lắm của (canh thứ tư )

Chương 1055: Nhiều tiền lắm của (canh thứ tư )

"Ngươi chính là ở sau lưng thao túng Thiện Ác Thần Thụ gia hỏa a."

Lộ ra một vẻ nghiền ngẫm, vẫn ở chỗ cũ Thiện Ác Thần Thụ dưới nhánh cây đi lại bàn đu dây đế binh Chân Linh, tựa như một đứa bé con một dạng, thiên chân vô tà.

Bất quá, nhìn kỹ lại, tất nhiên có thể chứng kiến hắn giữa hai lông mày một vệt kinh dị.

Dĩ nhiên ở trước mặt hắn, thần không biết quỷ không hay thao túng Thiện Ác Thần Thụ.

Đây cũng không phải bình thường tồn tại, có thể làm được.

Chỉ là, khoảng khắc, giống như là phát hiện cái gì, cái này một đứa bé con hư ảnh trên mặt cũng là lộ ra một vệt hiểu rõ màu sắc.

"Thì ra là thế. . . Hóa ra là lấy nhất giai Linh Thụ thân, ở sinh mệnh tầng thứ bên trên đi tới trình độ như vậy, càng là thức tỉnh rồi Cây chi tổ  năng lực, đã đủ hiệu lệnh vạn cây. . ."

Trong lòng dâng lên hiểu ra, đế binh hư ảnh nhìn về phía Ngu Tử Du ánh mắt, càng là nhiều một vệt dật thải.

Thế gian, hóa ra là có như vậy nhân kiệt.

Nếu như linh khí khôi phục mấy nghìn năm, thậm chí trên vạn năm, có nhân kiệt như thế này toát ra, không kỳ quái.

Nhưng là, lúc này mới vẻn vẹn vài chục năm.

Mà ở cái này dạng trong thời gian ngắn ngủi, hóa ra là có một cái siêu phàm Lục Giai Lục Chuyển sinh mệnh thể toát ra.

Cũng khó trách, đế binh hư ảnh sắc mặt đều là một trận cổ quái.

"Kỳ quái, kỳ quái."

Trong lòng cảm thán liên tục, đế binh hư ảnh cũng là nhìn thấy, cách đó không xa, chậm rãi đi tới thanh niên, cười đáp lại nói:

"Tại hạ, chỉ là tỉnh lại Thiện Ác Thần Thụ khác một cái tư thái. . ."

"Mà bây giờ, thiện ác diễn kịch, mới thật sự là Thiện Ác Thần Thụ."

. . .

Dứt lời, cũng là nhìn thấy một đoàn vòng xoáy linh khí ở Thiện Ác Thần Thụ đầu đỉnh lôi ra.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Càng phát ra mênh mông trong thanh âm, Lôi Vân Cuồn Cuộn, hóa ra là đem hơn nửa cái bầu trời đều là bao phủ.

Mà cái kia

Chính là Thiện Ác Thần Thụ thượng thiên chi kiếp.

Bất quá, không phải đặt chân Lục Giai kiếp nạn.

Mà là, thiện ác diễn kịch, ngủ say với trong thân thể huyết mạch, chân chính thức tỉnh huyết mạch chi kiếp.

Nếu nói là phía trước, thiện ác chi thụ chỉ có thể xưng là Linh Thụ, như vậy sau khi độ kiếp, hắn đem hóa thân chân chính Thiện Ác Thần Thụ.

Vô luận lực lượng, vẫn là thần diệu, đều là viễn siêu quá khứ.

Phải biết rằng, phàm là Linh Thụ đều có Tam Lục Cửu Đẳng.

Phàm thụ, Linh Thụ, Thần Thụ, cùng với đứng ở đám mây bên trên Tiên Thiên Thần cây .

Mỗi một cái tầng thứ, đều là sinh mệnh tầng thứ bay vọt về chất.

Mà phía trước, thiện ác chi thụ, chỉ có thể xưng là Cực phẩm Linh Thụ .

Nhưng bây giờ, huyết mạch khôi phục, nếu như vượt qua, thiện ác chi thụ thì có thể xưng là Thần Thụ .

Tuy là hạ phẩm, nhưng đã không sai.

Còn như, Ngu Tử Du bản thể Bất Tử Thụ.

Cười cười, Ngu Tử Du trên mặt cũng là nhiều vẻ đắc ý.

Đặt chân siêu phàm Lục Giai, mỗi khi trải qua nhất chuyển, tánh mạng của hắn tầng thứ đều sẽ có lấy trình độ nhất định đề cao.

Mà bây giờ, trải qua Lục Chuyển, hắn đã có thể xưng là Thượng phẩm Thần Thụ .

Cự ly này cực phẩm Thần Thụ, cũng là chỉ có một bước ngắn.

Đợi hắn đặt chân Lục Giai Thất Chuyển, sau đó Chứng Đạo Chúa Tể, Ngu Tử Du càng là đã đủ hậu thiên lại tiên thiên, hóa thân làm trong truyền thuyết Tiên Thiên Thần cây.

Mà Tiên Thiên Thần cây. . .

Đây chính là đủ để khiến nửa bước Chúa Tể, thậm chí Vĩnh Hằng tôn giả đều là đã đủ động tâm bảo vật.

Những thứ không nói, riêng là cái kia tiếng tăm lừng lẫy Tiên Thiên Ngộ Đạo Thần Thụ" Tiên Thiên Ngô Đồng Thần Thụ . . . Mỗi người đều có quan tuyệt thế giữa danh tiếng.

Thậm chí, có đồn đãi, Tiên Thiên Thần cây được một, đều có Chứng Đạo vĩnh hằng hy vọng.

Tuy nói hy vọng cực kỳ xa vời, nhưng đối với Ức Vạn Vạn liền Chúa Tể đều là khó có thể chạm đến sinh linh mà nói, cũng là không kém gì khác một cái con đường chứng đạo.

. . .

Mà lúc này, thấy thiện ác chi thụ đầu đỉnh dâng lên vòng xoáy linh khí cùng với cái kia không đoạn vòng xoáy, cũng là thủy chung chưa từng đánh xuống Kiếp Vân, đế binh hư ảnh cũng là không khỏi bĩu môi, sau đó nhảy xuống, đi tới đảo nhỏ bên trên.

Có hắn ở, Kiếp Vân tự nhiên là không dám hàng.

Dù sao, hắn bực này tồn tại, dù cho Thiên Địa đều là kính nó ba phần.

Mà cái này, chính là đế binh.

Có thể nói bên trên, trong thiên địa nhất Tôn quý  một đám tồn tại.

"Tốt lắm. . ."

Vỗ vỗ tiểu thủ, đế binh Chân Linh cũng là không có lãng phí thời gian, ngược lại là ánh mắt thẳng tắp nhìn phía Ngu Tử Du, cùng với Đọa Lạc Thiên Sứ Avril chờ(các loại) nhận thức, trầm giọng nói:

"Nói đi. . . Các ngươi cố ý tới tìm ta làm cái gì ?"

Lén lút đến đây Vườn Địa Đàng, càng là ở đặt chân tiểu thế giới trước tiên, đi tới chỗ của hắn, đế binh Chân Linh tự nhiên là nhìn thấu Ngu Tử Du mục đích chỗ.

Thậm chí, hắn đối với Ngu Tử Du mục đích đều cũng có suy đoán.

"Lại một cái tham luyến đế binh uy năng gia hỏa nha. . ."

Trong lòng cảm thán, đế binh Chân Linh cũng là không thèm để ý.

Đế binh mạnh, thế nhân đều biết.

Khát vọng đế binh tồn tại, tự nhiên cũng là như sang sông chi khanh, vô số.

Nhưng là. . . Khát vọng thuộc về khát vọng.

Muốn có được công nhận của hắn, cũng không phải là đơn giản như vậy.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là cho đến nay, hắn đều là không có một lần tán thành Ngoại Tộc người. . .

. . .

Nghe đế binh Chân Linh thanh âm, Ngu Tử Du cũng là thật sâu gọi ra một khẩu khí.

Hô

Đè xuống khẩn trương trong lòng, Ngu Tử Du lúc này mới ngước mắt, ánh mắt nóng rực nhìn phía cái này cả người khoác sáu cánh, giống như hài đồng thân ảnh.

Mái tóc dài màu vàng óng.

Sau lưng lục đạo cánh chim, Thánh Khiết mà lại bất phàm.

Nhìn kỹ lại, tại cái kia lục đạo cánh chim phụ cận, còn có mười đạo càng là giả hơn huyễn cánh chim.

Đây là lục đạo chủ dực, mà vậy càng là hư ảo cánh chim, lại là phó dực.

Bất quá, cũng cũng là nguyên nhân chính là thân thể tàn phá, đế binh lúc này mới chậm chạp không có ngưng kết mười đạo

Phó dực.

"Tại hạ lần này đến đây, là vì mang đế binh các hạ, đi ra ngoài giải sầu một chút."

Một nụ cười, ở khóe miệng nhấc lên, Ngu Tử Du cũng là dùng một loại cực kỳ uyển chuyển phương thức nói rằng.

Chợt, không đợi đế binh Chân Linh nói cái gì, Ngu Tử Du tay phải lại là vừa nhấc.

"Oanh, oanh. . ."

Kèm theo lực lượng lưu chuyển, nhất Hắc nhất Bạch lưỡng đạo huyền nhi hựu huyền khí lưu đã ở Ngu Tử Du lòng bàn tay hiện lên.

"Đây là Tiên Thiên Âm Dương Nhị Khí, xem như là tại hạ cho đế binh các hạ mang tới nhất kiện lễ mọn. . ."

"Âm Dương Nhị Khí, lễ mọn ?"

Khóe mặt giật một cái, đế binh Chân Linh sắc mặt cũng là khẽ biến.

Cái này Âm Dương Nhị Khí, nhưng là chân chính chí bảo, dù cho đối với hắn bực này tồn tại, cũng là vô cùng trọng yếu.

Nếu như thời gian dài tẩm bổ ở Âm Dương Nhị Khí phía dưới, bản thể hắn tốc độ khôi phục đều sẽ đại đại nhanh hơn.

Mà bây giờ, bảo vật như vậy, cũng chỉ là lễ mọn ?

Chỉ là, không đợi đế binh Chân Linh kinh ngạc, Ngu Tử Du lại là theo tay vung lên. . .

Oanh

Liên Y trận trận, không gian đều là giống như mặt hồ một dạng.

Mà liền sau đó một khắc, ở đế binh Chân Linh đều cũng có chút ngạc nhiên trong con mắt, một đống giống như nhuốm máu, hiện lên mông lung huy hoàng kim loại lại là hiện lên.

"Hoàng huyết Tử Kim. . ."

Có chút hoạt kê trong thanh âm, đế binh Chân Linh đồng tử càng là hơi co rụt lại.

Hoàng huyết Tử Kim, thế gian chín đại Thần Thiết một trong, có thể chính mình khôi phục, là một loại cực kỳ đáng sợ bất diệt chi thiết. . .

Mà cái này chờ(các loại) Thần Thiết, đối với nàng khôi phục cũng là không sai. . .

Mà bây giờ. . . Cái này dạng hai đại đã đủ nhanh hơn hắn tốc độ khôi phục chí bảo, liền như vậy hiện lên ở trước mặt hắn. . .

Ngạch

Sắc mặt đều là một trận cứng ngắc, đế binh Chân Linh ánh mắt cũng là cũng không ở Âm Dương Nhị Khí cùng với hoàng huyết Tử Kim bên trên, lưu chuyển..