Chương 1056: Đế binh oai (đệ nhất càng )

Chương 1056: Đế binh oai (đệ nhất càng )

"Ngươi, thật đúng là nhiều tiền lắm của. . ."

Lộ ra một vẻ cảm thán, đế binh Chân Linh cũng là không kìm hãm được nói.

Không phải, đây cũng không phải là nhiều tiền lắm của đơn giản như vậy.

Chí ít, giống như là hai loại bảo vật, toàn bộ thiên sứ nhất tộc Bảo Khố đều là không có. . .

Mà điều này có ý vị gì, cũng là có thể tưởng tượng.

Bất quá, cũng là.

Giống như bực này có thể gặp không thể cầu bảo vật, cần phải có đại cơ duyên (tài năng)mới có thể tìm được.

Mà thiên sứ nhất tộc, tuy là nội tình thâm hậu, nhưng nhịn Hà Phúc nguyên nông cạn, khó có thể tìm được như vậy chí bảo.

Mà lúc này. . . Nghe đế binh Chân Linh cảm thán, Ngu Tử Du cũng là như thật đáp lại nói:

"Tại hạ, lần này đến có chuẩn bị. . ."

Không che giấu chút nào trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là lần nữa xua tay, mời:

"Không biết Đạo Đế binh các hạ, nguyện ý đi theo dưới đi một chuyến à?"

"Ha ha. . ."

Nhẹ nhàng lắc đầu, đế binh Chân Linh cũng là cười không nói.

Mà liền sau đó một khắc, liền Ngu Tử Du đều có chút đắn đo bất định thời điểm, đế binh Chân Linh cũng là sắc mặt lạnh lẽo, cảnh cáo nói:

"Lần này, xem ở ngươi thái độ không sai, còn trên lưng lễ vật phân thượng, ta tạm tha ngươi một lần. . ."

"Đi thôi. . . Nơi đây không phải ngươi nên tới phương."

Nói như vậy lấy.

Oanh

Sáng tối chập chờn hào quang chợt ở đế binh Chân Linh phía sau thiểm thước.

Trong lúc mơ hồ, cũng có thể chứng kiến một nói cánh chim màu vàng óng tại hắn phía sau hiện lên.

Đó là như vậy thần thánh.

Như vậy rộng lớn.

Thế cho nên, Ngu Tử Du khi nhìn đến đầu tiên mắt, đều tâm thần chấn nhiếp.

Oanh

Càng phát ra đáng sợ uy thế, toàn bộ Tiểu Thế Giới đều là hôn ám, mơ hồ càng là có vô tận bạo phong lưu chuyển.

Chỉ là, mặc dù là như vậy. . .

Đế binh Chân Linh phía sau này một đôi có mười sáu đạo kim sắc cánh cánh chim, vẫn là vững vàng lớn lên theo gió.

Lúc này mới, mấy hơi thở, đã có đảo nhỏ một dạng cự đại, đem bầu trời đều là phủ.

"Đế binh khôi phục nha. . ."

Trong lòng cười khổ, Ngu Tử Du cũng là minh bạch.

Như đế binh thật sự rất tốt như vậy lừa gạt, đây cũng là không phải đế binh.

Nói cho cùng, còn là muốn đấu một hồi phân thắng thua.

Bất quá, còn tốt.

Cái này đế binh đối nàng quan cảm hẳn là là không sai. . . Chí ít còn có ý thả hắn đi.

Hơn nữa,鞥 trọng yếu hơn là. . .

Cái này đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực tuy là đáng sợ, nhưng rõ ràng còn không có khôi phục thời kỳ toàn thịnh, thậm chí ngay cả thời kỳ toàn thịnh nhất thành đều không có.

Tỉ mỉ nhìn lại, thậm chí có thể chứng kiến cái này bao phủ ở Thánh Quang bên trong, che trời Hoàng Kim cánh chim, đều là tàn phá cùng bất kham.

Mà cái này, chính là hôm nay đế binh.

Kỷ nguyên mở lại, cuối cùng là để lại khó có thể ma diệt thương thế.

"Không phải là không thể được đánh một trận. . .

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi khôi phục chân thân.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đại địa chấn động, ở đế binh Chân Linh đều là có chút kinh dị trong con mắt, một buội đại thụ che trời đã đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Nó rễ cây quán xuyên phía chân trời, giống như từng đường Giao Long hướng về hư không vọt tới.

Cắm rễ ở hư không, thu lấy sâu trong hư không lực lượng.

Nó thân cây, không ngừng lớn lên, đảo mắt đã không vào Vân Tiêu, bừng tỉnh chống lên cả thế giới.

Mà hắn cây kia quan, càng là càng đáng sợ.

Hóa ra là biến thành một bóng ma, đem bầu trời đều là che đậy, liền mang từng tia tia sáng đều là khó có thể xuyên thấu.

Có chỉ là, cái kia lóng lánh ánh sáng màu vàng, có chừng mấy ngàn thước lớn Hoàng Kim cánh chim, với tán cây dưới, rạng ngời rực rỡ.

Lại tựa như ở cùng tranh tài.

Oanh

Một tiếng ầm vang, khí thế đụng nhau, giống như thực chất.

Mắt trần có thể thấy, sáng tối chập chờn, cũng là có cỡ thùng nước Hồ Quang Điện, đan vào với thiên tế.

Đó là thế giao phong.

Hai người thế, vô hình tư thế, đều là biến thành thực chất.

Riêng là nhìn từng đạo tê liệt không gian Hồ Quang Điện, có thể biết đây là đáng sợ dường nào.

Rõ ràng chỉ là thế va chạm, đều là xé rách không gian, đã đủ trọng thương ngũ giai. . .

Không thể không nói, một màn này lệnh đế binh Chân Linh đều cũng có chút cảm thấy bất khả tư nghị.

"Cái gia hỏa này, không khỏi mạnh đến mức không còn gì để nói đi. . ."

Trong lòng cảm thán, đế binh Chân Linh cũng là kỳ quái.

Lúc này mới bao lâu.

Linh khí khôi phục vẻn vẹn vài chục năm.

Coi như là các đại đỉnh tiêm tộc quần đi ra cái thế thiên kiêu, cũng mới Lục Chuyển trung kỳ.

Nhưng này gia hỏa. . . Vẻn vẹn bây giờ bày ra lực lượng, đã phải không thua kém nửa bước Chúa Tể, tự thân càng là tu luyện đến siêu phàm Lục Giai Lục Chuyển cảnh.

Lấy mười mấy năm tu luyện, đi qua người ngoài ngàn năm thậm chí vạn năm tu luyện. . .

Bực này tồn tại, cũng khó trách đế binh Chân Linh biết cảm thấy kinh dị.

"Bất quá, cái này có thể không phải đủ."

Trong lòng cười gian, đế binh Chân Linh cũng là dẫn dắt nổi lên quang minh chi giếng lực lượng.

Oanh

Mắt trần có thể thấy, cái kia một đạo che trời Hoàng Kim cánh chim phía dưới, hóa ra là chẳng biết lúc nào nhiều hơn một đạo hư huyễn miệng giếng.

Miệng giếng không minh, ở chỗ sâu trong, cũng là có chất lỏng màu vàng.

Mà bây giờ.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Cái kia chất lỏng màu vàng óng, hóa ra là biến thành một dòng nước, đi ngược dòng nước, hướng về Hoàng Kim cánh chim vọt tới.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, Hoàng Kim cánh chim thân thể chấn động mạnh.

Hóa ra là khoảng khắc, lại một lần nữa mở rộng.

Cùng lúc đó, vô số sáng tối chập chờn phù văn ở nó quanh thân thiểm thước.

Đó là Phạm Văn, cổ xưa lại rộng lớn.

Lại là Thần Ngữ, đáng sợ mà lại lâu đời.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy. . . Quang minh chi giếng không tồn tại ở thế gian, đó là hiện thực cùng hư huyễn đan vào thần thánh chi giếng.

Tồn tại ở giữa thiên địa, cũng là nhìn không thấy.

Chỉ có giống như là đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực nhân vật như vậy, (tài năng)mới có thể tác động, tiến tới dẫn động trong đó lực lượng rót vào.

Mà cái này, cũng có thể nói thiên sứ nhất tộc lớn nhất nội tình.

"Tấm tắc. . . Thật đúng là đáng sợ."

Ngắm nhìn cái kia thân thể phảng phất không ngừng trưởng thành, phảng phất vô bờ bến cánh chim, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Mắt trần có thể thấy, đạo này Hoàng Kim cánh chim, làm như vô ngân.

Lại hình như là từ tuyên cổ mà đến.

Đáng sợ lực lượng, cổ xưa vừa thần bí, cũng là uy áp Thiên Địa, dù cho Ngu Tử Du đều là cảm giác bản thể trầm xuống.

Thất Giai Chúa Tể. . . Tuyệt đối trên ý nghĩa Thất Giai Chúa Tể.

Hiện tại, mượn không biết tên giếng, cái này đế binh bày ra lực lượng đã không thua Thất Giai Chúa Tể, uy năng lan đến cả thế giới, bão táp tịch quyển nghìn vạn dặm.

Ở trong nháy mắt này gian, biến thành trung tâm của thế giới.

Toàn bộ, hết thảy tất cả đều run rẩy.

Đại Hải đang run rẩy.

Đại địa đang run rẩy.

Liền bầu trời đều là đang run rẩy.

Trong thoáng chốc, cả thế giới đều là nghênh đón mạt nhật.

Mà đang ở như vậy bên trong cảnh tượng đáng sợ, một đạo mênh mông phảng phất từ viễn cổ mà đến thanh âm, đột nhiên vang vọng cả thế giới.

"Con kiến hôi, ngươi bây giờ, còn dám đánh ta chủ ý à?"

Nói như vậy lấy, cũng là nhìn thấy cái kia mười sáu nói cánh chim màu vàng óng, đã hướng về phía sau, chậm rãi kích động.

Cùng lúc đó, vô tận bão táp đã ở cánh chim cuối cùng. . . Quấn quanh, xoay quanh, dâng lên.

Trong thoáng chốc, cả thế giới mấy ngàn năm bão táp đều là gắn kết nơi này.

Cần muốn dâng lên! !

Thế giới làn gió —— ngưng tụ cả thế giới bão táp, đợi cánh chim lần thứ hai vỗ lúc, cái kia vạn ngàn bão táp đem hóa thành vạn ngàn lưỡi dao sắc bén, đem hết thảy đều là ma diệt, dù cho thế giới đều là không thể thừa nhận. . . đáng sợ làn gió..