Chương 1057: Vạn Long tề minh (phần 2 )

Chương 1057: Vạn Long tề minh (phần 2 )

Nhìn loại này kinh thiên động địa thế tiến công, Kỵ Sĩ Vương cùng với cách đó không xa Đọa Lạc Thiên Sứ Avril sắc mặt đều là đại biến.

Trong mơ hồ, cũng có thể chứng kiến một vệt trắng bệch, phù hiện ở gò má.

Đây cũng không phải là sinh Linh Năng đủ ngăn cản thế tiến công.

Vào giờ khắc này

Bọn họ phảng phất cùng thế giới là địch.

Mà ở thế giới này phần cuối.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Từng đường long quyển, gào thét dựng lên, hóa ra là biến thành dài đến ngàn trượng  Phong Long, nghển cổ gào thét.

"Hống, hống. . ."

Hống tiếng điếc tai nhức óc, cũng là lệnh thế tiến công đáng sợ hơn.

Chỉ vì, lúc này, Ngu Tử Du cái kia rộng lớn bản thể, đều là dưới cuồng phong, run nhè nhẹ, tựa như sợ hãi một dạng.

Tục ngữ nói " Mộc Tú Vu Lâm, Phong Tất Tồi Chi .

Tuy nói, đây chỉ là một chủng tục nói, nhưng ở vô hình trung, cũng là phép ẩn dụ Linh Thụ thiên địch.

Mà cái kia, chính là gió.

Chuẩn xác hơn nói, Linh Thụ thiên địch chính là cái kia am hiểu thao túng bạo phong tồn tại.

Mà cái này, cũng là bình thường.

Dù sao, một cái lại là đáng sợ Linh Thụ, cũng là không qua nổi cuồng phong bừng tỉnh vô chỉ cảnh gào thét.

Mà bây giờ. . . Ngu Tử Du tuy mạnh, cũng là đối mặt đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực dẫn động Thế giới làn gió .

Bạo phong gào thét, mặc dù là Ngu Tử Du, cũng là có thể cảm nhận được bản thể của hắn mơ hồ đang run rẩy.

Từng cây một cành ở, cuồng phong dưới, không ngừng xé rách.

Rậm rạp tán cây, đều là dừng không ngừng rung động.

Như nhau Kỵ Sĩ Vương, cùng Avril sở kiến, tựa như sợ hãi một dạng.

"Đọa Lạc chi chủ."

"Chủ nhân. . ."

Liên tiếp lưỡng đạo hô hoán, Kỵ Sĩ Vương cùng Đọa Lạc Thiên Sứ Avril mỗi cái là một bước tiến lên.

Linh lực bắt đầu khởi động gian, đã đứng ở Ngu Tử Du trước mặt, muốn ngăn cản.

Có thể không phải đợi bọn hắn làm càng nhiều.

Oanh

Một cổ vô hình lực lượng, hóa ra là đưa các nàng đẩy ra.

Cùng lúc đó.

"Ha ha ha. . . ."

Cười dài một tiếng, đột nhiên ở bạo phong ở chỗ sâu trong nhấc lên.

Tiếng cười kia tràn đầy kích động.

Càng là lộ ra một vẻ sâu đậm khát vọng.

Sợ hãi ? Sợ hãi ?

Làm sao có khả năng ?

Hắn chính là Vạn Thụ Chi Tổ, bên ngoài sinh mệnh tầng thứ đã xa xa siêu việt bình thường Linh Thụ hiểu thượng phẩm Thần Thụ.

Giống như hắn như vậy Thần Thụ, mặc dù đối mặt đã đủ xé rách thế giới bạo phong, cũng như trước có thể cao ngất mà đứng.

Mà bây giờ. . .

Kích động. . .

Chân chính kích động.

Chưa từng thấy qua đáng sợ lực lượng, đánh thẳng vào Ngu Tử Du thế giới quan, cũng là làm hắn đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là hiện lên một vệt nóng bỏng.

Đó là khó có thể tưởng tượng hưng phấn.

Phảng phất huyết mạch đang thiêu đốt, thân thể đều là sôi trào.

Giống như Đại Hải giống nhau sâu không lường được linh lực, vào thời khắc này rít gào, gào thét.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Linh lực bắt đầu khởi động gian, Ngu Tử Du thân thể hóa ra là truyền ra sóng biển tiếng rít.

Mà liền sau đó một khắc, ở đế binh Chân Linh đều cũng có chút ngạc nhiên trong con mắt

Ngu Tử Du đạo này phảng phất chống lên cả thế giới cự đại thụ mộc, hóa ra là chợt nổi lên huy hoàng linh quang, dường như phủ thêm một tầng Tinh Mang.

Ngay sau đó.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Từng đường cành, không ngừng đan xen bên trong, biến thành từng cái Mộc Long, đã ở gào thét bên trong, hướng phía cái kia ở chân trời đã ngưng tụ ra Phong Long mà đi.

Phong Long, là đế binh Chân Linh lực lượng hiển hóa.

Có sự tồn tại của bọn họ, bạo phong sẽ không ngừng, lại biết càng ngày càng nghiêm trọng, cho đến, đem cả thế giới phá hủy hầu như không còn.

Mà bây giờ. . . Ngu Tử Du vô số cành đan vào, biến thành Mộc Long, cứ như vậy hạo hạo đãng đãng hướng phía thiên chi cuối Phong Long mà đi.

Ngước mắt nhìn lại, toàn bộ bầu trời đều là mông thượng bóng ma.

Nghe không được thanh âm, có chỉ là cuồng gió đang gào thét.

Nhìn không thấy cảnh vật, có chỉ là đầu đỉnh, giống như giống như thủy triều Mộc Long, thẳng đến thiên chi phần cuối.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, mắt trần có thể thấy, Ngu Tử Du vô số cành biến thành Mộc Long, còn chưa tới gần ngày đó chi phần cuối ngưng tụ Phong Long, đã là giống như gần đất xa trời, hóa ra là không ngừng vỡ vụn.

"Cọt kẹt chi, cọt kẹt chi. . ."

Tựa như gào thét, từng cái Mộc Long thế đi đều là một trận.

"Ngươi lực lượng. . . Còn chưa đủ a."

Lộ ra một vẻ ngoạn vị thanh âm, đế binh Chân Linh đã lượn quanh có hứng thú bình luận.

"Thật sao. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý.

Chỉ vì. . . Đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

Mà ngay một khắc này

Ngâm

Chợt một tiếng Long Ngâm, ở đế binh Chân Linh đều cũng có chút ánh mắt kinh ngạc bên trong, cái kia từng cái tàn phá Mộc Long, hóa ra là với nghiền nát bên trong, không ngừng gây dựng lại.

Sau đó, càng là kéo ra càng cường đại thân thể.

Vốn là chỉ có trăm trượng.

Mà bây giờ, hóa ra là biến thành nghìn trượng cao thấp.

"Đây là ?"

Đôi mắt hơi đông lại một cái bên trong, đế binh Chân Linh trên mặt cũng là lộ ra một vệt ngạc nhiên.

"Ngươi cái tên này lực lượng. . ."

"Ha ha. . ."

Cười to một tiếng, Ngu Tử Du cũng là không che giấu nữa, chủ động đáp lại nói:

"Tại hạ bản mệnh thiên phú, chính là sinh sôi không ngừng. . . Linh lực không phải kiệt, sinh cơ không ngừng. . ."

Dứt lời

Cái kia một cái lại một điều giành lấy cuộc sống mới Mộc Long hóa ra là mạnh nghển cổ gào thét, lại một lần nữa đong đưa thân thể hướng phía cái kia đứng ở thiên chi cuối Phong Long phóng đi.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn, Mộc Long cùng Phong Long chạm vào nhau, hóa ra là nhấc lên tịch quyển toàn bộ tiểu thế giới sóng xung kích.

Liên Y tầng tầng, đem nhiều đám mây đều là đánh tan.

Mà kinh khủng kia ầm vang, càng là dường như Cửu Thiên lôi, đem Thiên Địa đều là lay động.

Có thể tại không phải kết thúc.

Chỉ vì, liền sau đó một khắc.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nổ, bầu trời vô số Mộc Long đã cùng cái kia đứng ở thiên chi cuối Phong Long, quấn quít lấy nhau, càng là giống như Chân Long giống nhau, ở trên trời chém giết.

"Ngâm, ngâm. . ."

"Ngâm, ngâm. . ."

Long Ngâm Chấn Thiên, toàn bộ Tiểu Thế Giới đều là bao phủ ở tại Vạn Long tề minh bên trong.

"Tấm tắc. . . Thật đúng là không thể xem thường một cái hậu bối."

Lộ ra một vẻ tán thưởng, đế binh Chân Linh nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhiều một vệt không nói ra được dật thải.

Tuy nói, thế giới này làn gió, không bằng hắn thời kỳ toàn thịnh nhấc lên một phần ngàn vạn.

Nhưng tốt xấu, cũng là một cái đế binh khởi xướng thế tiến công.

Đã đủ đem bộ phận Chúa Tể đều là kinh sợ.

Nhưng là, hiện tại, một cái vẻn vẹn nửa bước chúa tể tiểu gia hỏa, hóa ra là có thể ngăn cản. . .

Ps:-- cầu tự định

Bởi vì một sự tình, trì hoãn một hồi, hồng sắc nỗ lực gõ chữ, tranh thủ một điểm phía trước, đem còn lại hai canh càng hết..