Chương 1058: Cửu Giới hàng lâm (canh thứ ba )

Chương 1058: Cửu Giới hàng lâm (canh thứ ba )

"Cái kia, ta chăm chú một điểm a. . ."

Nụ cười nhạt nhòa tiếng, ở trên trời quanh quẩn.

Cũng là nhìn thấy cái kia đế binh Chân Linh, mang nâng tay chỉ, hướng về phía bầu trời đều là một điểm.

Oanh

Chợt một tiếng ầm vang, mắt trần có thể thấy, cái kia đứng ở thiên chi cuối vô số Phong Long, hóa ra là không ngừng hội tụ.

Sau đó

Ngâm

Gào thét bên trong, vô số bạo Phong Ngưng tụ vào một điểm.

Tựa như một cái xoáy lốc, đang phun hộc vô tận cuồng phong.

Mà đang ở cái này một cái xoáy lốc ngưng tụ sát na, cả thế giới đều là mạnh yên tĩnh lại.

Chợt ở Ngu Tử Du đều là hơi biến sắc mặt bên trong.

"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ."

Vô số cái kia cành ngưng tụ Mộc Long, đều là trong sát na vỡ vụn, hóa thành mảnh vỡ tại bầu trời tung bay.

"Thực sự là đáng sợ lực lượng."

Đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vệt kiêng kỵ, Ngu Tử Du cũng là chấn động.

Phải biết rằng, bản thể của hắn nhưng là Bất Tử Thụ.

Bất Tử Bất Diệt, cơ hồ là từ nhỏ cùng với đặc tính.

Nhưng mà, hiện tại, cái này không biết là bực nào lực lượng ngưng tụ xoáy lốc phụt lên bạo phong, hóa ra là đưa hắn cành biến thành Mộc Long đều là trong sát na xé rách.

Đáng sợ hơn đúng vậy. . . Ngu Tử Du gió kia cơn xoáy tựa như một cái lỗ đen, đưa hắn cái kia cành phá toái mảnh vỡ đều là thôn phệ.

Cùng với nương theo lại là, cái kia một cái xoáy lốc lực lượng càng phát ra đáng sợ.

Thậm chí, mơ hồ đem tia sáng đều là hấp thu.

Bên ngoài nhấc lên bạo phong, mỗi một sợi đều phảng phất có thể đem không gian xé rách, nhìn Ngu Tử Du khóe mắt đều là co quắp một trận.

"Quả nhiên, không thể giấu nghề."

Trong lòng thở dài, Ngu Tử Du cũng là minh bạch, hiện tại đến điều quan trọng nhất thời điểm.

Đây là một hồi khảo nghiệm.

Là thắng được đế binh công nhận khảo nghiệm.

Ngược lại không phải là nói nhận chủ, mà là có hay không cùng đế binh nói chuyện ngang hàng tư cách.

Nếu như Ngu Tử Du liền một chiêu này đều không tiếp nổi, cái kia thối lui cũng là nên phải.

Dù sao, một nhược giả là không có thắng được đế binh Chân Linh quan tâm.

Không có mạt sát, đều là xem ở cái kia bị lễ vật lên.

Người mạnh là vua. . . Vào lúc này bày ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Nếu như Ngu Tử Du mạnh mẽ. . . Thì toàn bộ cũng có thể tránh cho.

Càng sâu, có thể thắng cùng đế binh Chân Linh nói chuyện ngang hàng tư cách.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du trong lòng cũng là hạ quyết tâm.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du thân cây bên trong, một đạo huyết sắc Thiên Nhãn đã chậm rãi mở.

Mà đang ở đạo này tròng mắt màu đỏ ngòm mở ra sát na

Oanh

Một tiếng ầm vang, cả thế giới đều rung một cái.

Cùng lúc đó, ở đế binh Chân Linh đều cũng có chút ánh mắt hoài nghi bên trong, Ngu Tử Du cái kia ở thân cây mở con mắt ra ở chỗ sâu trong hóa ra là có một mảnh tinh không hiện lên.

Mà cái kia trong tinh không, thình lình có chín viên Tinh Thần, hiện lên chói mắt màu sắc.

"Đây là. . . Thiên Nhãn. . ."

Có chút nghi ngờ trong thanh âm, đế binh Chân Linh cũng là hơi biến sắc mặt.

Chỉ vì, liền sau đó một khắc.

"Thiên chi Cửu Giới. . ."

Thanh âm sâu kín, tại bầu trời tạo nên.

Oanh  một tiếng vang thật lớn, Ngu Tử Du cái kia đã đã đủ che đậy bầu trời tán cây bên trên, hóa ra là có một viên Tinh Thần chợt hiện lên.

Sau đó

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Liên tiếp ầm vang bên trong, ước chừng chín viên lóe ra sáng tối chập chờn tinh huy Tinh Thần, đã tại cửu thiên treo cao.

Mỗi một khỏa, đều có mười ngàn thước to lớn.

Nhưng là sự tồn tại của bọn họ, lại phảng phất đem cả thế giới áp bách.

Càng là, đưa tới thế giới bài xích.

"Răng rắc, răng rắc. . . ."

Từng đường giống như Thiên Khiển một dạng Lôi Đình, với chín viên Tinh Thần quanh mình đan vào, cũng là không có một đạo thiểm điện có can đảm tới gần.

Mà cái này chỉ vì, đây là Cửu Giới, ước chừng chín cái Tiểu Thế Giới.

Vườn Địa Đàng, tuy là diện tích lãnh thổ bao la, nhưng là vẫn là một mảnh Tiểu Thế Giới.

Mà bây giờ, ước chừng chín viên Tiểu Thế Giới ở trong cơ thể hắn hiện lên, nếu không phải Ngu Tử Du lần nữa áp chế Cửu Giới lực lượng, riêng là cái kia một cỗ áp bách, đều là đã đủ đem trọn cái Vườn Địa Đàng Tiểu Thế Giới đập vụn.

Bất quá, mặc dù là như vậy, cũng là có thể chứng kiến lấy bầu trời cái kia chín viên Tinh Thần làm trung tâm, thế giới đều phảng phất tại đổ nát.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Từng đường, ước chừng mười ngàn thước dáng dấp đen nhánh vết nứt, không ngừng đan xen với thiên tế.

Cả thế giới đều là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được. . .

Ở xé rách.

Ở tan vỡ.

"Ngươi cái tên này, lại vào lúc này tọa ủng Cửu Giới ?"

Khóe mắt co quắp một trận, đế binh Chân Linh nhìn Thiên Vũ bên trên, chậm rãi ép xuống chín viên Tiểu Thế Giới, cũng là mắt lộ ra kinh sắc.

Cửu Giới. . . Cũng liền chín viên Tiểu Thế Giới, đối nàng Toàn Thịnh mà nói, cũng liền cái dạng nào.

Nhưng là, phải biết rằng, lúc này mới linh khí khôi phục vừa mới bắt đầu. . .

Thậm chí, còn không có bước vào chân chính đại thời đại.

Mà bây giờ. . . Một cái Lục Giai tiểu gia hỏa, hóa ra là tọa ủng chín cái Tiểu Thế Giới.

Trọng yếu hơn là. . . Cái này Cửu Giới chậm rãi đè xuống lúc, hóa ra là có một vệt không nói ra được khí cơ, khiên động đế binh Chân Linh tâm thần.

"Đây là có ngắm thăng cấp đại thế giới chín cái Tiểu Thế Giới. . ."

Ít có mộng bức bên trong, đế binh Chân Linh đều là trầm mặc.

Cái này tiểu gia hỏa, đến tột cùng là bực nào cơ duyên ?

Phải biết rằng, bực này có hi vọng thăng cấp đại thế giới Tiểu Thế Giới, nhưng là Vĩnh Hằng Cảnh tồn tại đều mong mỏi.

Nhưng là bây giờ. . . Một cái Lục Giai tiểu gia hỏa, dĩ nhiên là sở hữu.

Càng là sở hữu ước chừng chín cái.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, đế binh Chân Linh cũng là mạnh nhẹ phẩy tay phải.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, Ngu Tử Du cũng là cảm giác Cửu Giới đè xuống thế đi mạnh một trận.

Cùng lúc đó, một đạo thanh âm phức tạp, cũng là chợt ở Ngu Tử Du trong lòng vang lên.

"Tiểu bối, ta cảm thấy chúng ta có cần phải hảo hảo nói chuyện."

"được rồi."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cùng đế binh Chân Linh cũng là đồng thời thu lực.

Mây mở, gió tán.

Toàn bộ Vườn Địa Đàng, đều là dần dần khôi phục trước sau như một bình tĩnh.

Còn như kia thiên không giống như Đại Sơn đè xuống chín viên sáng tối chập chờn Tinh Thần, lại là chậm rãi ảm đạm. . . Cho đến tiêu thất. . .

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu. . .

Ở Vườn Địa Đàng Tiểu Thế Giới, chỗ sâu nhất cái này một hòn đảo bên trên, một bàn hai ghế

Hai trên mặt ghế, mỗi cái là có thêm một đạo bao phủ ở quang huy bên trong thân ảnh.

Một đạo phía sau huyền phù có mười sáu đạo cánh giống như mạ vàng Thánh Khiết Vũ Dực. . .

Một đạo phía sau, lại là huyền phù lấy một buội cao chừng không đủ ba trượng thụ mộc.

Ps:---------- cầu tự định -------

Canh thứ ba tới..