Chương 1059: Đế binh —— Thần Thánh Thập Lục Dực (canh thứ tư )

Chương 1059: Đế binh —— Thần Thánh Thập Lục Dực (canh thứ tư )

"Ngươi ở đây đánh ta chủ ý ?"

Là

"Tấm tắc. . . Ngươi cũng đã biết ngươi những lời này là ý vị như thế nào ?"

"Tự nhiên là minh bạch, không ngoài cùng thiên sứ nhất tộc toàn diện khai chiến. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nói chuyện với nhau, Ngu Tử Du đã cùng Thần Thánh Thập Lục Dực ngồi đối diện nhau.

Mà cái này, cũng là bình thường.

Đế binh, đã đủ xưng là: hành đi với nhân gian Vĩnh Hằng.

Dù cho tàn phá bất kham, cũng như trước không thể làm làm một món binh khí đối đãi.

Sở dĩ, trên một điểm này, Ngu Tử Du cho Thần Thánh Thập Lục Dực đầy đủ kính ý.

Chỉ là. . . Đúng lúc này, khóe miệng mím một cái, đế binh cũng là cười nói:

"trở về a, nể tình ngươi thiên tư hơn người phân thượng, ta có thể đối với ngươi mắc phải sai lầm, chuyện cũ sẽ bỏ qua. . ."

Lẳng lặng nghe câu này tựa như Đuổi khách  nói, Ngu Tử Du cũng là thật sâu gọi ra một khẩu khí, lại một lần nữa trầm giọng nói:

"Ta nói rồi, ta đến có chuẩn bị."

Có thể không phải đợi Ngu Tử Du nói thêm gì nữa, đế binh Chân Linh đã lắc đầu nói:

"Ngươi cái kia vài Âm Dương Nhị Khí, cùng với mấy khối hoàng huyết Tử Kim, có thể không phải đủ thu mua ta. . . Phải biết rằng. . ."

Chỉ là, không đợi đế binh Chân Linh nói còn, Ngu Tử Du đã bàn tay nâng lên một chút.

Oanh

Kèm theo ầm vang, một luồng tiếp lấy một luồng, bừng tỉnh vô bờ bến Âm Dương Nhị Khí, đã ở Ngu Tử Du lòng bàn tay hiện lên.

Đây là Ngu Tử Du hơn nửa năm này, mỗi ngày tại triều tịch trong lúc đó, mượn Thái Cực Đồ mảnh vụn ngưng kết, chậm rãi tích lũy được sở hữu Âm Dương Nhị Khí.

Không nhiều lắm, cũng liền trăm sợi.

Cũng là chân chính làm cho đế binh Chân Linh sắc mặt đều là cứng ngắc.

"Ta tìm được một chỗ có thể sản xuất Tiên Thiên Âm Dương Nhị Khí Tiên Thiên Âm Dương giếng. . . Tiên Thiên Âm Dương Nhị Khí, mặc dù không dám nói nhiều, nhưng đầy đủ các hạ cần."

Thanh âm nhàn nhạt bên trong, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Tiên Thiên Âm Dương giếng, trong truyền thuyết bảo vật, có chút tương tự với thiên sứ nhất tộc quang minh chi giếng, tồn tại ở hư thực trong lúc đó, chỉ có người có vận may lớn mới có thể cùng một trong thấy.

Đương nhiên, vật như vậy có tồn tại hay không, Ngu Tử Du cũng là không rõ ràng, hắn chỉ là từ Kim Hầu nơi đó thăm dò linh tinh tin tức.

Bất quá, không việc gì.

Dùng Tiên Thiên Âm Dương giếng, đến giải thích Ngu Tử Du nhiều không kể xiết Tiên Thiên Âm Dương Nhị Khí, đã đã đủ.

"Ho khan. . ."

Ít có ho khan bên trong, dù cho sống rồi mấy cái kỷ nguyên đế binh Chân Linh, cũng là có chút bối rối.

Một luồng, hai sợi Âm Dương Nhị Khí, hắn thật đúng là không để bụng.

Có thể tại, thiên ti vạn lũ. . . Xin lỗi, tâm hắn động rồi.

Thực sự động lòng.

Có thể nói như vậy, một luồng Âm Dương Nhị Khí, đã đủ chống hắn mấy trăm năm khôi phục thời gian.

Mà cái này thiên ti vạn lũ, trời mới biết, hắn biết lấy bực nào tốc độ khủng khiếp khôi phục.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là. . . Ở kỷ Nguyên Sơ khải, thời gian chính là toàn bộ.

Nếu như hắn có thể đủ sớm đi khôi phục Toàn Thịnh, sau đó phụ tá người khác, thậm chí có thể đúc lại thuộc về hắn Kỷ nguyên .

Mà đó chính là dưới một cái Kỷ nguyên ánh sáng, hay hoặc là Quang huy kỷ nguyên .

Mà cái này, toàn bộ chỉ vì, khôi phục Toàn Thịnh hắn, uy năng vô lượng, đã đủ đem hết thảy đều là trấn áp.

Còn như, đều là đế binh tồn tại, nếu như dám mạo hiểm đầu, Thần Thánh Thập Lục Dực tuyệt không để ý thừa dịp hắn bệnh yếu, cũng chính là còn không có khôi phục thời kỳ toàn thịnh, muốn hắn mệnh.

Thế gian vạn vật, đều có lấy tranh đoạt.

Mà bọn họ, đế binh càng là có tranh đoạt.

Mà cái này một loại tranh đoạt, thậm chí tàn khốc hơn.

Sở dĩ, đối với mỗi cái Đại Đế binh mà nói, tìm được một cái thích hợp Chủ nhân rất là trọng yếu.

Tựa như Thái Cực Đồ cái kia Lão Bất Tử, tìm được một nhân tộc thiên kiêu, sau đó phụ tá Chứng Đạo, thế cho nên bên trên một cái kỷ nguyên, cái kia một người một hình ảnh, hóa ra là uy áp chư thiên, đem rất nhiều đế binh đều là đè không thở nổi.

Mà hắn, Thần Thánh Thập Lục Dực một cái cánh chim, đều là bị Thái Cực Đồ trực tiếp lột bỏ, đến nay cũng không từng khôi phục đâu.

Mà lúc này, tựa hồ là nhìn thấu đế binh Chân Linh trên mặt ý động màu sắc, Ngu Tử Du cũng là cười cười, tiếp tục nói:

"Ngoại trừ Tiên Thiên Âm Dương giếng ở ngoài, ta càng là tìm được chín đại Thần Thiết một trong hoàng huyết Tử Kim tài nguyên khoáng sán. . . Bây giờ cái này tài nguyên khoáng sán, còn chưa chân chính khai thác. . ."

"Nếu như các hạ cần, tại hạ dứt bỏ phân nửa tài nguyên khoáng sán, cũng cũng là không thể. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, rõ ràng là bình thản chí cực mở miệng, có thể rơi vào đế binh Chân Linh trong lòng, cũng là giống như ma quỷ đầu độc, làm hắn đều là càng phát ra tâm động.

"Cái này. . ."

"Cái gia hỏa này nào chỉ là nhiều tiền lắm của, nhất định chính là Thiên Mệnh Chi Tử, bảo vật liên tiếp xuất hiện,. . . Được rồi, cái gia hỏa này, còn tọa ủng chín cái Tiểu Thế Giới. . ."

Trong lòng nói nhỏ gian, đế binh Chân Linh nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là càng phát ra nóng bỏng.

Bảo vật, kỳ thực không phải then chốt. . .

Mấu chốt chân chính là, đế binh Chân Linh ở Ngu Tử Du trên người thấy được một loại khả năng.

Một loại Chứng Đạo khả năng.

Có như vậy đại cơ duyên tồn tại, Chứng Đạo cũng là có thể tưởng tượng.

Nếu là thật nhận thức hắn làm chủ, hắn uy áp chư thiên ngày nào đó, đều cũng có khả năng nghênh đón.

Chỉ là. . .

Chỉ là. . . Sau một khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, đế binh Chân Linh Nhãn mâu cũng là tối sầm lại, than thở:

"Đáng tiếc, ngươi không phải thiên sứ nhất tộc nhân. . ."

"Thiên sứ nhất tộc. . ."

Một tiếng hồ nghi, Ngu Tử Du cũng là không nắm chắc được cái này một cái đế binh Chân Linh ý tưởng.

Đương nhiên, đối với cái này một cái Thần Thánh Thập Lục Dực đang trầm tư Có phải hay không muốn nhận thức hắn làm chủ một kiện sự này, Ngu Tử Du lại là không chút suy nghĩ quá.

Đế binh nhận chủ, làm sao có khả năng ?

Nếu như đế binh có tốt như vậy đầu độc, vậy còn có thể gọi đế binh à?

Mà lúc này, Ngu Tử Du có một chút không có suy tính đến là, dệt hoa trên gấm dễ dàng, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi khó.

Huống chi, hắn hiện tại lộ ra thiên phú tài tình, đã đã đủ ở nơi này một cái đế binh Chân Linh trong lòng xếp hạng trước ba.

Có thể vững vàng vượt qua hắn nhân, cũng liền cũng chỉ bên trên một cái kỷ nguyên, Chứng Đạo nhân tộc chi tiên.

Mà có thể cùng nhân tộc chi tiên, cái này một vị Chứng Đạo đã lâu đại năng đánh đồng.

Có thể tưởng tượng được, cái này một cái đế binh Chân Linh đối với Ngu Tử Du là có bao nhiêu coi trọng.

Không phải, chuẩn xác hơn nói, Ngu Tử Du hôm nay biểu hiện, đã chân chính thắng được cái này một vị đế binh tán thành.

Tu luyện vài chục năm, đặt chân siêu phàm Lục Giai Lục Chuyển, cự ly này trong truyền thuyết Thất Chuyển cũng là chỉ có một bước ngắn.

Càng là tọa ủng, chín đại Có hi vọng thăng cấp đại thế giới  Tiểu Thế Giới

Còn tìm đến rồi Tiên Thiên Âm Dương giếng, cùng với chín đại Thần Thiết một trong hoàng huyết Tử Kim như vậy Thần Thiết tài nguyên khoáng sán. . .

Cái này Cmn không phải thỏa thỏa có đại cơ duyên, Đại Tế Ngộ Tuyệt Đại Thiên Kiêu. . .

Chỉ là, như nhau đế binh thở dài " đáng tiếc Ngu Tử Du không phải thiên sứ nhất tộc .

Thành tựu, thiên sứ nhất tộc nội tình chỗ. . . Chủ nhân của hắn, nhất định là thiên sứ nhất tộc tộc nhân.

Đây không phải là hắn quyết định.

Mà là bởi vì, quang minh chi giếng cho hắn bản thể tương liên.

Quét sạch rõ ràng chi trong giếng ngưng tụ thuần túy tín ngưỡng chi lực, lại là hắn lực lượng nguồn suối.

Nếu như vứt lên thiên sứ nhất tộc, hắn cùng cấp mất đi một cái lực lượng khởi nguồn.

Mà cái này đối với hắn như vậy đế binh mà nói, cũng là một loại thiên tổn thất lớn.

Kể từ đó. . .

Nhận chủ Ngoại Tộc, đó là không có khả năng.

Tuyệt đối không thể nào.

Đương nhiên, nơi này nhận chủ, càng nhiều hơn trên ý nghĩa chỉ là một loại hộ đạo.

Chỉ có, Ngu Tử Du chứng Vĩnh Hằng, mới chính thức có khả năng làm cho đế binh nhận chủ.

Tuy nói đế binh tính tình không đồng nhất, nhưng ở có một chút là chung.

Đó chính là bọn họ chủ nhân, chỉ có Vĩnh Hằng.

Cũng chỉ có Vĩnh Hằng Cảnh tồn tại, (tài năng)mới có thể chân chính khống chế bọn họ..