Chương 1060: Thiên Sứ phong thái (đệ nhất càng )

Chương 1060: Thiên Sứ phong thái (đệ nhất càng )

Gần nửa ngày phía sau, Vườn Địa Đàng tiểu thế giới chấn động, cuối cùng kinh động thiên sứ nhất tộc.

Không phải, chuẩn xác hơn thuyết pháp là thiên sứ nhất tộc cuối cùng xông vào Vườn Địa Đàng.

Trùng trùng điệp điệp, giống như thủy triều.

Trắng tinh cánh chim, trải rộng phía chân trời.

Phiêu linh lông vũ, giống như Phi Hồng.

Một cái lại một cái Thiên Sứ, đều là sắc mặt lo lắng mà lại lộ ra một vẻ sợ hãi.

Vườn Địa Đàng!

Thiên sứ nhất tộc đế binh ngủ say chi địa, chính là thiên sứ nhất tộc nội tình chỗ.

Mà cái này dạng cực kỳ trọng yếu địa phương, hóa ra là đã xảy ra chuyện.

Đáng sợ dư ba, xuyên thấu qua Tiểu Thế Giới, hướng về bốn phương tám hướng truyền đi, đem trọn cái Thánh Quang tinh đều là kinh động.

Nếu không phải ngoài có hư không đại quân xâm lấn, lại có không biết tên, cực kỳ giống đại thụ một dạng chủng tộc tùy ý giết chóc, sợ là toàn bộ Thánh Quang tinh vô số thiên sứ nhất tộc cường giả đều sẽ chạy tới.

Nhưng mà, mặc dù là đối đầu kẻ địch mạnh, lần này dũng mãnh vào Vườn Địa Đàng tiểu thế giới thiên sứ nhất tộc cường giả, vẫn là nhiều không kể xiết.

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Quân Vương đâu ?"

"Đế binh, có chuyện gì hay không. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, toàn bộ Vườn Địa Đàng đều là nghênh đón sôi trào tiếng người.

Bất quá, khoảng khắc

Nhìn cái này giống như mạt nhật một dạng tan tành Tiểu Thế Giới, vô số thiên sứ nhất tộc cường giả đều là tập thể thất thanh.

Thiên liệt

Từng đường màu đen vết nứt, tựa như vết sẹo giống nhau khắc ở bầu trời.

nát rồi.

Đại lục đã băng liệt, ngày xưa như tranh vẽ một dạng Tiên cảnh, bây giờ phá thành mảnh nhỏ, trải rộng giống như lưỡi dao sắc bén vạch qua vết tích.

Đó là thế giới làn gió lưu lại, lệnh sinh cơ dồi dào đại lục thiên sang bách khổng.

Bất quá, lúc này, tất cả Thiên Sứ, tâm thần đều là không có đặt ở những thứ này bên trên, ngược lại là hóa thành từng đạo lưu quang, thẳng xông về Tiểu Thế Giới trung tâm.

Cái kia một tòa được xưng Không bao giờ rơi  đảo nhỏ.

Còn tốt.

Trước sau như một, cái này một hòn đảo như trước huyền phù tại cửu thiên chi thượng.

Tuy nói, xa xa nhìn lại, giống như là nhấc lên qua đại chiến, nhưng đảo nhỏ vẫn tồn tại như cũ.

Cứ như vậy, xảy ra chuyện khả năng tính liền đại đại giảm bớt.

Trong lòng tùng một khẩu khí, từng cái chạy như điên tới Thiên Sứ cũng là sắc mặt buông lỏng.

Chỉ cần nơi đây, không có xảy ra chuyện là tốt rồi.

Bất quá, cũng là.

Có đế binh trấn thủ ở này, nơi đây có thể xảy ra chuyện mới(chỉ có) kỳ quái.

Nếu như nơi đây đều bị công phá, cái kia toàn bộ thiên sứ nhất tộc cũng có thể tuyên cáo tấm màn rơi xuống.

. . .

"Đi, đi xem. . ."

Một tiếng hô hoán, đến từ Thần Thánh Thiên Sứ quân đoàn Phó Đoàn Trưởng đã phất phất tay, dẫn theo rất nhiều thiên sứ hàng lâm, chuẩn bị kiểm tra Phù Không Đảo đảo tình huống.

Có thể không phải đợi bọn hắn triệt để hàng lâm.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, một đạo lộng lẫy chí cực kim sắc quang trụ phóng lên cao.

Cùng với nương theo còn có cái kia giống như thực chất, cũng là chèn ép vô số Thiên Sứ đều là không thể hô hấp huyết mạch uy áp.

Đúng vậy, huyết mạch uy áp.

Bừng tỉnh là từ Hằng Cổ trung đi ra, chảy xuôi xưa nhất Thiên Sứ huyết mạch, bên ngoài khí tức tràn đầy cổ xưa lại cao quý.

Càng là có khó có thể tưởng tượng Thánh Khiết.

Oanh

Lại là một tiếng vang thật lớn, cái kia phóng lên cao ánh sáng màu vàng, hóa ra là hướng ra phía ngoài mở ra, kéo ra một nói cánh chim màu vàng óng.

Sau đó

Oanh

Lại là một tiếng ầm vang, đạo này kim sắc quang trụ lại là hướng khác một cái phương hướng kéo ra một nói cánh chim màu vàng óng.

Hai nói cánh chim màu vàng óng thành đôi, cũng là ở hiện lên sát na, bắt đầu lóe lên sáng tối chập chờn phù văn.

Giống như xưa nhất Thần Ngữ, một cỗ rất là thần thánh mà lại khí tức cổ xưa tràn ngập.

"Đây là ?"

Một tiếng thét kinh hãi, giống như là nhận rõ xảy ra điều gì, cái này một cái Thiên Sứ nhìn cái kia ở trên không trưng, dài đến trăm mét cánh chim màu vàng, cũng là khuôn mặt không dám tin tưởng.

"Thánh Binh ??"

Tràn đầy ngạc nhiên, cái này một cái Thiên Sứ đã kêu.

Thánh Binh, chính là thiên sứ nhất tộc đối với đế binh xưng hô.

Mà bây giờ, cái này một cái ngũ giai thượng vị Thiên Sứ đã nhận ra cái này ở bầu trời, chậm rãi triển khai cánh chim, đúng là bọn họ nhất tộc tôn quý nhất Thánh Binh.

Bất quá, cái này chỉ là một cái bắt đầu.

Bởi vì, liền sau đó một khắc.

"Oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, ước chừng tám nói cánh chim màu vàng óng đã ở trên trời triển động.

Nhẹ nhàng kích động, mang theo Thánh Khiết Chi Quang, đem bầu trời đều là chiếu sáng óng ánh khắp nơi.

Nhưng mà, ở nơi này vậy thần thánh chí cực cánh chim phía dưới, vô số Thiên Sứ đều là thấy được có một đạo mông lung thân ảnh lẳng lặng đứng sừng sững.

Mái tóc dài màu vàng óng, kéo đến bên hông.

Một đôi con mắt màu vàng óng nhạt, sáng tối chập chờn thiểm thước.

Còn có cái kia gần như hết khuôn mặt đẹp, vóc người hoàn mỹ, cùng với cái kia hoàn mỹ khí chất.

Trong thoáng chốc, cái này một đạo thân ảnh là vì hoàn mỹ mà sống.

Mà theo đạo này hoàn mỹ thân ảnh hiện lên, cái kia phía sau dài đến dài trăm thước cánh chim màu vàng, cũng là chậm rãi thu nhỏ lại, cho đến thích hợp.

Hiện tại, liếc nhìn lại, cái này một đạo thân ảnh gánh vác tám đạo sáng chói Hoàng Kim thánh dị, cả người đều là bao phủ ở quang huy bên trong, có loại không nói ra được thần thánh cùng lộng lẫy.

"Tiểu bối, ta làm đều làm, còn lại đều giao cho ngươi."

"được rồi."

Khóe miệng nhấp nhẹ gian, Ngu Tử Du cũng là gợi lên một đường cong hoàn mỹ.

Giờ khắc này, hắn rất vui vẻ.

Thực sự rất vui vẻ.

Chỉ vì, hắn nhiều năm mưu hoa, cuối cùng được như nguyện.

Tuy nói chỉ là hợp tác, nhưng đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực cuối cùng để cho hắn sử dụng.

Mà làm giá, hắn ở cung cấp đầy đủ Tiên Thiên Âm Dương Nhị Khí, cùng với hoàng huyết tím bầm đồng thời, cũng muốn đảm bảo thiên sứ nhất tộc Bình An.

Giống như là ở bên ngoài tứ ngược Hư Không Nhất Tộc cùng với thụ nhân nhất tộc, liền cần hắn xuất thủ trấn áp.

Bất quá, cái này không là trọng yếu nhất.

Chân chính quan trọng nhất là, Ngu Tử Du nếu như nghĩ khống chế đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực, liền cần lấy thiên sứ nhất tộc tư thái.

Mà cái này, cũng là đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực ranh giới cuối cùng.

Chỉ có thiên sứ nhất tộc nhân, mới có thể đem hắn khống chế.

Vốn là đây là đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực tiếc nuối nhất, dù sao Ngu Tử Du bực này thiên kiêu cũng không phải là thiên sứ nhất tộc nhân.

Nhưng hắn nơi nào nghĩ đến Ngu Tử Du lại sẽ có Tuyệt đối tiến hóa thủ đoạn như vậy.

Có thể hoàn toàn cải biến sinh mệnh bản chất, do đó căn bản trên ý nghĩa tiến hóa thành một loại sinh vật khác.

Tuy nói loại thủ đoạn này, cần hoàn toàn hiểu loại sinh vật này bản chất

Càng là hiểu rõ, tiến hóa càng là hoàn mỹ.

Có thể không chịu nổi Ngu Tử Du có bảng skills, lại có kỳ tích chi thụ phân tích thiên sứ nhất tộc từng cái sinh mệnh đẳng cấp bản chất.

Trọng yếu hơn vẫn có đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực cung cấp một giọt thuần túy nhất, thần thánh nhất Thiên Sứ máu.

Tương truyền, đây là Thượng Đế ở lại nhân gian huyết dịch.

Mà có cái này một giọt máu, Ngu Tử Du cuối cùng hoàn mỹ giải tích thiên sứ nhất tộc.

Sau đó càng là xuyên thấu qua bản mệnh thiên phú —— tuyệt đối tiến hóa, hoàn toàn thay đổi sinh mệnh hình thái, hóa thân làm thuần túy nhất thượng vị Thiên Sứ.

Ở nơi này một cái hình thái dưới, Ngu Tử Du không chỉ có là có thiên sứ nhất tộc lực lượng, càng là ở một mức độ nào đó thu được đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực tán thành, tiến tới có thể mang hắn khống chế.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, Ngu Tử Du vì sao như vậy kích động.

Hắn thành công.

Thực sự thành công.

Hắn hiện tại xem như là có nửa cái đế binh.

Tuy nói cần cải biến tự thân hình thái, nhưng này cũng là sở hữu a.

Mà tuyệt đối tiến hóa, chỉ là hắn một cái thiên phú.

Lấy hắn thực lực hôm nay, chỉ cần nghĩ, thậm chí có thể thời gian dài duy trì Thiên Sứ phong thái.

Lấy một cái hình thái, đổi đế binh quyền sử dụng.

Bản này buôn bán cũng không phải bình thường có lời..