Chương 1061: Gánh vác Thế giới chi dực (phần 2 )

Chương 1061: Gánh vác Thế giới chi dực (phần 2 )

Hoàn mỹ khuôn mặt

Hoàn mỹ dáng người

Cùng với cái kia tràn đầy tuyên cổ lâu đời, cùng bên ngoài khí tức thần bí, giờ khắc này. . . Ngu Tử Du thật là biến thành Thiên Sứ.

Hơn nữa, còn là có thiên sứ nhất tộc cao quý nhất huyết mạch —— thiên đường huyết mạch Sí Thiên Sứ.

Sí Thiên Sứ, thiên sứ nhất tộc cao quý nhất tồn tại, vì Thiên Giai trung cao cấp nhất thần Thánh giai cấp, cùng cấp thiên sứ nhất tộc hoàng tộc.

Mà toàn bộ thiên sứ nhất tộc, trên mặt nổi cũng liền bốn vị Sí Thiên Sứ.

Còn như. . . Thiên Sứ thành thành chủ, cũng cũng là thượng vị thiên sứ nhất tộc bên trong Thần Thánh Thiên Sứ.

Bởi vậy có thể thấy được, Ngu Tử Du bây giờ hóa thân tư thái, ý vị như thế nào ?

Oanh

Huyết mạch áp bách, giống như thực chất, từng cái Thiên Sứ nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, đều là dường như Thần Linh.

Đó là trong xương lạc ấn vết tích, đó là đến từ tuyên cổ kính nể.

Thiên sứ nhất tộc, lúc này lấy Sí Thiên Sứ nhất mạch vi tôn.

Thậm chí, cùng với nói Sí Thiên Sứ là chư Thiên Sứ một trong, không bằng nói là một ít Thiên Sứ sở đặc biệt cụ "Vị cách" . . .

Đương nhiên, càng đáng tin thuyết pháp là, Sí Thiên Sứ nhất mạch, chính là thượng đế trực hệ hậu đại, huyết mạch ở chỗ sâu trong chảy xuôi Vinh quang cùng Chí cao  vết tích. . .

Mà bây giờ, Ngu Tử Du cứ như vậy, lẳng lặng đứng sừng sững ở trên cao.

Rõ ràng nói cái gì, đều không có làm

Cái gì động tác, đều không làm

Cũng là lệnh từng cái Thiên Sứ kính như thần linh.

"Bọn ta, bái kiến Quân Vương. . ."

"Bọn ta, bái kiến Quân Vương. . ."

Đến từ chính huyết mạch run rẩy, làm cho những thứ này Thiên Sứ trước tiên làm ra lựa chọn chính xác.

Tuy nói cái này một vị Sí Thiên Sứ, có chút xa lạ.

Nhưng này đến từ huyết mạch chỗ sâu uy áp, nhưng là không lừa được người.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Ngu Tử Du bây giờ gánh vác nhất là sáng chói Hoàng Kim cánh chim.

Đó là Thánh Binh —— Thần Thánh Thập Lục Dực.

Thiên sứ nhất tộc nội tình chỗ.

Mà nay, cái này một vị Sí Thiên Sứ Quân Vương, cư nhiên gánh vác gánh vác Thánh Binh Thần Thánh Thập Lục Dực. . . Cùng cấp đeo lên thiên sứ nhất tộc nhất chí cao Vương Miện .

Không cần ngôn ngữ, càng không cần còn lại.

Toàn bộ, đã tại không nói bên trong.

Thiên sứ nhất tộc, cuối cùng là nghênh đón một cái Vương Giả .

. . .

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra rất nhiều thiên sứ nhất tộc động tĩnh, một đạo mênh mông thanh âm cũng là ở Ngu Tử Du trong lòng vang lên:

"Thấy được à? Tiểu bối, đây chính là ta ở thiên sứ nhất tộc địa vị. . ."

"Hơn nữa, vừa rồi ban cho ngươi cái kia một giọt máu, cũng đúng là Thượng Đế Chi Huyết, bây giờ, ngươi mượn cái kia một giọt máu tiến hóa. . . Hóa ra là. . ."

Nói như vậy lấy, đế binh Chân Linh thanh âm cũng là càng ngày càng nhỏ, cho đến tiêu thất.

Chỉ vì, lúc này, hai con mắt của hắn đều là tràn đầy chấn động.

Không nghĩ tới, thiên sứ nhất tộc nhất là cao quý huyết mạch, hóa ra là lấy như vậy phương thức trở về.

Cái gia hỏa này, đến tột cùng là thần thánh phương nào ?

Hóa ra là có thể hoàn toàn nghịch chuyển sinh mệnh bản chất. . .

Cái này có thể sánh bằng trong truyền thuyết một cái Đại Thần Thông —— Thiên Cương Tam Thập Lục Biến, còn kinh khủng hơn.

Chí ít, Thiên Cương Tam Thập Lục Biến, đang không có thu được Thần Thú tinh huyết phía trước hành cái kia biến hóa chi đạo, cũng cũng quá là Tiểu Thần Thông.

Chỉ có thu thập 36 vị Thượng Cổ Thần Thú tinh huyết, càng là hòa làm một thể, (tài năng)mới có thể nghịch chuyển sinh mệnh bản chất, hành cái kia hết sức Biến Hóa Chi Đạo.

Đây mới thực sự là tiếng tăm lừng lẫy —— —— Đại Thần Thông.

Chỉ là, Thượng Cổ Thần Thú, sớm đã không ở.

Chớ nói, 36 vị, mặc dù là một vị đều là khó tìm.

Có thể nói như vậy, Đại Thần Thông Thiên Cương Tam Thập Lục Biến, sớm đã tuyệt tích với kỷ nguyên bên trong.

Dù cho có người tập được, cũng cũng quá là nhất nông cạn Biến Hóa Chi Đạo, không phải ngày xưa tiếng tăm lừng lẫy Đại Thần Thông.

Mà cái này một tên, hóa ra là không mượn Đại Thần Thông Thiên Cương Tam Thập Lục Biến, liền nghịch chuyển sinh mệnh bản chất.

Đè nặng trong lòng chấn động, đế binh Chân Linh nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhiều một vệt ý vị sâu xa.

. . .

Còn như người này bản thể là như thế nào, đế binh Chân Linh đã không thèm để ý.

Hắn chỉ nhận có thể Sí Thiên Sứ huyết mạch. . .

Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy, Sí Thiên Sứ bản thể là vô hình vô chất, nhưng cũng có bao nhiêu chủng cụ tượng hóa thân.

Tuy nói chưa từng thấy qua có Sí Thiên Sứ hành tẩu ở nhân gian cụ tượng hóa thân là Thần Thụ. . . Nhưng đế binh Chân Linh biểu thị không thèm để ý.

Hắn để ý chỉ là, Ngu Tử Du bây giờ chảy xuôi với huyết mạch chỗ sâu Vinh quang cùng Quang huy vết tích.

"Nếu như cái gia hỏa này, thật có thể Chứng Đạo Chúa Tể, ngược lại là có thể liên thủ với hắn. . ."

Trong lòng cười gian, đế binh Chân Linh cũng là lựa chọn chân chính ngủ say.

Ngay vừa mới rồi, hắn ban cho Ngu Tử Du Thiên Tâm ấn ký, cái này một cái ấn ký thừa tái bản thể hắn một ít lực lượng, đối với hắn cũng là một cái không nhỏ tiêu hao.

Còn như, Thiên Tâm ấn ký, chính là đế binh lạc ấn.

Nói cách khác, chính là đế binh Chân Linh cho phép Ngu Tử Du chân chính khống chế đế binh.

Bực này cho phép, nhưng là không giống với thiên sứ nhất tộc Seraphim.

Seraphim, bất quá chỉ là có thể gánh vác hình chiếu.

Mà Ngu Tử Du, nhưng là chân chính gánh vác Thần Thánh Thập Lục Dực bản thể.

. . .

Tuy nói bản này thể tàn phá bất kham, thậm chí có chút trầm trọng.

Nhưng đối với Ngu Tử Du mà nói, vẫn là một loại lớn lao lực lượng gia trì.

Nắm thật chặt nắm tay.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Giống như bóp vỡ không khí ầm vang bên trong, lấy Ngu Tử Du làm trung tâm Thiên Địa đều là nhộn nhạo lên một vòng sóng xung kích.

Cùng lúc đó, Ngu Tử Du phía sau lưng đeo tám đạo cánh chim màu vàng hơi triển động.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, cả thế giới đều rung một cái, vô số bão táp đã ngưng tụ ở Ngu Tử Du cánh chim đỉnh.

Giống như là đang ngưng tụ, hoặc như là ở quấn quanh.

Trong mơ hồ, Ngu Tử Du đều là cảm giác tự thân phảng phất không tồn tại ở vùng thế giới này.

E rằng. . .

E rằng, hắn chỉ cần nhẹ nhàng huy động sau lưng cánh chim, là có thể phá không. . . Tốc hành thế giới Bỉ Ngạn.

Mà cái này, không phải ảo giác.

Chỉ vì, đây chính là đế binh lực lượng.

« thế giới chi dực: Được xưng Gánh vác thế giới  cánh chim, có thể ở triển động gian, xé rách thế giới bích chướng, trong sát na phá không. . . . »

Có cái này một đôi cánh, Ngu Tử Du có thể ở từng cái thế giới tới lui tự nhiên.

Không cần lo lắng thế giới bích chướng

Cũng không cần lo lắng thiên hình vạn trạng cấm chế.

Hết thảy toàn bộ, đều là thùng rỗng kêu to.

Bên trên nhảy Cửu Thiên, hạ nhập Cửu U. . . Trên trời dưới đất, không chỗ nào không đi.

. . .

Mà lúc này. . . Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là mỉm cười:

"Cần ta khu trục Hư Không Nhất Tộc cùng với thụ nhân nhất tộc à?"

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là cảm thấy có thú.

Hóa ra là làm cho hắn khu trục thủ hạ của mình.

Bất quá, cũng tốt.

Bây giờ đế binh đã thu được, cũng là đến rồi rời đi thời điểm.

Hư Không Nhất Tộc, cái này một vị đế binh khả năng không có nhìn ra là người của hắn, bất quá thụ nhân nhất tộc là thủ hạ của hắn, cái này một vị đế binh Chân Linh chắc là nhìn thấu. . .

Dù sao, Ngu Tử Du bản thể là Thần Thụ, chỉ huy thụ nhân nhất tộc, cũng là bình thường..