Chương 1062: Vị thứ năm Sí Thiên Sứ (canh thứ ba )

Chương 1062: Vị thứ năm Sí Thiên Sứ (canh thứ ba )

Mà đang ở Ngu Tử Du trong lúc suy tư, ngoại giới chiến tranh cũng là đến rồi gay cấn giai đoạn.

Cũng cũng là Vườn Địa Đàng có chút dị động.

Cũng cũng là bởi vì chiến cuộc kéo dài lâu lắm. . .

Bây giờ, Thiên Sứ thành thành chủ cùng với Sí Thiên Sứ Seraphim hai đại Vạn Cổ Cự Đầu, tất cả đều là sắc mặt băng lãnh, trăm ngàn đạo thế tiến công, bất kể giá cao hướng về Ngu Tử Du Tử Long chi khu đánh tới.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên nổ vang, đã bị hai đại cự đầu bức lui đến Bắc Hải chi giác Tử Long, cuối cùng bao phủ ở tại huy hoàng quang mang phía dưới.

Ngước mắt nhìn lại, toàn bộ Thiên Địa đều là như đồng hóa vì ban ngày.

Ánh sáng vô tận đều là có thể nở rộ.

Mà cái kia không đoạn bành trướng nhiệt độ cao, càng đem Thiên Địa đều là vặn vẹo.

Có thể. . .

Mặc dù là như vậy, cái kia một đầu đã chiếm giữ giống như núi nhỏ tử sắc chi long, vẫn là đôi mắt rủ xuống gian, lựa chọn bảo thủ quy nhất.

Toàn bộ thân hình đều là giống như vỏ rùa.

Liếc nhìn lại, cái kia đem Thiên Địa đều là hóa thành ban ngày quang mang hóa ra là khó có thể xé rách cái kia quanh thân một tầng thật mỏng tử sắc bích chướng.

Thật là đáng sợ tới cực điểm.

"Cái gia hỏa này. . ."

Chặt cắn chặt hàm răng, Seraphim sắc mặt cũng là tái nhợt.

Nếu là thật tốt tốt làm một trận, hắn thật đúng là không sợ điều này Tử Long.

Nhưng là. . .

Nơi nào nghĩ đến cái này một đầu thực lực viễn siêu bọn họ Hư Không Đế Vương, hóa ra là như vậy. . .

Cư nhiên, cư nhiên quyết tâm phòng ngự. . .

Cái này khen ngược, hai người bọn họ liên thủ, đều là khó có thể công phá Tử Long phòng ngự.

Phải biết rằng, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực am hiểu cũng không phải là công phạt.

Đây nếu là Titan nhất tộc đế binh —— Titan Thần quan, đoán chừng ở hình chiếu gia trì dưới, Seraphim lực lượng đều sẽ vô hạn cất cao, cho đến đánh thủng cả thế giới.

Đáng tiếc.

Thật là đáng tiếc.

Gánh vác am hiểu nhất tốc độ đế binh hình chiếu, Seraphim lúc này ngược lại là cảm nhận được một vệt biệt khuất.

Bất quá, biệt khuất thuộc về biệt khuất.

Có thể Vườn Địa Đàng truyền tới động tĩnh, thật là kinh người.

"Nhất định phải mau sớm chạy trở về."

Cùng cách đó không xa thành chủ liếc nhau một cái, Seraphim đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vẻ kiên định. . .

Chỉ là. . .

Ở nơi này sau một khắc

"Cái gì. . ."

Chợt một tiếng thét kinh hãi, xa xa thành chủ sắc mặt mạnh đại biến, trên mặt càng là lộ ra một vệt không dám tin thần sắc.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Một tiếng hỏi, Seraphim cũng là đã nhận ra thành chủ dị thường.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, thành chủ cũng là đè xuống trong lòng hãi nhiên.

Chợt, sắc mặt cổ quái nói ra:

"Ngay vừa mới rồi, Vườn Địa Đàng xuất hiện vị thứ năm Sí Thiên Sứ. . . Hơn nữa, hắn dường như thu được Thánh Binh Chân Linh tán thành. . . Càng là đánh lui cường địch."

"Cái gì ?"

Sắc mặt mạnh ngẩn ra, Seraphim đều là bối rối.

Vị thứ năm Sí Thiên Sứ ?

Còn thu được Thánh Binh tán thành ?

Đùa gì thế ?

Hắn cái này vài chục năm, trăm phương nghìn kế đều không có thu được Thánh Binh tán thành.

Bây giờ đột nhiên toát ra một vị Sí Thiên Sứ, liền thu được đế binh tán thành ?

Cái này. . .

Cái này. . .

Chớ nói thành chủ bối rối, liền Seraphim đều cũng có chút không tiếp thụ được.

Muốn biết rõ một một mạch tới nay hắn đều là đem đế binh cho rằng chính mình vật riêng tư, nhưng bây giờ. . .

Một mộng lại mộng. . . Cùng với nương theo lại là một cỗ đột nhiên từ tâm đầu vọt lên lửa giận.

Chỉ là, không đợi hắn nói cái gì.

Bá

Chợt một đạo phá không, với thiên tế chợt lóe lên.

Hóa thành một đạo Thự Quang, xỏ xuyên qua phía chân trời.

Mà liền sau đó một khắc

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn, cái kia một đạo Thự Quang hóa ra là thẳng cắt bầu trời hướng phía Bắc Hải chi giác Tử Long mà đi.

Ngâm

Tử Long bi minh, văng lên đầm đìa dòng máu màu tím.

Sau đó. . . Ở Seraphim, cùng với thành chủ tràn đầy ngạc nhiên trong con mắt, chân trời quang mang giao hội, hóa ra là kéo ra một đạo gánh vác tám đạo Hoàng Kim cánh chim, bao phủ ở nhất là Thần Thánh quang huy thân ảnh.

"Thánh Quang Phổ Chiếu."

Hai tay đan vào cách đỉnh đầu, giống như thập tự.

Ngay sau đó

Oanh

Ánh sáng sáng chói, mạnh bạo phát, đem Thiên Địa đều là biến thành ban ngày.

Mà cái này ban ngày, cũng không phải là một thành, một lục.

Mà là, liên lụy toàn bộ Thánh Quang tinh.

Ngước mắt nhìn lại, toàn bộ Thánh Quang tinh đều là bao phủ ở tại thần thánh nhất hào quang bên trong.

Toàn bộ, đều là không thể nhận ra.

Có chỉ là một mảnh trắng xóa.

Quang mang ấm áp, tình cảm ấm áp két tâm.

Nhưng mà, cái này quang mang, đối với Hư Không Nhất Tộc, thậm chí thụ nhân nhất tộc phảng phất là đáng sợ nhất quang mang.

"Hống, hống. . ."

"Ngâm, ngâm. . ."

Thê lương gào thét, bất tuyệt như lũ

Toàn bộ Thánh Quang tinh, vô số nơi hẻo lánh đều là vang lên bi minh.

Bất quá, đúng lúc này. . . Không có người có thể thấy là. . . Có một vệt ánh sáng màu vàng, đã lướt qua bầu trời

Lướt qua đại địa.

Thậm chí, còn vượt qua thời gian. . .

« Thời Gian Gia Tốc —— đến từ chính bản mệnh thiên phú trong sát na phương hoa, một cái lại một cái ngưng tụ vòng quay thời gian ở Ngu Tử Du Hoàng Kim cánh chim cuối cùng xoay tròn. . . »

Mà ngay tại những này vòng quay thời gian gia tốc đồng thời, thế giới phảng phất bất động.

Sát na, tức là phương hoa.

Mà ở thế giới bất động đồng thời, Ngu Tử Du cũng là không có đình chỉ động tác.

"Bá, bá. . ."

Ánh sáng màu vàng với thiên tế không ngừng đan xen.

Một cái lại một cái cường đại hư không sinh vật cùng với thụ nhân đều là bị hắn thu hồi Cửu Giới.

Bọn người kia là vì hắn mà chiến, Ngu Tử Du đương nhiên sẽ không Thỏ khôn chết tẩu cẩu phanh chim bay hết lương cung giấu .

Sở dĩ nha. . .

Có thể cứu, vậy khẳng định sẽ cứu.

Vì thế, Ngu Tử Du không tiếc đưa hắn cái này vài chục năm ngưng tụ tất cả thời gian bánh răng đều là sử dụng.

Ước chừng trăm viên vòng quay thời gian, đem cả thế giới đều là bất động hơn mười cái hô hấp.

Mà đang ở cái này bất động trong thời gian, phối hợp Ngu Tử Du người khoác đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực diễn dịch hết sức tốc độ. . .

Vì vậy, diễn dịch một màn toàn bộ thiên sứ nhất tộc, thế cho nên còn lại chạy tới tiếp viện cường giả, cả đời đều là không thể quên hình ảnh.

Oanh

Một tiếng ầm vang, cả thế giới thời gian lại phảng phất bắt đầu rồi lưu chuyển.

Nhưng mà, liền tại thế giới truyền lưu sát na, vô số ánh sáng màu vàng đan vào với thiên tế, cũng là lóe lên một cái rồi biến mất.

Có chỉ là, một cái lại một cái hư không cường giả thậm chí thụ nhân tộc, phảng phất bốc hơi khỏi thế gian giống nhau, trong sát na biến mất.

Mà cái này, không phải một thành, một lục.

Mà là, toàn bộ Thánh Quang tinh. . .

Ở vô số cường giả đều là không dám tin trong con mắt, vô số kẻ thù bên ngoài đều là bốc hơi khỏi thế gian.

Giống như là bị cái kia nhất là bạch quang thánh khiết, tinh lọc một dạng. . .

Đương nhiên, lúc này, cái này không trọng yếu.

Chân chính quan trọng là .... . . Ngày hôm đó chi phần cuối, vô số ánh sáng màu vàng không đoạn giao hối. . .

Cuối cùng, chậm rãi kéo ra một đạo thân ảnh.

Vóc người hoàn mỹ.

Nhất là khí chất cao quý.

Lưng đeo sáng chói tám đạo Hoàng Kim cánh chim.

Toàn bộ thân ảnh đều là bao phủ ở Thần Thánh quang huy bên trong.

Trong thoáng chốc, hắn thành trung tâm của thế giới, thành dưới trời sao đạo thứ nhất quang. . .

Mà cái này. . . Chính là thiên sứ nhất tộc, gần danh chấn tinh không vị thứ năm Sí Thiên Sứ Quân Vương —— dực!

Một cái trong truyền thuyết, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, chỉ có ở thiên sứ nhất tộc lúc cần, mới có thể chân chính xuất hiện tồn tại. . ..