Chương 1063: Thần bí Quân Vương (canh thứ tư )

Chương 1063: Thần bí Quân Vương (canh thứ tư )

Tương truyền thực lực của hắn thâm bất khả trắc, đã đủ sánh ngang ngân hà Tinh Vực Thần Mộc.

Tương truyền hắn chấp chưởng thiên sứ nhất tộc đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực, trên trời dưới đất, không người có thể cản.

Tương truyền. . .

Quá nhiều Truyền Thuyết, đúc nên cái này một vị Sí Thiên Sứ bất thế uy danh.

Nhưng mà, đây hết thảy, đều là không thể thay đổi cái này một cái tồn tại như mê chuyện thật.

Đến nay, vì đến.

Không một người biết được người ở phương nào.

Càng không một người biết đi đến chỗ nào.

Chỉ biết là, tại cái kia một hồi được xưng Thự Quang bất hủ, càng là lan đến toàn bộ Thiên Sứ chi tộc trong chiến dịch, con số hàng triệu Tà ác bị cái kia bạch quang thánh khiết tinh lọc.

Liền hai đại Vạn Cổ Cự Đầu Seraphim cùng với thành chủ liên thủ, đều là chậm chạp không thể đánh bại Hư Không Đế Vương, cũng là ở bi minh bên trong, biến thành một luồng thanh yên tiêu thất.

Đương nhiên, đây chỉ là đồn đãi.

Cụ thể, không có ai biết.

Dù cho hai đại Vạn Cổ Cự Đầu Seraphim cùng với thành chủ cũng chỉ là nghe đến rồi Cự Long bi minh, mà ở Thánh Quang tán đi sau đó, liền lại cũng không nhìn thấy cái kia một đầu Tà Long thân ảnh.

Nói vậy, thật là như đồn đãi giống nhau, bị cái kia bạch quang thánh khiết tinh lọc, biến thành một luồng khói xanh a.

Chỉ là. . . Cái kia bạch quang thánh khiết, thật sự có đáng sợ như vậy sao ?

Hồ nghi bên trong, Seraphim cùng thành chủ không chỉ là một lần hoài nghi. . .

. . .

Mà lúc này, thiên sứ nhất tộc trung tâm —— Thiên Sứ thành

Seraphim, thành chủ cao tọa với vị trí đầu não.

Kỳ hạ, vô số mạnh mẽ Đại Thiên Sứ túc nhiên nhi lập.

"Tìm cho ta, nhất định phải tìm được vị thứ năm Sí Thiên Sứ Quân Vương."

Là

Cùng kêu lên đáp lại, vô số Thiên Sứ đều là sắc mặt một bẩm.

Thành tựu Sí Thiên Sứ, một vị kia xác thực tôn quý.

Hơn nữa, còn rất là thần bí.

Nhưng này, không phải hắn mang đi Thánh Binh Thần Thánh Thập Lục Dực lý do.

Cũng là cũng bởi vì như vậy, toàn bộ thiên sứ nhất tộc đều là chấn động, vô số cường đại Thiên Sứ cao tầng đều là tụ đến.

Chuyện liên quan đến thiên sứ nhất tộc nội tình, không được phép nửa điểm lơ là.

Chỉ là. . . Đúng lúc này. . .

Đầu ngón tay một hiên, nhìn đầu ngón tay một chi kim sắc lông chim, thành chủ ánh mắt cũng là khẽ híp một cái.

"Hắn trước khi đi nói, chỉ cần bọn ta thôi động cái này một chi lông vũ, hắn liền sẽ trở lại. . ."

Lẳng lặng nghe, từng cái Thiên Sứ, cho dù là Seraphim đều là trầm mặc.

Đây chính là cứu mạng chi vũ a.

Có cái này một chi lông vũ, ở thiên sứ nhất tộc gặp phải nguy cơ thời điểm, hắn có thể trước tiên biết.

Chỉ là. . .

Chỉ là, tại sao biết cái này vậy kỳ quái đâu ?

Mà đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, một cái Thiên Sứ chợt mở miệng nói:

"Thành Chủ Đại Nhân, vì sao chúng ta không phải thôi động cái này một chi lông vũ, đưa hắn gọi đâu ?"

Gọi

Cười khổ một tiếng, rất nhiều cao tọa với chủ vị Thiên Sứ, đều là bất đắc dĩ.

Muốn thực sự là tốt như vậy gọi, thì tốt rồi.

Cái này một chi kim sắc lông chim, nếu như suy đoán không tệ, sẽ cùng Trực tiếp khôi phục đế binh.

Can hệ trọng đại. . .

Nếu như cái này một căn kim sắc lông chim, chỉ là một lần duy nhất, cái kia bắt đầu há là thua thiệt lớn.

Hơn nữa, giống như hắn cường đại như vậy mà lại thần bí tồn tại. . . Nhưng là không được phép nửa điểm trêu đùa.

Nếu là không có đại sự, đưa hắn gọi, không chừng trong lòng hắn nghĩ như thế nào.

Kể từ đó, phái người tìm kiếm, ngược lại là phương thức tốt nhất.

Còn như, cái này một căn lông vũ, liền như cùng rất nhiều Thiên Sứ nhất trí cho rằng, là chân chính Cứu mạng chi vũ .

Chỉ có chủng tộc gặp được nguy cơ lúc, mới có thể đem cái này một chi lông vũ thôi động, do đó đem một vị kia sâu không lường được tồn tại, gọi.

Không có trả lời cái này một người tuổi còn trẻ Thiên Sứ, thành chủ xoay chuyển ánh mắt, ngược lại nhìn về còn lại Thiên Sứ nói:

"Các ngươi, có từng nghe nói qua hắn."

Ngạch

Một trận trầm mặc, rất nhiều thân ảnh trên mặt đều là lộ ra một vệt mờ mịt.

Chưa từng nghe nói qua có Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ quân vương tồn tại.

Có thể cái kia huyết mạch chỗ sâu khí tức, rồi lại không lừa được người.

Huống chi, hắn còn chiếm được đế binh tán thành, do đó chân chính gánh vác đế binh.

Nghĩ như vậy tới, hắn là thiên sứ nhất tộc tồn tại, không được phép nghi ngờ.

Chỉ là, bọn họ thiên sứ nhất tộc khi nào toát ra bực này cường giả, liền Lục Giai tột cùng Hư Không Đế Vương cũng là trong nháy mắt có thể diệt.

Nếu như sớm có, bọn họ thiên sứ nhất tộc cần gì phải cố thủ một phương Tinh Vực.

Ai

Một tiếng thở dài, thấy không hề đáp lại đám người, thành chủ cũng là bất đắc dĩ.

Còn như Seraphim, càng là không cần nhiều hỏi.

Tuy nói hắn chính là Sí Thiên Sứ, nhưng đế binh khác nhận thức hắn chủ, cũng là làm hắn lửa giận trùng thiên.

Cái này liền không kém gì rõ ràng là một ít Thần Triều Thái Tử, cũng là trơ mắt mất đi Đế Vị.

Mà cái kia đế binh cũng là như vậy.

Thành tựu thiên sứ nhất tộc đệ nhất cường giả, càng là Sí Thiên Sứ nhất mạch, hắn mới là chân chính hẳn là chấp chưởng đế binh tồn tại.

Chỉ cần chờ hắn đặt chân Thất Giai Chúa Tể, có thể mượn đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực, uy áp tinh không.

Nhưng bây giờ, không có.

Hết thảy đều không có.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía cao tọa với vị trí đầu não Seraphim, thậm chí có thể chứng kiến hắn đôi mắt chỗ sâu một vệt tử ý cùng với tuyệt vọng.

So với chiến bại còn thống khổ bất đắc dĩ cùng khổ sáp, đưa hắn bao khỏa.

Toàn bộ thân ảnh đều là tản ra lạnh như băng đã đủ đông lại linh hồn khí tức.

Liền ngay cả thành chủ đều là có chút bận tâm, cái này một vị lão hữu vì vậy mà Đọa Lạc.

. . .

Bất quá, lúc này, thành chủ cũng là không có biện pháp tốt.

Đặt mình vào hoàn cảnh người khác nghĩ, hắn chỉ sợ cũng khó có thể tiếp thu.

Dù sao, Seraphim đã từng là là thiên sứ nhất tộc công nhận vương a.

Mà bây giờ, Tân Vương lấy không thể địch nổi tư thái hàng lâm. . . Nếu không phải cái này một vị Tân Vương lại là thần bí tiêu thất.

Hiện tại ngồi ở chủ vị thì không phải là Seraphim. . .

Mà là vị nào chưa bao giờ nghe, thấy những điều chưa hề thấy Tân Vương.

Dù sao, có thể chấp chưởng đế binh, mới là vương chân chính chứng minh.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng cao tọa với vị trí đầu não Seraphim, là bực nào khổ sáp. . .

Chỉ là, đúng lúc này. . . Một giọng nói chợt ở trong đại điện vang lên.

"Thành chủ. . . Đối với cái này một cái đột nhiên toát ra Sí Thiên Sứ Quân Vương, ta khả năng biết chút ít cái gì."

Nói, lam, cũng chính là Sí Thiên Sứ bên trong duy nhất nữ tính Sí Thiên Sứ, đã chậm rãi đứng lên, tiếp tục nói:

"Theo ghi chép, Thánh Binh Thần Thánh Thập Lục Dực chính là Thượng Đế tự tay đúc thành, mà ở đúc thành lúc, càng đem một giọt Thánh Huyết phong ấn tại đế binh bên trong. . ."

"Mà một vị kia Sí Thiên Sứ khí tức là như thế thuần túy, càng là bừng tỉnh tuyên cổ. . ."

"Các ngươi nói, có thể hay không cái kia một giọt Thánh Huyết chuyển sinh, biến thành hôm nay Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ."

Nói như vậy lấy, lam hai mắt cũng là mạnh hiện lên một đạo tinh mang.

"Cũng chỉ có cái này một cái khả năng, (tài năng)mới có thể giải thích vì sao chỉ là Lục Giai hắn, là có thể gánh vác Thánh Binh Thần Thánh Thập Lục Dực. . . Bởi vì, hắn vốn là Thượng Đế nhất là dòng chính huyết mạch a. . .".