Chương 1064: Đáng sợ nhất Long Tộc (đệ nhất càng )

Chương 1064: Đáng sợ nhất Long Tộc (đệ nhất càng )

"Thượng Đế huyết mạch. . ."

Bốn chữ này vừa ra, toàn bộ đại điện đều là nhã tước không tiếng động.

Mà hết thảy này chỉ vì " Thượng Đế hai chữ ở thiên sứ nhất tộc ngụ ý chí cao.

Tương truyền, toàn bộ thiên sứ nhất tộc cũng là vì phụng dưỡng Thượng Đế mà sống.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng Thượng Đế huyết mạch, ý vị như thế nào ?

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, lần này chủ sự thành chủ cũng là khoát tay nói:

"Liên quan tới cái này một cái Sí Thiên Sứ quân vương sự tình, chúng ta về sau thảo luận. . ."

"Hiện tại, điều quan trọng nhất chính là xử lý chiến hậu. . ."

Nói, thành chủ cũng là có điều không phải nhứ an bài nổi lên tiếp theo sự tình.

Lần này, thiên sứ nhất tộc đã trọng thương.

Tử thương không dưới mấy triệu.

Toàn bộ Thánh Quang tinh mấy cái đại lục đều là bị đánh nứt.

Đáng sợ hơn là, Trấn Tộc nội tình đế binh hóa ra là bị người mang đi.

Tuy nói, tên kia cũng là thiên sứ nhất tộc, càng là Sí Thiên Sứ nhất mạch.

Có thể nghĩ tới nghĩ lui, rất nhiều Thiên Sứ trong lòng đều không phải là một cái tư vị.

Ai

Một tiếng thở dài, thành chủ trên mặt cũng là lộ ra vẻ bất đắc dĩ màu sắc.

Bất quá, còn tốt!

Cái này một vị thần bí Sí Thiên Sứ, chắc là đánh ra thiên sứ nhất tộc uy danh.

Nói vậy, hôm nay tinh không, đều là bị một mình hắn kinh sợ.

Dù sao, có thể chấp chưởng đế binh, càng là không cần tốn nhiều sức ma diệt trăm vạn Hư Không Nhất Tộc.

Thậm chí, đem một cái Hư Không Đế Vương đều là xóa đi, thực lực bực này cũng không phải là đùa giỡn.

. . .

Mà lúc này, cũng là chính như thành chủ suy nghĩ

Một cái lại một thế lực, đều là ở thu được thiên sứ nhất tộc truyền tới tin tức sau đó, lâm vào yên tĩnh như chết.

"Cái này thiên sứ nhất tộc, giấu thật sâu."

Sâu đậm hít một khẩu khí, cao tọa ở trên vương tọa, quý vi Titan Thần Tộc đệ nhất Thần Trụ Vĩnh Hằng Titan, trên mặt cũng là lộ ra một vệt không dám tin thần sắc.

Phất tay, xóa đi trăm vạn Hư Không Nhất Tộc.

Cái này. . .

Cái này. . . Chớ nói hắn, mặc dù là trải qua mấy cái kỷ nguyên, thành tựu xưa nhất đế binh —— Titan Thần quan cũng là có chút trầm mặc.

"Cái kia tiểu gia hỏa. . . Tìm được rồi một cái chủ nhân tốt nha. . ."

Thanh âm sâu kín, tại bầu trời quanh quẩn ra, cũng là lệnh Vĩnh Hằng Titan sắc mặt đều là một bẩm.

Mà tìm cái này một cái phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, thình lình có thể chứng kiến —— nói giống như tinh cầu một dạng cự đại Vương Miện, lẳng lặng xoay quanh với thiên tế.

Giống như tinh không một dạng băng quang khắp Vương Miện chu vi.

Khí tức cổ xưa, tràn ngập.

Đáng sợ áp bách, đem chỗ này tinh không đều là kinh sợ.

Trong mơ hồ cũng là có thể chứng kiến, một cái hư huyễn thân ảnh, lại tựa như ở chau mày. . .

"Cô lỗ. . ."

Nuốt một ngụm nước bọt, Vĩnh Hằng Titan giống như là ý thức được cái gì, cũng là trước tiên đáp lại nói:

"Thánh Binh đại nhân, vãn bối nhất định nỗ lực. . ."

"Nhất định sẽ mau sớm thu được ngài tán thành. . ."

Nghe Vĩnh Hằng Titan thanh âm, cái này một đạo thân ảnh cũng là dũng cảm cười, nói:

"Không vội. . . Trưởng thành việc này. . . Không gấp được. . ."

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, đều là thế lực cao cấp nguyên tố nhất tộc, cùng với Thiên Hạ Đệ Nhất lầu, chờ (các loại) thế lực, đều cũng có sở chấn động.

Chỉ là so với tuần này bên Tinh Vực. . . Càng là xa xôi Tinh Vực, nhưng cũng là đồng dạng nhấc lên sóng to gió lớn.

Nói thí dụ như, rất ít hiển lộ với trước người, lại lệnh vạn tộc đều là cảnh giác một cái cường đại chủng tộc —— Long Tộc.

Long Tộc, một cái đáng sợ tới cực điểm chủng tộc.

Còn như, cái này một chủng tộc đáng sợ đến cỡ nào, từ Ngu Tử Du Thanh Long, cùng với Tử Long chi khu, cũng có thể thấy được một ... hai ....

Bởi vì, Ngu Tử Du cái này lưỡng đạo thân thể, đều tính được là Long Tộc một thành viên.

Ngu Tử Du lưỡng đạo thân thể, quy về Long Tộc, cũng không kỳ quái.

Tuy là, không tính là Long Tộc thế lực một thành viên, nhưng Long Tộc huyết mạch cũng là không được phép nghi ngờ.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng là, Long Tộc căn bản. . . Mà đó chính là vạn vật đều có thể Hóa Long.

Tương truyền. . . Một câu nói này, là Long Tộc nhất là nhân vật vĩ đại —— Tổ Long, ưng thuận đại đạo lời thề.

Biểu ý, là vì làm cho vạn vật đều có trưởng thành khả năng.

Có thể kì thực, cũng là đem Long Tộc thế lực, chuyển gấp bao nhiêu lần mở rộng.

Thậm chí, một lần đẩy tới Chí Cường  bảo tọa.

Phải biết rằng, có thể hóa rồng sinh linh, đều là các tộc thiên kiêu, mà cái này đám sinh linh Hóa Long sau đó, trong cơ thể hóa ra là chảy xuôi Long Tộc huyết mạch. . .

Tuy nói cái này không có nghĩa là cái này dạng hóa rồng sinh linh biết gia nhập vào Long Tộc. . . Nhưng trong cơ thể chảy xuôi huyết mạch, cũng là không sửa đổi được.

Mà cái này, Hóa Long sinh linh, dù cho chỉ có 1% gia nhập vào Long Tộc. . . Cũng là có thể tăng cường thật nhiều Long Tộc thế lực.

Bởi vậy có thể thấy được, Long Tộc là đáng sợ đến cỡ nào.

Mà cái này một câu đại đạo lời thề —— vạn vật đều có thể Hóa Long, cũng là thành Long Tộc đến nay trường thịnh không suy tuyệt đối nguyên nhân.

Vô luận bực nào kỷ nguyên, đều có Long Tộc cường giả, uy chấn chư thiên.

Lên tới thời hồng hoang nguyên, có tổ Long Uy áp vạn tộc.

Xuống đến Ma Tộc kỷ nguyên, có Cửu U Ma Long, Hung Uy hiển hách.

Lại nói kỷ nguyên ánh sáng, Lục Dực Quang Minh Long, Long Uy dư âm.

. . .

Có thể nói như vậy, mỗi một cái kỷ nguyên, Long Tộc đều có không cùng tầng xuất hiện cường giả.

Mà cái này, chính là Long Tộc.

Đã đủ mang theo Chí cao, mà không một chủng tộc dám chất vấn đáng sợ chủng tộc.

Mà bây giờ. . .

Long Tộc thế lực, chỗ sâu nhất một cái góc.

Ngâm

Long Ngâm ngẩng cao, phảng phất xé rách tinh không.

Ngay sau đó, một đạo nhìn không thấy thân thể cuối xích sắc chi long, hóa ra là từ tinh không phần cuối tuôn ra, sau đó đem một cái tinh cầu đều là quay quanh.

Màu đỏ miếng vảy, hiện lên mê ly sáng bóng.

Mắt rồng hẹp dài, cũng là giống như tuổi thanh xuân nữ tử, có một vệt không nói ra được mị ý.

Mà cái kia kéo dài triển khai, dường như rắn đuôi chuông giống nhau đầu đuôi giáp nhau, cũng là không thấy được xích sắc chi khu, càng là làm người ta có loại không nói ra được chấn động.

Mà cái này, chính là Long Tộc bây giờ tiếng tăm lừng lẫy Mộng Huyễn Chi Long, tương truyền sinh ra ở hư huyễn trong ảo tưởng, chưởng khống mộng huyễn.

Ngâm

Càng phát ra ngẩng cao Long Ngâm bên trong, một đạo tỉnh dậy đi dời thanh âm, cũng là chợt ở tinh không quanh quẩn.

"Thiên sứ nhất tộc, dường như toát ra kinh thế thiên kiêu. . ."

Tự tiếu phi tiếu trong thanh âm, cái này một cái xích sắc chi long cũng là miệng phun người viêm.

"Tấm tắc. . . Chính là thiên sứ nhất tộc, cũng có người có thể như tỷ tỷ đại nhân pháp nhãn à?"

Thanh âm sâu kín bên trong, một cái đen như mực, thân thể cũng là dài đến ngàn trượng  đại xà mạnh từ xích sắc chi long vòng quanh cái này một cái tinh cầu bắn ra.

Chỉ là, làm người ta ngạc nhiên là, điều này đại xà, hóa ra là có một cái hẹp dài long đầu, mà ở thân thể hai bên, càng là có một đôi màu đen cánh thịt. . .

Cửu U Long Xà, cũng là Long Tộc

Giống như rồng mà không phải là rồng, lại tựa như xà không phải xà, cũng là đem Long xà hai tộc thiên phú, bày ra vô cùng nhuần nhuyễn, là cực kỳ đáng sợ mà lại thần bí một loại Long Tộc.

"Thiên sứ nhất tộc tốt xấu là thượng vị chủng tộc, có thể không nên coi thường yêu, cẩn thận, bị thua thiệt nhiều."

Cười không ngớt, Mộng Huyễn Chi Long cũng là nhịn không được nhắc nhở.

Nàng cái này tiểu đệ cái gì cũng tốt, liền là có chút tâm cao khí ngạo.

Bất quá, tuổi trẻ nhẹ nhàng liền đặt chân Lục Giai, tâm cao khí ngạo cũng là bình thường.

Đợi đến trải qua một sự tình sau đó, nói vậy biết thu liễm một chút.

Niệm này. . . Mộng Huyễn Chi Long cũng là cười hì hì nói:

"Ngươi a. . . Có cơ hội bên ngoài đi vòng vòng a. . . Bất quá, có một chút nhớ kỹ, chớ trêu chọc thiên sứ nhất tộc. . . Cái kia bỗng nhiên toát ra Sí Thiên Sứ, quả thật có chút quỷ dị."

Nói như vậy lấy, điều này xích sắc chi long đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt kiêng kỵ.

Tồn tại ở bên trong giấc mộng nàng, ở trong lúc vô tình đã nhận ra thiên sứ nhất tộc ở chỗ sâu trong Thánh Quang tinh truyền tới dị động.

Đế binh ngang trời

Càng là có thế gian chi lực, đan vào. . .

Chỉ là ngẫm lại, Mộng Huyễn Chi Long đều cũng có chút cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Lúc này, chẳng lẽ có người đã là chạm đến Thời Gian Pháp Tắc, càng là tiến hành vận dụng.

Ps:---- cầu tự định ------------

Xấu hổ, vốn là một chương này hẳn là đưa tới chủ giác, kết quả Phi Hồng hành văn liền mạch lưu loát. . . Hóa ra là. . . Số lượng từ không đủ. . .

Ha ha. . . Vậy liền đem nhân vật chính thả ở chương tiếp theo a. ..