Chương 1065: Uy năng vô lượng (phần 2 )

Chương 1065: Uy năng vô lượng (phần 2 )

Mà lúc này, Ngu Tử Du nhưng là không biết các tộc chấn động.

So sánh với lưu ý những thứ này, Ngu Tử Du lúc này càng nhiều hơn vẫn là đắm chìm đế binh trong cường đại.

Hư không chỗ sâu nhất. . .

Một cái không người có thể tìm nơi hẻo lánh, một đạo thân ảnh lẳng lặng đứng sừng sững.

Bạch quang thánh khiết, đưa hắn bao phủ.

Từ trước đến nay ăn mòn hết thảy hư không, đều là ở chỗ này mắc cạn, thậm chí, lại tựa như đang sợ hãi, hóa ra là không ngừng tan rã.

Phải biết rằng, đây chính là Hư Không Chi Lực.

Có thể nói, nhất là cao đẳng hơn nữa còn là ăn mòn tính mạnh nhất một loại năng lượng.

Mà bây giờ lại. . .

Một trận trầm mặc, Hư Không Thiên sử dụng Avril cùng Kỵ Sĩ Vương, đều là khó tin nhìn cái kia một đạo bao phủ ở sinh huy bên trong thân ảnh.

Hai mắt khép hờ, giữa hai lông mày có một vệt không nói ra được phong thái.

Mà cái kia sau lưng bốn đôi Hoàng Kim cánh chim. . . Phía trên nhất một đôi cánh đem khuôn mặt thấp thoáng, mà phía dưới cùng một đôi cánh, đem hai chân bao khỏa.

Chỉ có trong lúc này giữa hai đôi cánh chim, khẽ đung đưa gian, Thánh Huy nhộn nhạo, tựa như ở một mảnh mặt hồ đầu nhập vào một hòn đá nhỏ, văng lên một vòng lại một quay vòng kim sắc Liên Y.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du.

Không phải, chuẩn xác hơn nói, hiện tại chắc là thiên sứ nhất tộc thần bí nhất Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ —— dực.

Nó là kinh thế hãi tục chiến lực, vì thế nhân biết.

Càng là thành tựu dưới trời sao, đệ một cái chân chính gánh vác đế binh tồn tại, mà bị thế nhân kính nể.

Mà bây giờ, nhân vật như vậy, như đồng hóa vì điêu khắc, với sâu trong hư không, lẳng lặng đứng sừng sững.

. . .

"Đây chính là đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực nha. . ."

Trong lòng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là không thể che giấu giữa hai lông mày vẻ vui mừng.

Không thể không nói, đế binh xác thực đáng sợ.

Mặc dù là Thần Thánh Thập Lục Dực tàn phá bất kham, đã không còn nữa ngày xưa Toàn Thịnh oai, nhưng hôm nay lực lượng nhưng cũng là không kém gì tầm thường Thất Giai thần khí.

Mà ở một phương diện khác, càng là Thất Giai thần khí khó có thể so sánh.

Nói thí dụ như, Thần Thánh Thập Lục Dực nhất là căn bản năng lực —— phá giới. . . Tiên Thiên đại trận khốn không phải, vô thượng thần thông đỡ không được, cho dù trăm vạn Đạo Binh, cũng có thể ghé qua mà qua.

Chỉ này một cái năng lực, liền không hỗ là đế binh tên.

Mà bây giờ, đế binh tuy là tàn phá, nhưng cái này một cái năng lực căn bản vẫn duy trì hơn phân nửa, ngoại trừ cái loại này kinh thế đại trận cùng với tự thành một mảnh thiên địa đại thế giới, ghé qua có chút cố sức, còn lại đều là dường như uống nước vậy đơn giản.

"Thật đúng là đáng sợ."

Một lần nữa trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt đông lại một cái, tinh tế suy nghĩ tới Thần Thánh Thập Lục Dực bảng skills.

« đế binh —— Thần Thánh Thập Lục Dực.

Phẩm cấp: Trung phẩm Cực Đạo Đế Binh (tàn phá )

Vẻ bề ngoài: Có baidu Hoàng Kim cánh hoa mỹ cánh chim, mặc dù là bốn đôi tàn phá, tiện đà bị phong ấn, còn lại bốn đôi, cũng là ở thần văn trong lạc ấn, hoa lệ bắn ra bốn phía, càng là có Thánh Huy bao phủ.

Bản mệnh thiên phú: Phá giới —— Tiên Thiên đại trận khốn không phải, vô thượng thần thông đỡ không được, cho dù trăm vạn Đạo Binh, cũng có thể ghé qua mà qua.

Năng lực đặc thù:

Thế giới làn gió —— dẫn động một cái thế giới bạo phong, đem không ngừng ngưng tụ, tiến tới hội tụ mà thành đáng sợ bão táp, đã đủ ma diệt toàn bộ, dù cho cả thế giới cũng là có thể phá hủy hầu như không còn.

Quang chi tốc độ (nửa phong ấn ) —— đem kí chủ hóa thành quang tử một dạng trạng thái, chỉ có mau hơn, kí chủ thì có mau hơn, quyết định bởi với linh lực bao nhiêu, mà không phải quyết định bởi với túc chủ thần kinh phản xạ.

Thủ hộ chi dực —— bốn cánh đan vào ở trước người, đúc thành Tuyệt đối tên, có thể chống đỡ toàn bộ.

Thánh Huy bao phủ —— thần thánh nhất quang mang, đã đủ chống đỡ toàn bộ tà ác ăn mòn.

Thần chi tư (phong ấn )

Quang chi dực (phong ấn )

Thần chi dực (phong ấn )

. . .

Thần Thông:

Đi ngược dòng nước —— tốc độ đánh vỡ thời gian cầm cố, dẫn động Thời Gian Trường Hà, càng là có thể đi ngược dòng nước, cho đến siêu việt thời gian, xuyên toa trong cổ kim (còn đây là cấm kỵ, không có người thường có thể khống chế, bên ngoài đại giới, càng là khó có thể chịu đựng nặng. )

»

Lẳng lặng ngưng mắt nhìn, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là khẽ híp một cái.

Đây chính là đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực, mặc dù là năng lực bởi vì tàn phá bị phong ấn hơn phân nửa, cũng là cũng có thường nhân khó có thể tưởng tượng năng lực.

Những thứ không nói, một cái phá giới, một cái quang chi tốc độ liền vượt quá tưởng tượng a.

Phá giới không đề cập tới.

Mà cái này quang chi tốc độ, chỉ có mau hơn, kí chủ thì có mau hơn, đây chính là cực kỳ đáng sợ.

Phải biết rằng, ăn nguyên tố trái cây thiểm quang trái cây Điệp Hoàng, tốc độ cũng là quyết định bởi với thần kinh phản xạ, nàng tuy là có thể đem thân thể hóa thành vô số Quang Thuộc Tính nguyên tố, tốc độ viễn siêu thường nhân, nhưng vẫn là có cực hạn.

Dù sao, nàng thần kinh phản xạ đặt ở cái kia.

Nếu như quá nhanh, nàng tự thân không phản ứng kịp, nàng thân thể biến thành vô số Quang Thuộc Tính nguyên tố cũng sẽ ở cực tốc dưới trạng thái không ngừng tiêu tán.

Mà cái này, chính là thiểm quang trái cây nguyên tố hóa cực hạn.

Nhưng là, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực nhưng khác.

Nó cũng là có thể đem kí chủ hóa thành hạt ánh sáng, hơn nữa còn là có đặc biệt lực lượng hạt ánh sáng.

Những thứ này hạt ánh sáng không chỉ có vô kiên bất tồi, càng là có thể lẫn nhau nhận ra.

Cứ như vậy, vô luận tốc độ thật là nhanh, những thứ này hạt ánh sáng cũng sẽ ở sau đó không ngừng gây dựng lại, tiện đà một lần nữa cấu thành túc chủ thân thể.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, cái này một cái năng lực đáng sợ đến cỡ nào.

Chí ít, Ngu Tử Du ở lưng phụ cái này Thần Thánh Thập Lục Dực sau đó, sử dụng Quang chi tốc độ, tốc độ lại sẽ tăng lên gấp ba có thừa.

Gấp ba.

Phải biết rằng, đây chính là gấp ba.

Ngu Tử Du hóa thân Thiên Sứ hình thái, mà phía sau lưng phụ đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực, tốc độ vốn là viễn siêu cùng giai.

Mà bây giờ, tại dạng này trên căn bản, mau nữa gấp ba. . .

Emmm

Trong lòng một vạn thất Thảo Nê Mã phi nhanh, Ngu Tử Du cũng là rốt cuộc hiểu rõ thiên sứ nhất tộc hai cái Vạn Cổ Cự Đầu xem ánh mắt của hắn, vì sao là như là gặp ma.

Tốc độ như vậy, thật là nghe rợn cả người.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Ngu Tử Du chỉ cần linh lực theo kịp, tốc độ còn có thể đề thăng.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là có chút kích động.

Đây chính là đế binh.

Đây chính là hắn tha thiết ước mơ đế binh.

Uy năng quả nhiên vượt ra khỏi hắn nhớ tượng.

Mà cái này, vẫn là đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực tàn phá bất kham, chỉ còn lại tiểu bộ phân uy năng.

Những thứ không nói, riêng là cái kia từng cái bị phong ấn năng lực, cũng có thể thấy được một ... hai ....

"Quang chi dực, thần chi dực. . ."

Nỉ non gian, Ngu Tử Du đối với đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực, cũng là biết càng nhiều.

Thần Thánh Thập Lục Dực, mười sáu dực, không đơn giản là chỉ mười sáu đạo cánh chim.

Lại còn chỉ nó nhiều loại hình thái.

Mỗi một chủng hình thái đều có đặc biệt năng lực.

Giống như nó hiện tại, cánh chim cuối cùng quấn quanh gió xoáy, ty ty lũ lũ Phong Ngân quanh quẩn, chính là bão táp chi dực tư thái.

Quét sạch chi dực, thần chi dực, thậm chí thời gian chi dực, đều là Thần Thánh Thập Lục Dực bất đồng tư thái.

Đáng sợ hơn đúng vậy, ở thời kỳ toàn thịnh, Thần Thánh Thập Lục Dực bất đồng tư thái đều có thể lẫn nhau điệp gia.

Mà cái kia, cũng không phải là một cộng một, đơn giản như vậy.

Mà cái này, cũng là đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực chân chính lực lượng.

Đế binh. . . Dù cho chỉ là trung phẩm đế binh, uy năng cũng cũng là thường nhân có thể tưởng tượng..