Chương 1066: Thần tốc (canh thứ ba )

Chương 1066: Thần tốc (canh thứ ba )

"Bất quá, đế binh Chân Linh hóa ra là trực tiếp ngủ say, đây cũng là ta không có nghĩ tới."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là vi kiều.

Cái này đế binh Chân Linh trực tiếp ngủ say, đem bản thể hoàn toàn giao phó cho hắn, cái này. . .

Quả thật có chút vượt qua Ngu Tử Du ngoài ý muốn.

Bất quá nghĩ lại, Ngu Tử Du cũng là minh bạch.

Hiếm có lấy đậm đà như vậy Tiên Thiên Âm Dương Nhị Khí, còn có đống núi nhỏ hoàng huyết Tử Kim. . . Cái này đế binh Chân Linh đoán chừng là chìm vào bản thể, khôi phục thân thể của mình đâu.

Chờ hắn lần nữa thức tỉnh, bản thể ít nói đều là khôi phục 1-2 thành.

Mà khi đó, đế binh uy năng cũng sẽ chân chính tăng vọt.

Đối với cái này chút đế binh mà nói, khôi phục tự thân mới là toàn bộ.

Còn như, còn lại, thật là râu ria.

Mà bây giờ, tuy nói là đem bản thể giao phó cho Ngu Tử Du, nhưng đoán chừng Ngu Tử Du có thể so với hắn tự thân vẫn thích hộ tống.

Đây chính là Thần vật tự biết, là lấy không có sợ hãi .

Giống như đế binh nhân vật như vậy, vô luận người nào đến, đều là quý trọng còn đến không kịp.

Lại làm sao sẽ tổn thương đâu ?

Hơn nữa, điều kiện tiên quyết là có thể thương tổn. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là yên tâm thoải mái giơ tay lên.

Oanh

Cánh chim màu vàng óng nhẹ nhàng kích động gian, đã khẽ vuốt Ngu Tử Du tay phải, lại tựa như tại đánh bắt chuyện.

Gánh vác Thần Thánh Thập Lục Dực sau đó, cái này Thần Thánh Thập Lục Dực liền thành hắn tứ chi kéo dài, có thể tùy ý thao túng.

"Cũng tốt. . . Đế binh Chân Linh ngủ say, để cho ta tâm đều là an vài phần. . ."

Trong lòng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là minh bạch, hay là hắn thực lực quá yếu duyên cớ.

Thực lực yếu, thế cho nên làm cho hắn có chút kiêng kỵ đế binh Chân Linh. . .

Hơn nữa, thực lực yếu, cũng là làm cho hắn không thể cùng đế binh Chân Linh tâm linh tương thông. . .

Không thể tâm linh tương thông, hắn cùng đế binh Chân Linh tự nhiên là không thể toàn tâm toàn ý tín nhiệm lẫn nhau.

Mà đế binh Chân Linh cũng là biết điểm này, quả đoán lựa chọn ngủ say, đem bản thể trực tiếp phó thác cho Ngu Tử Du.

Tuy nói, cái này dạng cũng có thể khống chế đế binh.

Nhưng bất quá là đối với đế binh nhất nông cạn vận dụng, không có đế binh Chân Linh phụ trợ, đế binh uy năng rất khó chân chính bày ra.

Chỉ là. . . Như bây giờ đối với Ngu Tử Du mà nói, ngược lại là thích hợp nhất phương thức.

Dù sao, Ngu Tử Du bí mật nhiều lắm.

Có chút, vẫn không thể làm cho không phải thân tín đế binh Chân Linh biết.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt tinh quang.

"Không thích hợp đế binh thời điểm, liền đem đế binh đặt ở Cửu Giới ở chỗ sâu trong, bình thường uẩn dưỡng a. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du trong lòng cũng là không nhiều.

Còn như, đế binh biết sẽ không cự tuyệt ?

Ngu Tử Du cũng là cũng dự định.

Liền lấy Cửu Giới bổn nguyên uẩn dưỡng, có như vậy chí bảo lực lượng uẩn dưỡng, tin tưởng đế binh Chân Linh cũng sẽ an tâm nằm ở Cửu Giới ở chỗ sâu trong.

Dù sao, Cửu Giới bổn nguyên so với Tiên Thiên Âm Dương Nhị Khí, cùng với hoàng huyết Tử Kim nhưng vẫn là muốn trân quý không ít.

Hơn nữa, càng là khó cầu.

. . .

Mà ở tính toán tốt lắm những thứ này sau đó, Ngu Tử Du cũng là từ từ mở mắt.

Oanh

Sáng tối chập chờn quang mang, với đôi mắt ở chỗ sâu trong chợt lóe lên, cũng là đem hư không đều là chiếu rọi.

Mà liền sau đó một khắc

Ở Kỵ Sĩ Vương cùng Đọa Lạc Thiên Sứ Avril ngạc nhiên trong con mắt, một nói bóng người màu vàng óng chậm rãi lên không, cả người càng là tắm rửa thần huy.

"Avril, Kỵ Sĩ Vương. . ."

"Có thuộc hạ."

Cùng kêu lên đáp lại, Avril cùng Kỵ Sĩ Vương sắc mặt đồng thời một bẩm.

"Các ngươi một người đi đến vụ chi Tiểu Thế Giới, một người đi đến hư không Tiểu Thế Giới, riêng phần mình công tác thống kê thụ nhân nhất tộc cùng với Hư Không Nhất Tộc chiến tổn tình huống, đồng thời kiểm kê thu hoạch."

Là

Dứt lời, Avril cùng Kỵ Sĩ Vương cũng là không do dự, trực tiếp hướng về cách đó không xa trương khai vòng xoáy bắn tới.

Mà đang khi hắn nhóm dũng mãnh vào Cửu Giới sát na, Ngu Tử Du cũng là mạnh triển khai cánh chim.

Oanh

Bốn đôi cánh chim màu vàng óng, hướng về bầu trời mở ra, giống như chim to giương cánh, có một vệt không nói ra được khí thế.

Mà liền sau đó một khắc.

Oanh

Rộng lớn bạo phong ở trên hư không nhấc lên, ngay sau đó, Ngu Tử Du hóa ra là biến thành một đạo kim sắc lưu quang, tại trong hư không đều là lóe lên một cái rồi biến mất.

Nhanh

Vượt quá tưởng tượng nhanh.

Liền như cùng thiên sứ nhất tộc miêu tả: Hắn giống như một đạo Thự Quang, đem trọn cái Thánh Quang tinh đều là chiếu rọi, có thể đợi đến đám người lấy lại tinh thần lúc, hắn đã tan biến tại thế giới. . .

Mà như vậy tốc độ đáng sợ, bây giờ toàn bộ dưới trời sao chỉ có một người có thể có được.

Mà cái kia, chính là Ngu Tử Du.

Không phải, chuẩn xác hơn nói, là thiên sứ nhất tộc Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ —— dực.

. . .

Bá

Kim sắc lưu quang, vào hư không lóe lên một cái rồi biến mất.

Mà sau đó một khắc, cũng là chợt ở tinh không hiện lên.

Chỉ là, lúc này, cái này một đạo kim sắc lưu quang, đã cùng vạn ngàn tinh quang hòa làm một thể, không phân rõ lẫn nhau.

Có chỉ là, vô số tinh không, thẳng hướng phía Yêu Đình chỗ ở ngân hà Tinh Vực bắn tới.

Đây vốn là Hằng Tinh có quang mang.

Mà bây giờ, giống như là đã có sinh mệnh, ở tinh không đều là không ngừng đan xen. . .

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du.

Lúc này. . Hắn đuổi theo tinh quang, đuổi theo toàn bộ.

Càng sâu.

"Két tư. . ."

Giống như bánh răng phát ra thanh âm, hai cái vòng quay thời gian đã ở Ngu Tử Du cánh chim cuối cùng xoay tròn.

Mà đúng lúc này gian bánh răng gia tốc sát na, Ngu Tử Du tốc độ hóa ra là lần thứ hai cất cao.

Bừng tỉnh xông phá cái gì gông xiềng.

Oanh

Trong sát na, hết thảy đều là bất động.

Có chỉ là, Ngu Tử Du chậm rãi đánh giá cái này bất động cũng là duy mỹ hư không.

"Thật đẹp."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du nhưng cũng không dám ở nơi này bất động thế giới dừng lại.

Cái này Thời Gian Gia Tốc đối với hắn linh lực tiêu hao nhưng là rất khủng bố.

Mặc dù là lấy thực lực của hắn, đều là không thể chèo chống mấy hơi thở.

Ngẫu nhiên như vậy thích ứng một chút Bất động thế giới, là tốt rồi.

Cũng không thể lưu lại lâu dài, bằng không. . .

Nhanh thì nhanh, Ngu Tử Du linh lực sợ là cũng còn dư lại không có mấy.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du lại là tăng tốc độ, đã thẳng đến Yêu Đình phương hướng chạy đi.

Mà liền sau đó một khắc

Oanh

Một tiếng ầm vang, bất động thế giới lại một lần nữa bắt đầu rồi đi lại, mà Ngu Tử Du thân ảnh cũng là biến mất ở tinh không phần cuối.

Mười mấy hơi thở, lướt qua một cái vành đai tiểu hành tinh.

Đây chính là Ngu Tử Du bây giờ làm người nghe kinh sợ tốc độ!

Thật là dưới trời sao, tốc độ đệ nhất nhân.

Không thẹn vì có người cho hắn thu được biệt hiệu —— Thần tốc tên..