Chương 1067: Trở về (canh thứ tư )

Chương 1067: Trở về (canh thứ tư )

Bá

Kim sắc lưu quang với trong tinh không lóe lên một cái rồi biến mất, Ngu Tử Du thân ảnh đã đi tới Thái Dương Hệ trung tâm, cũng chính là Yêu Đình chỗ ở Thiên Giới.

Không do dự, càng không nên do dự.

Cánh chim lại một lần nữa triển động gian, Ngu Tử Du thân ảnh đã hóa thành một đạo quang mang, trong chớp mắt tiêu thất Thiên Giới ở chỗ sâu trong.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu

Giống như là phát hiện cái gì, từng đường kinh hô với thiên giới các nơi vang lên.

"Là ai. . ."

Quát to một tiếng, xếp bằng ở một chỗ dưới thác nước con khỉ màu vàng, mạnh hai mắt vừa mở, bắn ra một vệt kim quang.

Chợt, cả người đều là hướng phía Yêu Đình chỗ sâu nhất chạy đi.

Mà ở bên kia, một mảnh hồ nước.

Không phải, phải nói là một mảnh Lôi Hồ.

Thiểm điện gần như hóa thành dịch thể, sáng tối chập chờn đan vào với giữa hồ.

Ngâm

Chợt một đạo Long Ngâm, từ trong hồ dâng lên.

Ngay sau đó, mây đen cuốn ngược, một đầu lam bạch đan vào Cự Long đã xòe cánh dựng lên.

Chỉ là, cái này chỉ là một cái bắt đầu.

Ngước mắt nhìn lại, Yêu Đình bên trong một cái lại một cái nhân vật trọng yếu đều giống như đã nhận ra cái gì, dồn dập hướng về Yêu Đình chỗ sâu nhất chạy đi.

Nhưng mà, khiến người kinh dị đúng vậy, những thứ này nhân vật trọng yếu tất cả đều ăn ý, không làm kinh động những người khác.

. . .

Không bao lâu, Yêu Cung, cái này một cái nhất là rộng lớn cung điện cửa chính, từng đường thân ảnh đã tụ tập.

Những thứ này thân ảnh, có hùng cứ một phương Lôi Đình Cự Long tiểu thập.

Cũng có hiệu lệnh vạn thú Cửu Vĩ.

Thậm chí, liền thần bí nhất Yêu Phượng đều là chạy tới.

Nhưng mà, không có ngoài ý muốn, những thứ này tất cả đều là Yêu Đình thành viên trung tâm.

Mà bây giờ, nhìn nhau liếc mắt, đám người cũng là mơ hồ ý thức được cái gì.

Chợt, ở Cửu Vĩ cùng Đế Cơ Linh Nhi hai nàng dưới sự hướng dẫn, chúng mạnh mẽ cũng là chậm rãi đẩy ra cái kia đóng chặt thật lâu Yêu Đình cửa chính.

Oanh

Cửa chính cao vót mà lại cự đại, chậm rãi đẩy ra lúc nhấc lên một tiếng ầm vang.

Cùng với nương theo cũng là một chùm quang mang thẳng bắn vào Yêu Cung ở chỗ sâu trong. . .

Không do dự, lại không dám do dự.

Lấy Cửu Vĩ cùng Đế Cơ cầm đầu chúng mạnh mẽ, đều là dọc theo cái này một chùm quang mang, chậm rãi hướng phía Yêu Cung chỗ sâu nhất đi tới.

Mà đang khi hắn nhóm tất cả đều đặt chân Yêu Cung sau đó, sau lưng đại môn. . . Cũng là ứng tiếng mà quan.

Trong thoáng chốc, toàn bộ Yêu Cung đều là đoạn tuyệt Thiên Giới một dạng. . .

Mà lúc này. . .

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Đạp chỉnh tề bước tiến, chúng mạnh mẽ cũng là cũng không về phía trước, cho đến không lâu sau, chậm rãi ngước mắt, chúng mạnh mẽ đã phát hiện cung điện phần cuối, cái kia nhất là rộng lớn vương tọa bên trên. . . Hóa ra là có một đạo bối ảnh, đứng chắp tay.

Chỉ là, làm người ta chấn động là, cái này một đạo thân ảnh hóa ra là bao phủ ở Thánh Huy bên trong, cả người đều là giống như thần lâm, có loại không nói ra được cao quý cùng bất phàm.

Mà sau lưng hắn, càng là có bốn đôi cánh chim màu vàng óng, chậm rãi triển động.

Oanh

Mỗi một lần triển động, đều phảng phất bỏ ra vô tận hào quang, lệnh thoạt nhìn lên có chút mờ tối Yêu Cung đại điện, đều là nhiều hơn một vệt sáng sủa màu sắc.

"Ngươi là ?"

Lộ ra một vẻ nghi ngờ thanh âm, Kim Hầu đôi mắt đều là khẽ híp một cái.

Nhưng mà, nếu như tỉ mỉ chú ý ánh mắt của hắn, tất nhiên có thể phát hiện hắn hiện tại nhìn chòng chọc vào cái kia bốn đôi cánh chim màu vàng óng.

Giống như thần văn một dạng kim sắc văn tự, lượn lờ trên đó.

Toàn bộ cánh chim đều là hiện lên sáng tối chập chờn Thánh Huy, hơn nữa càng là có cổ xưa lại lâu đời khí tức truyền ra.

"Đây là. . . Đây là. . ."

Tựa hồ là nhận thức xảy ra điều gì, Kim Hầu đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là hiện lên một vệt hãi nhiên.

Cả người sắc mặt đều là đại biến. . .

Nhưng là không đợi hắn nói cái gì, Đế Ngạc thanh âm lạnh như băng kia đã ở trong đại điện quanh quẩn.

"Gánh vác Hoàng Kim cánh chim, cả người đều là đắm chìm trong Thánh Huy phía dưới. . . Các hạ, phải là gần nhất đồn đãi thiên sứ nhất tộc Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ dực a."

Nói, Đế Ngạc cũng là lời nói xoay chuyển, gầm nhẹ nói:

"Bất quá, các hạ tuy mạnh, nhưng là không khỏi quá mức phân a, phải biết rằng, đây chính là Yêu Đình. . . Mà ngươi bây giờ, nhưng là đứng ở Yêu Đình vương tọa bên cạnh. . ."

Càng phát ra thanh âm trầm thấp bên trong, Đế Ngạc khí tức đều là không ngừng kéo lên.

Trong mơ hồ, có vẻ sát ý truyền ra.

Mà nghe Đế Ngạc thanh âm, những cường giả khác sắc mặt cũng là liên tiếp đại biến.

Trong đó, Hồng Long Nữ Vương Irene cũng là hừ lạnh một tiếng nói:

"Ta Yêu Đình, có thể không dễ khinh thường. . ."

Nói, một đoàn băng lãnh mà lại thâm thúy Hồng Viêm đã ở Irene lòng bàn tay ngưng tụ.

Hiện tại, nàng là hóa thành hình người tư thái.

Chỉ có đầu đỉnh, có một đôi Long Giác.

Liếc nhìn lại, có loại mười phần Nữ Vương phong phạm.

. . .

Lẳng lặng đứng sừng sững, Ngu Tử Du cũng là cảm thấy có thú.

"Chẳng lẽ, thật không có người nhận ra ta à?"

Trong lòng nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là lý giải.

Dù sao, hắn hiện tại, nhưng là hoàn toàn chuyển hóa sinh mệnh hình thái, hóa thân làm thiên sứ nhất tộc.

Mà là bởi vì Thánh Huyết  duyên cớ, biến thành thiên sứ nhất tộc cao quý nhất Sí Thiên Sứ.

Nói riêng về khí tức, đã cùng quá khứ hoàn toàn khác biệt.

Mà cái này, còn không nói, gánh vác đế binh —— Thần Thánh Thập Lục Dực sau đó, cả người hắn đã nhìn không thấu, giống như Đại Hải giống nhau thâm bất khả trắc.

Liền Yêu Phượng, đều là không có nhìn ra manh mối gì.

Kể từ đó, chúng mạnh mẽ không nhận ra cũng là bình thường. . .

Bất quá, liền tại Ngu Tử Du chuẩn bị xoay người, chân chính gặp mặt mọi người thời điểm, một đạo có chút do dự mà lại không dám xác định thanh âm, chợt ở đại điện quanh quẩn.

"Ngươi. . . Ngươi là. . . Chủ nhân ?"

Có chút khẩn trương trong thanh âm, Đế Cơ Linh Nhi nhìn đạo này bao phủ ở Thánh Huy bối ảnh, đều cũng có chút khó có thể tin.

Nàng không thể tin được. . . Đây là chủ nhân.

Nhưng mà, đến từ minh minh. . Không phải, phải nói là trực giác của nữ nhân, đang nói cho nàng biết, đây chính là chủ nhân.

Mặc dù là khí tức hoàn toàn khác biệt, mặc dù là sinh mệnh hình thái đều là bất đồng.

Nhưng này, chính là chủ nhân.

Càng phát ra ánh mắt kiên định bên trong, Đế Cơ Linh Nhi đã lần nữa xác nhận nói:

"Ngươi chính là chủ nhân, đúng hay không. . ."

Ngạch

Sắc mặt cứng đờ, đám người đều là bối rối.

Nhưng này mở miệng người là Đế Cơ, không được phép bọn họ nghi vấn.

Hơn nữa. . .

Hơn nữa. . . Bên cạnh Cửu Vĩ cũng là một bước đi ra, mặt giãn ra nói:

"Chủ nhân, là ngươi chứ ?"

Là

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là cũng không biết lúc nào vểnh lên.

Luôn luôn như vậy hai người, vô luận hắn đã loại nào tư thái hiện thân, cũng là có thể đưa hắn nhận ra.

Mà cái này. . . Chính là Linh Nhi, cùng với Cửu Vĩ.

Dựa theo Ngu Tử Du thuyết pháp, hai vị này. . . Cùng hắn ràng buộc, sợ là liền Luân Hồi đều không thể ma diệt.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi xoay người, nhìn một cái lại một cái không dám tin thân ảnh, cười nói:

"Đã lâu không gặp, các vị. . .".