Chương 1068: Bàn giao (đệ nhất càng )

Chương 1068: Bàn giao (đệ nhất càng )

"Rất lâu không lâu, các vị. . ."

Một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là tẫn chứa ý cười.

Tuy nói lúc này mới mấy tháng tìm không thấy, nhưng đối với với hắn mà nói, cũng là không khác với tân sinh.

Bây giờ, chấp chưởng đế binh —— Thần Thánh Thập Lục Dực, hắn lo lắng nhất nội tình. . . Cũng là chính thức có được.

Như vậy, có thể nào không tính là tân sinh.

Mà lúc này, nhìn bỗng nhiên thừa nhận thân phận thân ảnh, Cửu Vĩ, Đế Cơ chờ(các loại) từng cái cường giả đều là tràn đầy trong sự kích động, cùng kêu lên bái nói:

"Bọn ta, tham kiến chủ thượng."

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là không do dự nữa.

Chợt tỉnh lại khác một thân thể —— Hư Không Tinh Linh chi khu.

Cái này một cụ bản thể biến thành Thiên Sứ phong thái, đám người cuối cùng là có chút không thích ứng.

Linh lực bắt đầu khởi động gian, hư không đều là hỗn loạn, sau đó, một đạo bóng người màu tím chậm rãi từ sâu trong bóng tối đi ra.

Còn như, Ngu Tử Du Thiên Sứ phong thái, lại là biến thành bản thể —— Bất Tử Thụ, mang theo đế binh, trốn tới Cửu Giới chỗ sâu nhất.

"Có phải hay không, rất kinh hỉ ?"

Lộ ra một vẻ nụ cười trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là điều khiển Hư Không Tinh Linh chi khu, đi lên vương tọa, chậm rãi tọa hạ.

"Đây không phải là kinh hỉ, mà là kinh hách."

Một tiếng đáp lại, Kim Hầu cũng là một bước đi ra, lộ ra một vẻ chần chờ nói:

"Chủ nhân, này một đôi Hoàng Kim cánh chim, chính là trong truyền thuyết đế binh chứ ?"

Ừm

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Đó chính là trong truyền thuyết Thần Thánh Thập Lục Dực, có thế gian cực tốc, rong ruổi với Tinh Vũ trong lúc đó, mà không một người có thể ngăn cản."

Tê

Nghe đến đó, mặc dù là nội tâm mơ hồ có chút xác nhận, Kim Hầu cũng là như cũ ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Đế binh

Thật là đế binh.

Chủ nhân, dĩ nhiên thực sự đem trong truyền thuyết đế binh lấy được.

Nghĩ tới đây, Kim Hầu nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, đều giống như đối đãi một cái quái vật.

Người khác không biết, chẳng lẽ hắn còn không biết sao ?

Đây chính là đế binh.

Đứng ở tinh không đỉnh điểm, được khen là hành đi ở dưới trời sao Vĩnh Hằng, mỗi một món đều là đã đủ xưng là Trấn Tộc nội tình .

Mà bây giờ, có một món đồ như vậy đế binh, Yêu Đình cái này một cái nội tình chưa đủ thế lực, cơ hồ là bổ túc cuối cùng một khối bổ túc. . .

Chỉ là, lúc này, giống như là đã nhận ra Kim Hầu tâm tư, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là giương lên, cười nói:

"Kim Hầu. . . Thu hồi ngươi cái kia tiểu tâm tư, hiện tại Thần Thánh Thập Lục Dực là không thấy được ánh sáng. . ."

"Không thấy được ánh sáng nha. . ."

Một tiếng nỉ non, Kim Hầu cũng là nhếch miệng cười nói:

"Không có việc gì, không có việc gì, chủ thượng. . . Chỉ cần có đế binh là tốt rồi, chỉ có có đế binh là tốt rồi."

Liên miên đáp lại bên trong, từ trước đến nay đều tĩnh táo Kim Hầu trên mặt đều là chất đầy nụ cười, cười càng là dường như một cái ngốc tử.

Bất quá, cũng là.

Một cái đại biểu cho Nội tình  đế binh, đủ để cho Kim Hầu, kích động không nói nên lời.

Đây chính là tới một mức độ nào đó, ý nghĩa, Yêu Đình chân chính đi về phía tinh không đỉnh tiêm. . .

Mà lúc này. . .

Nghe Kim Hầu cùng Ngu Tử Du nói chuyện với nhau, những cường giả khác cũng là mắt lộ ra dật thải.

Tuy nói, bọn họ đối với đế binh biết đến không nhiều lắm.

Nhưng nhìn lấy Kim Hầu cái kia kích động dáng dấp, bọn họ cũng là mơ hồ minh bạch rồi cái gì.

Mà đổi thành một bên, Yêu Phượng cũng là chợt một tiếng khẽ cười nói:

"Thảo nào, ta bây giờ nhìn chủ thượng, hóa ra là hoàn toàn mông lung. . . Nguyên lai là có Trọng Bảo. . ."

"Đế binh. . . Trọng Bảo nha. . ."

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du cũng là không có giải thích.

Đế binh tồn tại, bây giờ vẫn là ít có người biết.

Toàn bộ Yêu Đình, cũng liền một, hai người, mới(chỉ có) rõ ràng Bạch Đế binh ý vị như thế nào ?

Bất quá. . . Có một chút là có thể khẳng định. . . Đó chính là đế binh tồn tại, xác thực ý nghĩa Yêu Đình đi về phía một cái đỉnh mới.

. . .

Mà đang ở cái này không lâu sau, Ngu Tử Du cũng là đơn giản thông báo một sự tình.

Nói thí dụ như, phải giấu giếm hắn khác một thân phận —— thiên sứ nhất tộc Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ dực.

Lại nói thí dụ như, muốn đem đế binh tồn tại, giấu diếm. . .

Bàn giao điều này thời điểm, Ngu Tử Du thanh âm đều lạnh như băng vài phần, có loại làm người ta không rét mà run lành lạnh.

Tuy nói, đều là thân tín.

Nhưng nên giao phó lại không thể không giao đại.

Còn như vì sao phải đưa hắn là thiên sứ nhất tộc Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ dực thân phận, cùng với đế binh tồn tại nói cho bọn hắn biết, tự nhiên là cho bọn hắn trong lòng đánh một cái thuốc trợ tim.

Mà niệm này, Ngu Tử Du cũng là cuối cùng bàn giao nói:

"Từ ngày hôm nay. . . Các ngươi buông tay trở nên a. . ."

"Không cần kiêng kỵ bất kỳ thế lực nào, cho dù là thiên sứ nhất tộc, Titan nhất tộc, đều không cần cố kỵ. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, mọi người sắc mặt cũng là nghiêm một chút, cùng kêu lên đáp lại nói:

"Là, chủ nhân."

Ừm

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng vi kiều.

Có Kim Hầu dẫn đạo. . . Yêu Đình, hắn yên tâm.

Mà bây giờ. . . Đối với hắn trọng yếu hơn là sự tình, chắc là chỉnh lý chiến hậu thu hoạch.

Dù sao, hắn một lần này xâm lấn, nhưng là cắt lấy không ít sinh linh.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là chợt mở miệng nói:

Avril

"Có thuộc hạ."

Khe khẽ đáp lại, cả người khoác hai đôi tử sắc cánh thân ảnh đã ở Ngu Tử Du phía sau hiện lên.

"Đi thông báo Tử Liêm, đình chỉ xâm lấn. . . Sau đó, gọi hắn tới gặp ta."

"được rồi, Đọa Lạc chi chủ."

Dứt lời, Đọa Lạc Thiên Sứ Avril cũng là hóa thành một đạo tử quang, trốn vào hư không chỗ sâu nhất. . .

Mà trông lấy Đọa Lạc Thiên Sứ Avril rời đi, Ngu Tử Du lúc này mới cước bộ nhất chuyển, hướng về sinh mệnh Tiểu Thế Giới đi tới.

Còn như những chuyện khác, liền giao cho Cửu Vĩ, Kim Hầu bọn họ xử lý a.

Dù sao, hồi lâu không có quan tâm Yêu Đình chuyện Ngu Tử Du, hiện tại tựa như một cái buông tay chưởng quỹ.

Đừng nói hắn hiện tại không muốn quản, coi như hắn nhớ muốn xen vào, đều cần tốn hao một ít thời gian quen thuộc hôm nay Yêu Đình.

Mà hết thảy này không phải bởi vì còn lại. . .

Chỉ vì, đã từng cần hắn che chở một phương Tiểu Thế Lực, cũng là từng bước lớn lên thành, chỉ huy một phương Tinh Vực Cự Vô Phách. . .

Thậm chí ngoài sáng trong tối, so với cái kia cao cấp nhất tinh không thế lực đều là không kém mảy may. . .

. . .

Về tới sinh mệnh Tiểu Thế Giới chỗ sâu nhất. . .

In vào tầm mắt đúng vậy Kỵ Sĩ Vương cùng với Kinh Cức Nữ Vương. . . Mà ở bên cạnh bọn họ lại là Tinh Linh Nữ Vương cùng Nhân Ngư Nữ Vương. . .

Mà bây giờ, nhìn Ngu Tử Du trở về, Tinh Linh Nữ Vương khóe miệng mím một cái gian, đã cười không ngớt đã đi tới.

"Chủ nhân. . . Đây là Avril đám người thống kê thụ nhân nhất tộc cùng với Hư Không Nhất Tộc chiến tổn tình huống."

Nói, Tinh Linh Nữ Vương đã đem một cái sách nhỏ nộp đi lên. . .

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy. . . Tinh Linh Nữ Vương cùng với Nhân Ngư Nữ Vương, hai cái này thiếp thân thị nữ, bây giờ đã không chỉ là thị nữ đơn giản như vậy.

Từ trình độ nào đó mà nói. . . Bọn họ càng là giống như Ngu Tử Du bí thư. . . Không ngừng phải chiếu cố Cửu Giới. . . Càng phải vì Ngu Tử Du xử lý việc vặt.

Trên một điểm này, Ngu Tử Du cũng là may mắn chính mình nhãn quang độc đáo.

Tinh Linh Nữ Vương, cùng với Nhân Ngư Nữ Vương đều là không có cô phụ hắn bồi dưỡng..