Chương 1069: Đáng sợ thụ nhân nhất tộc (phần 2 )

Chương 1069: Đáng sợ thụ nhân nhất tộc (phần 2 )

"Hư Không Nhất Tộc tổn thất đạt được lục thành, càng là có hơn ba mươi vị ngũ giai cường giả vẫn lạc nha. . ."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Cuối cùng là đỉnh cấp thế Lực Thiên Sứ nhất tộc, tuy nói ở đỉnh phong chiến lực bên trên, khó có thể cùng hắn địch nổi.

Nhưng ở trung cao cấp chiến lực bên trên cũng là không kém.

Dù cho dựa vào nhân số, cũng là có thể đè chết.

Như vậy, có thảm trọng như vậy tổn thất cũng là có thể lý giải.

Mà đổi thành một bên thụ nhân nhất tộc. . .

Đơn giản nhìn thoáng qua, Ngu Tử Du trong lòng cũng là hiểu rõ.

So sánh với Hư Không Nhất Tộc, thụ nhân nhất tộc vẫn không tệ.

Dù sao, Hư Không Nhất Tộc hấp dẫn đại bộ phận hỏa lực, mà thụ nhân nhất tộc mỗi người da dày thịt béo, so với Titan Thần Tộc cũng là không kém là bao nhiêu.

Càng khoa trương hơn hay là bọn hắn sức khôi phục, làm người ta có chút khó có thể tin.

Kể từ đó. . . Ở tổn thất bên trên, tương đối mà nói, cũng là tốt hơn nhiều lắm.

Liền số liệu mà nói, thụ nhân nhất tộc tổn thất vẻn vẹn một, hai phần mười, trong đó càng là chỉ có một cái ngũ giai Băng Linh thụ nhân vẫn lạc, còn lại ngũ giai thụ nhân tuy nói thụ thương không nhẹ, nhưng cuối cùng cũng bảo trụ rồi tính mệnh.

Hơn nữa. . . Trọng yếu hơn là, lần này sống sót ngũ giai thụ nhân, có mấy cái đều có đột phá dấu hiệu.

Cắn nuốt quá nhiều sinh mệnh, huyết nhục tinh hoa tràn ngập tại trong cơ thể. . .

Cuối cùng biến thành bọn họ trưởng thành chất dinh dưỡng.

"Từ hướng này mà nói, ta cái này thụ nhân nhất tộc, thật là so với Ma Tộc còn cùng hung cực ác. ."

Một câu nói này, Ngu Tử Du nhưng là không có nói sai.

Phải biết rằng những thứ kia kỳ kỳ quái quái Ma Tộc thôn phệ huyết nhục, còn muốn lo lắng Tâm ma xâm lấn" sát ý nhập thể .

Có thể thụ nhân nhất tộc khen ngược. . . Đem vạn vật đều là hóa thành chất dinh dưỡng bọn họ, thôn phệ là thiên tính.

Như cùng người ăn cơm uống nước. . .

Mà cứ như vậy, thụ nhân nhất tộc như thế nào lại có cái gì tác dụng phụ đâu ?

Chẳng lẽ nói, ăn cơm uống nước cũng có sai sao?

Bật cười một tiếng, Ngu Tử Du trong lòng cũng là khẽ hơi trầm xuống một cái.

Chẳng biết tại sao. . . Hắn càng phát ra cảm giác thụ nhân nhất tộc có chút đáng sợ.

Cái này đáng sợ, không phải là nói thực lực, mà là tương lai của bọn hắn, là bọn hắn tiềm lực chân chính.

Nếu như vẫn tiếp tục như vậy, cây này người nhất tộc sợ là sẽ phải có chút khủng bố a.

E rằng, có một ngày. . .

Thế nhân đều sẽ sợ hãi, đều sẽ sợ hãi. . . Cái kia một cái từ không trung vết nứt ở chỗ sâu trong đi ra khủng bố chủng tộc. . .

Bọn họ giống như kẻ thu hoạch. . . Mỗi một vòng kỳ, sẽ hàng lâm với đại địa. . . Tiến hành thu gặt. . .

Thôn phệ vạn tộc, đem vạn tộc đều là hóa thành chất dinh dưỡng. . .

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp.

Nếu thật là có một ngày như vậy, hắn cái này một vị thụ tổ sợ đều sẽ trở thành Ma Trung Chi Ma . . .

Cười khổ một tiếng, Ngu Tử Du cũng là đau cả đầu.

Bản ý của hắn không phải như vậy.

Bất quá, có dường như không phải hắn có thể đủ quyết định.

Cây. . . Vốn là Thiên Địa Linh Vật, thu lấy vạn ngàn linh khí, dựng dục Linh Vật, phản bổ vạn tộc.

Mà thụ nhân nhất tộc, đi ngược lại con đường cũ, thôn phệ vạn tộc, phản bổ ở thiên địa. . .

E rằng, đối với vạn tộc mà nói, thụ nhân nhất tộc không nên tích trữ ở thế gian.

Nhưng đối với vùng thế giới này, thụ nhân nhất tộc cũng là tốt nhất Thủ hộ giả .

Đây chính là định số.

Đương nhiên. . . Đây chỉ là Ngu Tử Du một ít cảm ngộ.

Sinh mệnh tiến hóa đến rồi hắn loại trình độ này, đã không phải đơn thuần suy nghĩ cá nhân, càng nhiều hơn đều sẽ suy nghĩ ở thiên địa, suy nghĩ với tinh không. . .

Chỉ có như vậy, mới có thể đi xa hơn. . .

. . .

Thấy Ngu Tử Du xem xong rồi sửa sang lại tin tức, một bên Kỵ Sĩ Vương cũng là một bước đi ra nói bổ sung:

"Hư Không Nhất Tộc bát đại đem, ngoại trừ ta và Đọa Lạc Thiên Sứ ở ngoài, còn lại sáu người đều là thụ thương không nhẹ, mà đại tướng cô tịch, càng là suýt nữa bị thiên sứ nhất tộc cường giả một phân thành hai, bây giờ đã lâm vào ngủ say. . ."

"Cái này dạng nha. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là phân phó nói:

"Đem bát đại đem an bài ở trên hư không Tiểu Thế Giới tĩnh dưỡng, có thời gian, ta sẽ tự mình đi vì bọn họ chữa thương. . ."

"Là, chủ thượng."

Một tiếng đáp lại, Kỵ Sĩ Vương cũng là chậm rãi lui đến một bên. . .

Bây giờ chủ nhân thời gian nhưng là rất quý giá, không được phép quá nhiều dây dưa.

Cái này không, nàng mới vừa lui, Kinh Cức chi nữ đã một bước tiến lên. . Lại cặn kẽ nói một hồi thụ nhân nhất tộc tình huống.

Thành tựu Thụ Giới chi chủ, Kinh Cức vẫn luôn là phía sau màn chỉ huy thụ nhân nhất tộc.

Bất quá, lần này xâm lấn thiên sứ nhất tộc, nàng cũng là không có tham gia.

Ngược lại là phái ra bóng dáng của nàng —— Long Huyết Thụ Nhân, một cái cực kỳ đáng sợ ngũ giai cường giả.

Mà ở một lần này trong chiến dịch, Long Huyết Thụ Nhân ước chừng cắn nuốt hai vạn Thiên sứ tộc người, hóa ra là một bước đặt chân ngũ giai hậu kỳ. . .

Mà cái này, chớ nói Kinh Cức, dù cho Ngu Tử Du cũng là có chút không ngờ rằng.

"Nói như vậy, thụ nhân nhất tộc hình như là càng đánh càng mạnh loại hình. . ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi mím một cái.

"Không phải dường như, mà là tuyệt đối."

Nói như vậy lấy, Kinh Cức chi nữ đã quyến rũ cười nói:

"Lần này, không chỉ là Long Huyết Thụ Nhân, còn lại sống sót thụ nhân đều là hoặc nhiều hoặc ít có chút mạnh mẽ, mà ở bên trong này, chín đại nhị đại Kiến Mộc Thụ người. . . Càng là xảy ra một ít biến hóa kỳ dị. . ."

Dứt lời, Kinh Cức chi nữ mạnh giơ giơ cánh tay ngọc, ở trong không khí tạo nên một vòng huyết sắc Liên Y.

Mà liền sau đó một khắc, Liên Y trận trận, đã nổi lên một bức huyết sắc hình ảnh.

Trong tấm hình, là chín đại cắm thẳng vào Vân Tiêu Thông Thiên Huyết Thụ.

Ngoại hình như trâu, cũng là đem Thiên Địa đều là chống lên.

Khí tức kinh khủng, tràn ngập ở thiên địa.

Trong mơ hồ, cũng là có thể cảm nhận được một cỗ bức người sát khí phóng lên cao.

"Đây là ?"

Đôi mắt hơi đông lại một cái bên trong, Ngu Tử Du cũng là có chút kinh dị.

"Từ bọn họ trở về Thụ Giới sau đó, liền như vậy. . . Tựa như ở thuế biến, tiếp xúc gần gũi, thậm chí có thể nghe được giống như Lôi Minh một dạng tim đập, phảng phất tại dựng dục cái gì. . ."

Lẳng lặng nghe cây có gai kể rõ, Ngu Tử Du cũng là khẽ gật đầu:

"Ta biết rồi."

Nói, giống như là nhìn ra cái gì, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là vểnh lên, cười nói:

"Phân phó những người khác, không nên đi quấy rối bọn họ, bây giờ nhị đại Kiến Mộc Thụ người, đang nằm ở thời khắc mấu chốt."

"được rồi, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, Kinh Cức cũng là minh bạch.

Nếu như suy đoán không tệ. . . Những thứ này giống như khôi lỗi một dạng nhị đại Kiến Mộc chắc là cắn nuốt quá nhiều Thiên Sứ.

Mà thiên sứ nhất tộc, thành tựu thượng vị chủng tộc, lại là linh tính mười phần.

Kể từ đó, cắn nuốt nhiều lắm Thiên sứ tộc người nhị đại thụ nhân, có thể là dẫn phát rồi cái gì huyết mạch chỗ sâu lực lượng..