Chương 1070: Nhân quả nghiệp lực (canh thứ ba )

Chương 1070: Nhân quả nghiệp lực (canh thứ ba )

"Bọn họ tiếp theo thức tỉnh, sẽ phải cho ta kinh ngạc vui mừng không nhỏ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt chờ mong màu sắc.

Chín cái nhị đại Kiến Mộc Thụ người, nhưng là không kém chiến lực.

Nếu là bởi vì như vậy, lần nữa thuế biến.

Như vậy rất có thể, nhảy trở thành Ngu Tử Du đắc lực giúp đỡ.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du tuy là mạnh mẽ, nhưng đắc lực giúp đỡ cũng là không nhiều lắm.

Đầy đánh đầy tính, dưới trướng hắn, cũng liền Tử Liêm, Cửu Vĩ, Kim Hầu, Ngưu Ma mấy cái người đem ra được.

Có thể kiểm tra lo đến Tử Liêm thành tựu Hư Không Nhất Tộc không thấy được ánh sáng, mà Cửu Vĩ, Kim Hầu, Ngưu Ma đám người lại là người mang chức vị quan trọng, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

"Mau sớm trưởng thành a. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn thật sâu liếc mắt Tinh Linh Nữ Vương, Kinh Cức chi nữ đám người. . .

Bọn người kia, bất luận cái gì một cái lớn lên, có thể một mình gánh vác một phương. . .

Đối nàng mà nói, đều là một cái tốt kinh hỉ.

Đương nhiên. . . Lúc này, không phải lưu ý điều này thời điểm. . . Bãi liễu bãi cành, Ngu Tử Du cũng là đám đông phân phát.

Hiện tại, đối nàng quan trọng nhất là sự tình, phải là chỉnh lý tự thân thu hoạch.

Ngước mắt, nhìn thoáng qua bảng skills. . .

"Cái này tiến hóa điểm, thật đúng là khủng bố. . ."

Kinh ngạc nhìn cái này hơn trăm tỷ tiến hóa điểm, Ngu Tử Du cũng là một trận trầm mặc.

Quả nhiên, chiến tranh là tới tiến hóa điểm nhanh nhất phương thức.

Trảm sát một cái nhị giai sinh mệnh thể, tiến hóa điểm hàng ngàn hàng vạn.

Mà ở trong chiến tranh, Ngu Tử Du dù cho thuận tay vỗ, đều là đã đủ xóa đi vạn ngàn sinh linh.

Trong đó không thiếu tam giai, thậm chí tứ giai sinh mệnh thể.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng hôm nay Ngu Tử Du thu gặt tiến hóa điểm hiệu suất, là kinh khủng bực nào.

Chỉ là, khủng bố thì khủng bố.

Nhìn quanh quẩn quanh thân, thậm chí vẫy không ra đỏ thẩm khí lưu, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là đông lại một cái.

Đây là nghiệp lực.

Ngu Tử Du trắng trợn giết chóc, lưu lại một loại vết tích.

Ở ngày xưa, loại này nghiệp lực còn sẽ không rõ ràng như thế, càng biết theo thời gian chậm rãi tiêu tán.

Nhưng hôm nay, bởi vì Ngu Tử Du lần này giết chóc quá, thế cho nên cái này nghiệp lực gần như thực chất hóa. . .

Đương nhiên, loại này nghiệp lực cũng chỉ có Ngu Tử Du cái này dạng có bảng skills hay hoặc là chuyên tu Nhân quả  người có thể chứng kiến, những người khác nhiều lắm cũng chỉ có thể cảm thụ sát khí ngập trời.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là lần nữa suy nghĩ tới cái này đỏ thẩm khí lưu.

Quanh quẩn quanh thân, giống như mảnh khảnh tiểu xà xoay quanh.

Bất tường mà lại đáng sợ.

« nhân quả nghiệp lực —— một loại cực kỳ cao đẳng mà lại đáng sợ lực lượng, nghiệp lực triền thân, không chỉ biết giảm bớt tốc độ tu luyện, càng biết ở lúc độ kiếp, tặng lại tự thân, nhân quả nghiệp lực càng là khủng bố, kiếp nạn cũng liền càng là khủng bố. . . »

Lẳng lặng ngóng nhìn, Ngu Tử Du cũng là rốt cuộc minh bạch, vì sao cường giả đều là ru rú trong nhà.

Dù cho những thứ kia yêu ma chi chúng, cũng là rất ít trắng trợn tàn sát nhỏ yếu.

Mà hết thảy này đơn giản là cái này nghiệp lực.

Nghiệp lực triền thân, là họa không phải phúc, càng biết ở lúc độ kiếp, cùng nhau hoàn lại.

Mà người tu luyện, sợ nhất chính là kiếp nạn.

Lại làm sao có khả năng làm cho kiếp nạn này càng phát ra đáng sợ đâu ?

Sở dĩ, không đến cần thiết, mặc dù là yêu ma chi chúng, cũng là không nguyện trắng trợn giết chóc, thế cho nên nghiệp lực triền thân.

Đương nhiên, trong này khẳng định cần bài trừ một ít người điên, cùng với cái kia một cái ở sớm đã biến mất ở dòng sông lịch sử khủng bố hung tộc —— Atula tộc.

Tương truyền, cái này một cái danh chấn chư thiên đáng sợ hung tộc, đáng sợ nhất một điểm chính là ở chỗ bọn họ giết chóc ngập trời, cũng là không dính nghiệp lực.

Như vậy, cũng là trở thành bọn họ hoành hành Vô Kỵ tư bản.

Đối với bọn hắn không dính nghiệp lực điểm này, các tộc đều cũng có đoán sườn.

Bất quá, nhất là chính xác, phải là Atula nhất tộc, tọa ủng nhất kiện chí bảo, có thể đánh tan cả một tộc bầy nghiệp lực.

Chỉ là, có thể đánh tan cả một tộc bầy nghiệp lực, thứ chí bảo này dù cho không phải đế binh, cũng sợ là cùng đế binh không xê xích bao nhiêu a.

Lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là cũng tốt.

Chẳng lẽ nói, thế gian này thật có như vậy Có thể đánh tan nghiệp lực  chí bảo. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du hiện lên cái này một cái ý niệm trong đầu thời điểm, một giọng nói chợt ở Ngu Tử Du trong lòng vang lên:

"Đương nhiên là có. . ."

Chợt, ở Ngu Tử Du đều cũng có điểm cương cứng rắn sắc mặt bên trong, cái này một cái làm bộ lão khí hoành thu thanh âm lại là tiếp tục nói:

"Có thể đánh tan nghiệp lực chí bảo, không ít. . . Bất quá, đáng sợ nhất nhất kiện chắc là trong truyền thuyết Không phải đế binh, lại hơn hẳn đế binh  Tịnh Thế Hồng Liên. . . Một buội này Hồng Liên có thể lấy nghiệp lực vì nhiên liệu, phóng xuất nhân quả Nghiệp Hỏa Chi Lực đốt giết toàn bộ, Bá Đạo Vô Song. . . Là trong thiên địa độc nhất vô nhị kỳ vật."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là không có cắt đứt.

Chỉ vì, lúc này, tại hắn cách đó không xa, một đạo bao phủ ở Thánh Huy phía dưới một đạo giống như hài đồng Thánh Khiết thân ảnh đã hiện lên.

Đế binh Chân Linh. . . Vốn ngủ say, không nghĩ tới lúc này thức tỉnh.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra cái gì, đế binh Chân Linh cũng là cười cười, nói thẳng:

"Ta thật không nghĩ nhìn trộm ngươi tiếng lòng. . . Chỉ là ngươi cái này không có che giấu. . . Tựa như ở ta ngươi bờ kể rõ, ta muốn không biết đều khó khăn. . ."

"Khái khái. . ."

Ho khan một tiếng, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Còn giống như thực sự là như vậy.

Chỉ là, bình thường đều là thực lực viễn siêu người khác, (tài năng)mới có thể trực tiếp cảm giác ý tưởng.

Mà Ngu Tử Du từ trước đến nay đều là một người, mà so với hắn yếu người, lại không thể cảm giác tiếng lòng của hắn, thế cho nên hắn sơ phòng bị.

Niệm này, Ngu Tử Du cũng là cười khổ nói;

"Lần sau, ta nhất định chú ý."

Nói, Ngu Tử Du cũng là lấy Tinh Thần lực vi dẫn, ở trong lòng đúc nổi lên một đạo bình chướng.

Đây là một loại cực kỳ cơ sở, cũng là hữu hiệu thủ đoạn.

Có thể cắt đứt người khác cảm giác tự thân nội tâm ý tưởng.

Đương nhiên, đây đối với thực lực viễn siêu tự thân cường giả, khẳng định không có tác dụng gì.

Càng nhiều giống như là một loại cảnh giới. . .

Còn như cái này đế binh Chân Linh vì sao có thể cảm giác hắn nhớ pháp, một cái chắc là Ngu Tử Du đem đế binh bản thể gánh vác, mà cái thứ hai chắc là đế binh Chân Linh Tiên Thiên nền móng đặt ở cái kia, có thể cảm giác hắn nhớ pháp, cũng không kỳ quái.

Đối với cái này chủng, chỉ cần lưu ý một ... hai ... liền có thể.

Mà làm xong những thứ này, Ngu Tử Du cũng là cũng cười hỏi

"Ngươi không phải hẳn là ngủ say chứ ?"

"Vốn là đang ngủ say, khôi phục tự thân. . . Có thể phía trước chợt phát hiện Thiên Địa có biến, lúc này mới thức tỉnh. . ."

Nói như vậy lấy, đế binh Chân Linh cũng là quan sát liếc mắt vùng thế giới này, cười nói:

"Không nghĩ tới, hóa ra là đi tới ngươi Tiểu Thế Giới. . ."

"Đây là Cửu Giới bên trong sinh mệnh Tiểu Thế Giới. . ."

Nói, Ngu Tử Du cũng là không có che giấu, nói thẳng:

"Ta còn dự định, chờ một chút lấy Cửu Giới bổn nguyên uẩn dưỡng bản thể của ngươi. . ."

"Cửu Giới bổn nguyên. . ."

Khóe mắt có chút co lại, đế binh Chân Linh trên mặt cũng là lộ ra một vệt ngạc nhiên màu sắc.

Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là bởi vì Thế Giới Bổn Nguyên thật là quá mức trân quý.

Dù cho hắn thời kỳ toàn thịnh, những thứ kia chấp chưởng sự hiện hữu của hắn, cũng là không có mấy cái cam lòng cho xuất ra bực này đồ đạc uẩn dưỡng hắn thân thể.

Mà bây giờ, một cái nho nhỏ Lục Giai, hóa ra là xuất ra loại bảo vật này uẩn dưỡng bản thể hắn. . .

"Tiền bối. . . Không thích Thế Giới Bổn Nguyên uẩn dưỡng à?"

Chợt một tiếng nghi hoặc, đem đế binh Chân Linh tâm tư cắt đứt, cũng là làm hắn sắc mặt đều là khó có được biến đổi.

Chợt, vội vàng nói:

"Làm sao biết chứ ? Chỉ là. . . Nghĩ tới những vật khác. . ."

Nói, đế binh Chân Linh giống như là đã nhận ra cái gì, cũng là nhìn một chút quấn quanh Ngu Tử Du quanh thân nghiệp lực, mở miệng nói:

"Nghiệp lực thứ này, muốn đánh tan, nói đơn giản, cũng đơn giản, có thể nói khó cũng khó."

"Giống như ngươi bây giờ nghiệp lực, Tĩnh Tu ngàn năm. . . Nghiệp lực thì sẽ tán đi. . .".