Chương 1071: Chân chính Đại Thần Thông (canh thứ tư )

Chương 1071: Chân chính Đại Thần Thông (canh thứ tư )

"Tĩnh Tu ngàn năm. . ."

Sắc mặt một trận cứng ngắc, Ngu Tử Du cũng là có chút mộng.

Hắn tổng cộng tu hành đều không đủ trăm năm đâu.

Mà bây giờ, đánh tan cái này nghiệp lực, dĩ nhiên cần Tĩnh Tu ngàn năm ?

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du sắc mặt cứng ngắc, đế binh Chân Linh cũng là tự tiếu phi tiếu nói:

"Ngươi cái này nghiệp lực không tính là thiếu, nếu là không đánh tan, có ngươi hảo hảo mà chịu đựng."

Nói đến đây, đế binh Chân Linh lại là lộ ra một vẻ ngoạn vị đạo:

"Hơn nữa, ngươi phải biết rằng, ngươi đã là nửa bước Chúa Tể, tiếp theo đột phá, chính là đặt chân Thất Giai Chúa Tể Chi Cảnh, mà khi đó Lôi Kiếp, nhưng là không phải Bill ngày xưa. . . Một cái sơ sẩy, không làm tốt ngươi đều muốn thua bởi cái kia. . ."

Ngạch

Một trận trầm mặc, Ngu Tử Du khóe mắt cũng là hung hăng co lại.

Dường như, thật đúng là như vậy.

Nếu nói là hắn trước đây, không thèm để ý Lôi Kiếp đồ chơi này.

Có thể đặt chân Thất Giai Chúa Tể độ Lôi Kiếp, Ngu Tử Du thật đúng là có điểm hư.

Trời mới biết đồ chơi kia biết khủng bố cỡ nào.

Ngược lại, theo Kim Hầu nói, lại là kinh khủng thiên kiêu, cũng có thua bởi Chúa Tể Chi Cảnh Lôi Kiếp phía dưới. . .

Mà bây giờ, hắn lại là có nghiệp lực triền thân. . .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là cảm kích nói:

"Đa tạ các hạ, vãn bối nhất định ghi nhớ. . ."

Ừm

Khẽ gật đầu gian, đế binh Chân Linh cũng là khoát tay áo, cười nói:

"Đừng khách khí với ta, về sau ta bản thể khôi phục, còn cần trợ giúp của ngươi đâu. . ."

Nói đến đây, hoặc như là nghĩ đến cái gì, đế binh Chân Linh cũng là nói bổ sung:

"Bất quá, ngươi không cần lo lắng quá mức cái này nghiệp lực, chờ ta bản thể khôi phục lại một ít, ta liền dẫn ngươi đi một nơi tốt. . . Cái kia bên trong chắc chắn có lấy đánh tan ngươi nghiệp lực tốt đồ đạc. . ."

"Mà khi đó, ngươi cũng không cần Tĩnh Tu ngàn năm. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là có chút cổ quái.

Địa phương tốt ? Có thể đánh tan nghiệp lực ?

Lộ ra một vẻ hồ nghi, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên nói:

"Các hạ nói là. . ."

Xuỵt

Ngón tay dựng thẳng lên, đế binh Chân Linh cũng là đến đến Ngu Tử Du bên cạnh, thận trọng nói ra Bốn chữ .

Mà liền sau đó một khắc, giống như là phản ứng kịp, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là biến đổi, ngạc nhiên nói:

"Cái kia. . Cái kia tộc quần không phải biến mất ở trong dòng sông lịch sử à?"

"Tiêu thất ? Làm sao có khả năng. . . Cái nào chủng tộc đều có thể tiêu thất, hắn tuyệt đối không thể tiêu thất. . ."

Bĩu môi, đế binh Chân Linh cũng là nói thẳng:

"Ngươi phải biết rằng, đây chính là vâng chịu thiên địa ý chí dựng dục hung tộc. . Chỉ là đáng tiếc, đắc tội rồi một ít không nên đắc tội tồn tại, thế cho nên gặp trọng thương, yên lặng mấy cái kỷ nguyên. . ."

"Được rồi. . ."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là lặng lẽ.

Tương đối với đế binh Chân Linh, kiến thức của hắn cuối cùng là ít một chút, không so được này loại sống mấy cái kỷ nguyên Lão Quái Vật.

Bất quá, đế binh Chân Linh cũng sẽ không lừa hắn.

Bây giờ bọn họ nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn, chỉ đợi hắn đặt chân Chúa Tể. . . Bọn họ một cây một binh, có thể liên thủ, bễ nghễ tinh không. . .

Mà có như vậy quan hệ chặc chẽ, đế binh Chân Linh lại làm sao có khả năng lừa dối hắn.

Niệm này, Ngu Tử Du trong lòng cũng là dâng lên một vệt chờ mong.

Như thật có thể tìm được cái kia một chủng tộc, đánh tan nghiệp lực hẳn không phải là vấn đề gì. . .

Mà lúc này. . . Chú ý tới tràn đầy hiếu kỳ, đánh giá quanh mình đế binh Chân Linh, Ngu Tử Du cũng là kêu:

"Tinh Linh Nữ Vương. . ."

"Có thuộc hạ. . ."

Một tiếng đáp lại bên trong, một đạo có như thác nước một dạng bích lục tóc dài tuyệt mỹ thiếu nữ đã từ đằng xa đi tới.

"Ngươi mang theo cái này một vị đại nhân, bình thường ở từng cái Tiểu Thế Giới đi dạo. . . Nhất là những thứ kia phúc địa, càng là không nên bỏ qua."

"Là, chủ nhân. . ."

Nói, Tinh Linh Nữ Vương cũng là chậm rãi ngước mắt, nhìn về bao phủ ở Thánh Huy bên trong, giống như hài đồng thân ảnh kiều tiểu.

"Ngươi. . . Hiểu lắm ta. . ."

Khóe miệng khẽ nhếch, đế binh Chân Linh cũng là không có khách khí, trực tiếp tuyển trạch theo Tinh Linh Nữ Vương rời đi.

Hắn xác thực đối với cái này Cửu Giới có chút ngạc nhiên.

Chẳng biết tại sao, hắn cảm giác có dũng khí, cái này Cửu Giới dường như cùng hắn biết đến Tiểu Thế Giới có chút không giống.

Mà lúc này, đế binh Chân Linh không biết là, Cửu Giới vốn là Ngu Tử Du thần thông diễn biến. . . Tương đương với Ngu Tử Du tự thân một bộ phận.

Kể từ đó, tự nhiên cùng còn lại Tiểu Thế Giới không giống nhau.

Huống chi, Ngu Tử Du Thanh Long chi khu, biến thành cái này Cửu Giới Thượng thương . . . Càng là vì cái này Cửu Giới bình thiêm vô số huyền diệu.

Hiện tại, đừng nói đế binh Chân Linh nhìn không thấu Cửu Giới, liền Ngu Tử Du tự thân đều là kiến thức nửa vời.

Bất quá, đáng nhắc tới, đó chính là đế binh Chân Linh đều là rất xem trọng Thế Giới Bổn Nguyên, Cửu Giới dường như có không ít.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là, Cửu Giới cùng là sinh cùng là diệt, lẫn nhau luân chuyển gian, cái này mất đi Cửu Giới bổn nguyên cũng sẽ lần nữa ngưng tụ.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du không quá coi trọng Cửu Giới bổn nguyên, càng là chủ động dùng Cửu Giới bổn nguyên, uẩn dưỡng đệ Thập Giới, cùng với đế binh Chân Linh bản thể nguyên nhân. . .

Chỉ là. . . Đợi đến về sau, Ngu Tử Du chân chính nhận thấy được Thế Giới Bổn Nguyên trân quý lúc, mới hiểu hắn bây giờ tọa ủng Cửu Giới, có thể lần nữa ngưng tụ Mất đi Thế Giới Bổn Nguyên là kinh khủng bực nào. . .

Mà cái kia, cũng là Đại Thần Thông —— thiên chi Cửu Giới kinh khủng nhất một điểm.

. . .

Đại Thần Thông. . . Rất đáng sợ.

Mỗi một đạo Đại Thần Thông đều là huyền diệu khó lường.

Hôm nay thiên chi Cửu Giới tuy là đáng sợ, nhưng còn không có biểu hiện ra một cái Hoàn chỉnh Đại Thần Thông nên có uy năng.

Quân bất kiến Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh 1 phần 7 đều là đem Ngu Tử Du thực lực tăng lên không chỉ gấp mấy lần.

Mà đều là Đại Thần Thông, thiên chi Cửu Giới cho dù là tân sinh, cũng không nên có thể so với chi còn lại Đại Thần Thông không sai biệt bao nhiêu a.

Huống chi Đại Thần Thông thiên chi Cửu Giới, vẫn là hoàn chỉnh. . .

Cho nên nói. . . Vẫn chấp nhất tăng thực lực lên Ngu Tử Du, ngược lại ở trong lúc vô tình bỏ quên một ít gì đó. . .

Chỉ là đối với cái này một điểm, không có ai biết nhắc nhở, càng không thể nào nhắc nhở, chỉ có dựa vào Ngu Tử Du tự thân mới có thể phát hiện.

Dù sao, Cửu Giới là một đạo Đại Thần Thông một bộ phận, bản này chính là một bí mật.

Mà Ngu Tử Du, nắm giữ một đạo hoàn chỉnh Đại Thần Thông, càng là một cái không thể nói bí mật.

Từ trình độ nào đó mà nói, sở hữu một đạo hoàn chỉnh Đại Thần Thông nhưng là so với sở hữu đế binh còn không phải.

Đế binh, cuối cùng là ngoại vật, chính là chiến lực gia trì.

Mà Đại Thần Thông, cũng là liên quan đến tự thân Tu Luyện Chi Đạo.

Trong lúc này chênh lệch, cũng không phải là một điểm nửa điểm..