Chương 1072: Thiên đạo chi long (đệ nhất càng )

Chương 1072: Thiên đạo chi long (đệ nhất càng )

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là lần nữa bình tĩnh tâm tình.

Đã có lấy đế binh Chân Linh vì hắn xử lý nghiệp lực, như vậy hiện tại liền không suy nghĩ những thứ này.

Bây giờ đối với hắn mà nói, trọng yếu hơn là chỉnh lý tự thân.

"Tiến hóa điểm đạt hơn ngàn ức, hẳn là đầy đủ ta làm sau cùng lắng đọng."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có dự định.

Bây giờ, hắn đã nửa bước Chúa Tể.

Nhưng mà, đây chỉ là chiến lực bên trên, những phương diện khác, giống như là linh lực cường độ, năng lực chờ (các loại) cũng còn không có đạt được nửa bước Chúa Tể cái này một cái tầng thứ. . .

Nói cách khác, Ngu Tử Du còn có tăng lên rất nhiều không gian.

Mà bây giờ, mượn tiến hóa điểm, Ngu Tử Du có thể mang các phương diện đẩy tới nửa bước Chúa Tể tầng thứ, sau đó một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm, trùng kích siêu phàm Lục Giai đệ Thất Chuyển. . .

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Như thật có thể toàn bộ thuận lợi, như vậy hắn đem nhảy thành vương. . . Chân chính Chúa Tể một mảnh Tinh Vực. . .

. . .

"Trước đem cường độ thân thể đề thăng một chút đi."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là không có khách khí, trực tiếp mở miệng nói:

"Sử dụng tiến hóa điểm, cường hóa thân thể."

"Keng, ngươi xác định tiêu hao hai mươi tỉ tiến hóa điểm, đem thân thể chỉnh thể cường hóa. . ."

"Xác định."

Khẽ gật đầu bên trong, Ngu Tử Du cũng là mạnh cảm giác thân thể chấn động.

Ngay sau đó

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Một cỗ mênh mông mà lại mãnh liệt năng lượng mạnh từ sâu trong thân thể vọt tới.

Cái này một cỗ năng lượng là mênh mông như vậy, thế cho nên Ngu Tử Du đều là đôi mắt khẽ híp một cái.

Giống như biển gầm, trong sát na đem thân thể đều là tịch quyển.

Không ngừng rửa đi Ngu Tử Du thân thể còn sót lại tạp chất, càng là hạo hạo đãng đãng tuôn hướng thân thể các ngõ ngách, không ngừng bắt đầu cường hóa.

Bùm bùm, giống như xương minh một dạng trong thanh âm, cũng là Ngu Tử Du vỏ cây không ngừng bạo liệt, sau đó lại là tân sinh. . .

Mà bây giờ, nhìn phía Ngu Tử Du cái kia cành lá rậm rạp tán cây, cũng là có thể chứng kiến vô số sinh mệnh tinh khí dâng lên.

Mà ở dâng lên đồng thời, một cỗ lực lượng cũng là tác dụng với Ngu Tử Du tán cây, lệnh Ngu Tử Du tán cây cành cùng với lá cây, đều là không ngừng thuế biến. . .

Cường hóa. . .

Chuẩn xác hơn nói, tiến hóa điểm cường hóa, là một cái nhanh hơn Ngu Tử Du quá trình tu luyện.

Vốn là, cần Ngu Tử Du trăm ngàn năm đánh bóng, bây giờ mượn tiến hóa điểm một lần là xong.

Mà cái này, thì tương đương với, gia tốc Ngu Tử Du tính tổng cộng, trực tiếp đem Ngu Tử Du từ siêu phàm Lục Giai Lục Chuyển sơ kỳ, không ngừng thôi động. . . Cho đến Lục Chuyển hậu kỳ, thậm chí đáng sợ hơn hoàn cảnh.

Đương nhiên, Ngu Tử Du cũng không phải là Lục Chuyển sơ kỳ.

Ở đệ Thập Giới, thu lấy Cửu Giới bổn nguyên sau đó, Ngu Tử Du đã đạt tới Lục Chuyển hậu kỳ. . .

Mà bây giờ, mượn tiến hóa điểm, Ngu Tử Du thân thể đã hướng phía Lục Chuyển đỉnh phong tới gần. . . Cho đến có thể hướng Thất Chuyển phát động công kích đáng sợ hoàn cảnh.

Nhưng mà, không chỉ như vậy. . .

Đang mượn lấy tiến hóa điểm cường hóa tự thân đồng thời, Ngu Tử Du cũng là không có nhàn rỗi

"Dùng tiến hóa điểm tiến nhập đốn ngộ trạng thái."

"Keng, ngươi đã tiêu hao tiến hóa điểm, tiến nhập đốn ngộ trạng thái. . ."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cảm giác não hải đều rung một cái.

Ngay sau đó, ngũ giác thông thấu, trong thoáng chốc, đều là thay đổi một cái đầu óc, vô luận tư duy tốc độ, vẫn là còn lại đều là đại đại nhanh hơn.

Thậm chí, trong lúc mơ hồ, đều cùng Thiên Địa hòa hợp.

Giờ khắc này, Ngu Tử Du phảng phất biến thành Thiên Địa. . .

Chỉ là, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

Ngâm

Du dương Long Ngâm, chợt từ Cửu Thiên vang lên.

Mắt trần có thể thấy, một đầu giống như ngọn núi cự đại thanh sắc long đầu, chợt từ không trung ở chỗ sâu trong chui ra.

Rồng màu xanh tu đong đưa theo gió.

Uy nghiêm mắt rồng, sáng tối chập chờn thiểm thước.

"Đây là ?"

Chợt một tiếng thét kinh hãi, mới vừa đi tới sinh mệnh tiểu thế giới một chỗ phúc địa đế binh Chân Linh đều là ngạc nhiên nhìn phía cái này một đầu từ Cửu Thiên mà đến thanh sắc chi long.

Nhìn kỹ lại, điều này long Long Khu bên trên, còn có vô số hư huyễn xiềng xích đưa hắn ràng buộc. . .

Trong mơ hồ, càng là có thể nghe được xiềng xích ở trên hư không hoa động thanh âm.

"Thiên. . . Nói. . . Chi. . . Long. . . ."

Một chữ một cái, đế binh Chân Linh đều là trầm mặc.

Thiên đạo chi long, danh như ý nghĩa, chính là hóa thành thiên đạo Long.

Loại này tồn tại, rất là khủng bố.

Trước đây, đế binh Chân Linh may mắn gặp một lần.

Có thể đó không phải là tiểu thế giới thiên đạo chi long, mà là một phương đại thế giới. . .

Mà cái kia một đầu thiên đạo chi long, mạnh mẽ đến tuyệt đỉnh, thậm chí có thể ở Vĩnh Hằng Chi Cảnh xưng hùng.

Bởi vậy có thể tưởng tượng, thiên đạo chi long là khủng bố cỡ nào.

Còn như, như thế nào phán định thiên đạo chi long. . .

Có thể từ Long Thân cái kia một đạo một đạo xiềng xích nhìn ra một ... hai ....

Đó là Thiên Đạo Chi Liên, đem Thanh Long ràng buộc. . . Giống như là quy tắc giống nhau, ước thúc Thanh Long hành động.

Cùng thiên đạo, cũng chính là thượng thương dung hợp trình độ càng là đáng sợ, Thiên Đạo Chi Liên trói buộc thì càng nhiều. . . Trực tiếp trở thành thiên đạo bản thân. . .

Có cái nên làm, mà lại có việc không nên làm. . .

Mà khi đó, thiên đạo chi long tuy mạnh mẽ đến tuyệt đỉnh, có thể càng nhiều hơn chính là thân bất do kỷ.

Rất nhiều chuyện, đều chỉ có thể nhìn, mà không thể làm.

Bất quá, cái này không ảnh hưởng Thiên đạo chi long  khủng bố. . . Chỉ vì hóa thân một phương thiên đạo Long, ở thế giới của mình, chiến lực hầu như chuyển bao nhiêu lần đề thăng. . .

Hiện tại, còn tốt. . . Cái này chỉ là một cái Tiểu Thế Giới, không phải, là chín cái Tiểu Thế Giới.

Có thể đợi đến cái này chín cái Tiểu Thế Giới trưởng thành to lớn thế giới, như vậy cái này một đầu thiên đạo chi long, sẽ giống như biến chất, thực lực sợ là muốn vang dội cổ kim. .

Mà cái này, còn không phải là khoa trương nhất.

Thiên đạo chi long, chân chính đáng sợ ở chỗ hóa thân thiên đạo. . Cùng cấp trở thành một cái Thiên đạo sinh linh .

Mà đều là Thiên đạo, thiên đạo chi long tự nhiên có thể đánh cắp Thiên địa cảm ngộ, đợi hắn đi ra Tiểu Thế Giới, đại thế giới, đi đến tinh không. . . Hắn tranh đoạt đối tượng, thì không phải là vạn tộc, mà là cái kia vũ trụ bổn nguyên, chính là vũ trụ thiên đạo.

Mà khi đó. . . Đánh cắp vũ trụ bổn nguyên hắn, trời mới biết biết khủng bố cỡ nào.

Không nói đánh cắp nhiều lắm, liền nói đánh cắp một phần, vậy cũng là không bình thường. . .

Phải biết rằng, đây chính là vũ trụ thiên đạo! !

Bên trên một cái kỷ nguyên, nhân tộc chi tiên, vì sao khởi xướng Đoạt Thiên cuộc chiến, còn không phải là vì chiếm lấy.

Mà bây giờ, thiên đạo chi long loại này tồn tại, có thể đang âm thầm đánh cắp Vũ trụ bổn nguyên . . .

Thậm chí, ở đánh cắp tới trình độ nhất định sau đó, trực tiếp có thể cùng Vũ trụ thiên đạo tranh đoạt vũ trụ quyền khống chế. . .

"Cái gia hỏa này. . . Đến tột cùng cái gì yêu nghiệt, dĩ nhiên tại Tiểu Thế Giới nuôi một đầu thiên đạo chi long. . ."

Lộ ra một vẻ cà lăm thanh âm, đế binh Chân Linh lần này thật là trợn tròn mắt..