Chương 1073: Hám thiên Thần Nghĩ (phần 2 )

Chương 1073: Hám thiên Thần Nghĩ (phần 2 )

Thiên đạo chi long!

Có như thế một đầu thiên đạo chi long, còn hoảng sợ cọng lông a!

Chờ(các loại) chân chính nuôi đứng lên, đi đánh cắp vũ trụ bổn nguyên. . . Dù cho chỉ là đánh cắp một phần, cái này tiểu gia hỏa đều có vô địch với thế gian tư cách.

Đến lúc đó, chân đạp thiên đạo chi long, bễ nghễ tinh không, thật đúng là không phải nằm mộng.

Mà lúc này. . .

Tựa hồ là đã nhận ra đế binh Chân Linh ánh mắt, xa xa, thiên đạo chi long chợt sườn mâu, lãnh đạm nhìn thoáng qua đế binh Chân Linh, sau đó. . . Lần nữa nhìn phía Ngu Tử Du cắm rễ ở sinh mệnh Tiểu Thế Giới chỗ sâu nhất bản thể.

Ngâm

Chợt một tiếng Long Ngâm, Long Ngâm ngẩng cao, vang vọng toàn bộ sinh mệnh Tiểu Thế Giới.

Ngay sau đó, ở đế binh Chân Linh đều là khóe mặt giật một cái bên trong, cái này một đầu thiên đạo chi long hóa ra là mở miệng vừa phun. . . Vô số lục sắc Hoa Quang, tất cả đều phun trào, hướng về Ngu Tử Du bản thể vung đi.

"Tiểu. . . Thiên. . . Nói. . . Cảm ngộ. . ."

Một tiếng nỉ non, đế binh Chân Linh cũng là có chút cảm thán.

Cái này chính là thiên đạo chi long, quý giá nhất thiên đạo cảm ngộ, có thể xuyên thấu qua nào đó môi giới, trực tiếp truyền đạt cho người khác.

Bất quá, như vậy giống như quán đỉnh, đối với tự thân tổn hao cũng là rất lớn.

Không phải giao tình thâm hậu, tuyệt sẽ không dễ dàng ban tặng.

Mà bây giờ, cái này một đầu thiên đạo chi long, liền như vậy đem tự thân cảm ngộ tất cả đều ban tặng Ngu Tử Du.

Bởi vậy có thể thấy được, quan hệ giữa hai người.

"Không để ý hậu quả, trợ Ngu Tử Du Chứng Đạo. . . Ta coi trọng cái này một vị gia hỏa, thật là Phúc Nguyên thâm hậu."

Thật sâu cảm thán một tiếng, đế binh Chân Linh cũng là phát hiện cái này gọi Ngu Tử Du  gia hỏa, thật là Phúc Nguyên nghịch thiên.

Có hắn vị này đế Binh Chủ di chuyển theo.

Lại có Tiên Thiên Âm Dương giếng, hoàng huyết Tử Thiết thần mỏ, càng là tọa ủng chín cái Có hi vọng thăng cấp đại thế giới  Tiểu Thế Giới.

Thậm chí. . . Còn có một ngày hôm trước đạo chi Long, giúp đỡ thành đạo.

Cái này. . .

Đây tuyệt đối là thỏa thỏa Vĩnh Hằng phong thái .

Là cái loại này có hi vọng Chứng Đạo vĩnh hằng hạt giống.

Tuy nói, chỉ là có hi vọng, nhưng quân bất kiến, một cái lại một cái kỷ nguyên, đản sinh thiên kiêu giống như sang sông chi khanh, vô số kể, nhưng chân chính có hi vọng Chứng Đạo vĩnh hằng đều là không có mấy cái.

Mà vậy chân chính Chứng Đạo vĩnh hằng tồn tại, càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Thật là nhặt được bảo."

Trong lòng cười gian, đế binh Chân Linh cũng là không tiếp tục đi quan sát.

Ngược lại, hướng phía khác một cái phương hướng đi tới.

Hiện tại, hắn đối với Ngu Tử Du sức mạnh càng nhiều nhiều, thậm chí đang suy nghĩ có muốn hay không ban tặng một ít thứ tốt. . .

Đương nhiên, lúc này, Ngu Tử Du nhưng là không biết Đạo Đế binh Chân Linh ý tưởng.

Càng không biết Thanh Long hiện thế, sẽ khiến đế binh Chân Linh kinh ngạc như thế.

So với này, Ngu Tử Du lúc này là chân chính đắm chìm bản thể ở chỗ sâu trong.

Vốn là đã Thiên Nhân giao cảm hắn, ở Thanh Long phun ra Ánh sáng màu xanh lục sau đó, càng là giống như là hiểu rõ một dạng

Tư duy vô cùng phát tán, trong lúc mơ hồ. . . Giống như là hóa thân thành Cửu Giới.

Hắn thấy được. . . Thảo trường cỏ suy.

Hắn thấy được. . . Linh thác trút xuống.

Hắn thấy được. . . Tinh Thần với tinh không sáng tối chập chờn thiểm thước.

Mà cái này, chính là Cửu Giới quy tắc. . .

Bây giờ mượn Thanh Long chi khu, Ngu Tử Du bản thể cũng là giống như biến thành Cửu Giới thiên đạo. . . Hờ hững nhìn lấy vạn tộc vận chuyển.

Nếu như lúc này, cần một cái trực quan thuyết pháp, đó chính là Ngu Tử Du Tâm Cảnh Tu Vi, hóa ra là trực tiếp kéo lên, giống như biến chất một dạng.

Cường giả chân chính, cần lắng đọng.

Tuy nói, bởi vì đây là linh khí khôi phục lần đầu, tiên thiên linh khí ở giữa thiên địa bồi hồi, thế cho nên vạn vật tốc độ tu luyện, có thể nói khủng bố.

Nhưng không có thời gian lắng đọng, bọn họ hậu kỳ đột phá, cũng là càng phát ra gian nan.

Đừng xem bây giờ các tộc, Lục Giai cường giả đều là liên tiếp xuất hiện.

Đây chính là hao phí bọn họ tộc quần mấy cái kỷ nguyên tích lũy.

Giống như là thiên sứ nhất tộc, vì đúc thành Seraphim, thành chủ hai cái Vạn Cổ Cự Đầu, nhưng là không tiếc hao phí quang minh chi giếng nửa thành tích lũy.

Giống như là Titan nhất tộc, vì đúc thành đệ nhất Thần Trụ thành tựu Vạn Cổ Cự Đầu, nhưng là dùng Thần Nguyên bực này chí bảo.

Mà cái này, mới là bọn họ Lục Giai Cự Đầu liên tiếp xuất hiện nguyên nhân.

Mà Yêu Đình, vì sao không thua cho bọn hắn bao nhiêu Cửu Vĩ, Kim Hầu, Lôi Đình Cự Long còn không có đặt chân Lục Giai. . . Còn không phải là nội tình không đủ.

. . .

Nhưng mà, nội tình cuối cùng là ngoại vật. . Tu luyện càng nhiều hơn dựa vào tự thân.

Mà nay, mượn nội tình đột phá, từng cái chủng tộc mặc dù có Lục Giai Cự Đầu hiện thế, nhưng không có lắng đọng bọn họ, như trước vững vàng cắm ở trong lục giai kỳ. . . Vài chục năm nửa bước khó vào.

Cái này cố nhiên có càng đến hậu kỳ, tu luyện càng là chật vật duyên cớ.

Có thể càng nhiều nguyên nhân, vẫn là tích lũy không đủ. . .

Mà Ngu Tử Du nhưng khác. . . Hắn một mực tại tiến bộ, liền tâm tình một khối này cũng là không có rơi xuống.

Có tiến hóa điểm, thời khắc rơi vào đốn ngộ hắn, cảm ngộ Thiên Địa vận chuyển.

Mà bây giờ, càng là có thiên đạo chi long, cũng chính là Ngu Tử Du Thanh Long chi khu, trực tiếp đem Thiên Địa cảm ngộ toàn bộ ban. . .

Kể từ đó, Ngu Tử Du Tâm Cảnh Tu Vi, nhưng là liên tục cất cao.

Một hơi thở, hiểu ra vạn vật vận chuyển.

Một hơi thở, bừng tỉnh ngàn năm. . .

Lúc này mới gần nửa ngày, Ngu Tử Du giống như tu luyện mấy nghìn năm, trên mặt đều cũng có một loại tang thương lưu lộ.

Bên ngoài khí tức, đều là nhiều hơn một vệt không nói ra được tối tăm.

"Cái gì gọi là thiên, cái gì gọi là, làm sao gọi là Thiên Địa. . ."

Trong lòng tự vấn. . . Ngu Tử Du cũng là một trận trầm mặc.

Chỉ vì, hắn nói không nên lời.

Nói không nên lời đáp án.

Đồ đạc, hiểu chính là hiểu, cũng là khó có thể dùng ngôn ngữ trả lời.

Ngôn ngữ, cuối cùng là tái nhợt. . .

Chỉ có cây kia ở bên trong thân thể tâm, cái kia càng phát ra thâm thúy huyết sắc Thiên Nhãn, phảng phất tại không tiếng động thuật nói gì đó.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du không biết là Kadar Tinh Vực, cũng là phát hiện một ít Ngu Tử Du ý tưởng không được đến sự tình.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng kinh thiên động địa ầm vang, một tòa cao ngàn trượng hắc sắc Đại Sơn mạnh nổ tung, nhấc lên tầng tầng khí lãng.

Mà đang ở cái kia Đại Sơn cách đó không xa, một đạo bướng bỉnh thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

Nó giống như đứng thẳng đi lại kim sắc con kiến, cũng là có loại không nói ra được lạnh lùng.

Liếc nhìn lại, giống như một cái nhân hình hung thú.

Rất là đáng sợ.

Mà bây giờ, như thế một đạo lạnh như băng thân ảnh, chậm rãi thu quyền, chợt thanh âm lạnh như băng nói:

"Chính là một cái Thiên Binh Thống Lĩnh, dám có dũng khí xông chúng ta Yêu Ma Chi Cảnh, đây cũng là ta không có nghĩ tới. . ."

Nói như vậy lấy, Hoàng Kim kiến cũng là lạnh lùng nhìn thoáng qua, nằm ở sâu trong núi lớn, thân thể đều là không còn hình người bóng người vàng óng.

Thiên Binh Thống Lĩnh rất mạnh, thỏa thỏa ngũ giai trung kỳ cường giả. . . Nhưng lại là liền hắn bây giờ một quyền đều là không chịu nổi.

Mà cái này, chính là hắn, chính là uy danh chấn động toàn bộ Kadar Tinh Vực. . . Yêu Ma Chi Cảnh Đệ Ngũ hung thú —— hám thiên Thần Nghĩ

Kỳ lực hám thiên, đáng sợ đến rồi cực hạn..