Chương 1074: Yêu Ma Chi Cảnh (canh thứ ba )

Chương 1074: Yêu Ma Chi Cảnh (canh thứ ba )

"Răng rắc. . ."

Nhẹ nhàng nắm chặt quả đấm một cái, không gian đều phảng phất bị bóp vỡ, từng đường đen nhánh vết rách ở kim sắc nắm đấm phụ cận hiện lên.

Nhìn đến đây, không ít Huyết Ma tộc nhân đều là khóe mắt co quắp.

Đừng xem cái này không có gì thanh thế.

Nhưng này một cái tứ giai cường giả nếu là ở đen nhánh kia vết rách phụ cận, sợ là cũng phải nát rách không gian xé nát. . .

Mà cái này, chính là Hoàng Kim kiến đáng sợ.

Cái gọi là tứ giai cường giả, ở trước mặt hắn, giống như con kiến hôi một dạng nhỏ bé.

E rằng chỉ là tản đi dư lực, đều là đã đủ đem Bán Thần đều là oanh bạo.

"Cô lỗ. . ."

Nuốt một ngụm nước bọt, cái này một cái Huyết Ma tộc cường giả chợt một bước đi ra nói:

"Hồi bẩm đại nhân. . . Gần nhất Kadar Tinh Vực phát hiện không ít Thiên Binh tung tích. . ."

Nói, cái này một cái Huyết Ma tộc cường giả lại là có chút do dự nói:

"Hơn nữa, mơ hồ có đồn đãi, còn giống như có Lục Giai Vạn Cổ Cự Đầu chạy tới. . ."

"Hừ hừ. . . Chạy tới thì như thế nào."

Cười lạnh một tiếng, Hoàng Kim kiến cũng là không thèm để ý.

Tử Long đại khí tức của người tràn ngập toàn bộ Kadar Tinh Vực, phàm là chạy tới Vạn Cổ Cự Đầu cũng là có thể nhận thấy được cái kia giống như Thần Ma một dạng khí tức đáng sợ.

Nếu là muốn xuất thủ, còn phải suy nghĩ một ... hai ....

Không phải Hoàng Kim kiến khoa trương.

Có ít nhất một điểm là có thể khẳng định. . . Đó chính là Hoàng Kim kiến đứng ở Thiên Đình Lục Giai cường giả trước mặt, bọn họ cũng là không dám ra tay.

Chí ít đang xuất thủ phía trước, còn muốn do dự mãi.

Một cái Lục Giai sơ kỳ, nhiều lắm trong lục giai kỳ tồn tại, cùng Tử Long đại nhân cái dạng nào Lục Giai tột cùng quái vật, chênh lệch cũng không phải lớn như vậy.

Mà bây giờ, Thiên Đình cường giả chắc cũng là đã nhận ra điểm này, lúc này mới nhiều lần phái ra Thiên Binh đến đây thăm dò. . .

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Hoàng Kim mặt kiến sắc cũng là trầm xuống.

Chợt, cũng không quay đầu lại hướng phía Yêu Ma Chi Cảnh, chỗ sâu nhất đi tới.

"Đem cái kia thi thể xử lý, sau đó đem hắn chiến y treo ở đầu tường phía trước. . ."

"Là, đại nhân."

Một tiếng đáp lại, rất nhiều Huyết Ma tộc cường giả, cũng là không dám do dự trước tiên hành động.

Mà đang ở cái này không lâu sau

Yêu Ma Chi Cảnh chỗ sâu nhất, một cái lại một cái giống như yêu ma một dạng thân ảnh, lẳng lặng chiếm giữ.

Đây là Yêu Ma Chi Cảnh đại điện, bất quá không phải cung điện.

Mà là giống như đấu thú trường một dạng vòng tròn sân bãi.

Chỉ là, cái này một cái đấu thú trường, quá lớn, quá lớn, giống như một cái thành thị kích cỡ tương đương.

Mà bây giờ, Ngưu Ma, Bạch Hổ, Hoàng Kim kiến chờ(các loại) mỗi cái Đại Cường Giả đều là ở phương hướng khác nhau lẳng lặng đứng sừng sững.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, nếu như bây giờ nhìn hướng bọn họ, tất nhiên có thể phát hiện, bọn họ đã cùng ngày xưa không hề cùng dạng.

Hoàng Kim kiến không nói

Riêng là Bạch Hổ, lúc này, cái kia ký hiệu lông màu trắng, đều là nhuộm đen

Đỏ thắm khí thể, quấn quanh thân thể, sáng tối chập chờn hung mâu đều có một vệt Tinh Hồng hiện lên.

Hắn hiện tại, không phải Bạch Hổ, mà là Yêu Ma Chi Cảnh đệ Tam Hung thú —— Cùng Kỳ

Cùng Kỳ, ác cực hạn, điên đảo trắng hay đen, thiện ác cũng không phân

Hơn nữa, tính tình tàn bạo nhất.

Có thể nói như vậy, ở toàn bộ Kadar Tinh Vực, cái này một đầu đã gánh vác hắc sắc hai cánh Cự Hổ, đều là hung danh hiển hách.

Mà ở hắn cách đó không xa, Ngưu Ma cũng là không lại giản dị tự nhiên.

Giống như Nguyệt Nha sừng trâu, có hắc khí quấn quanh.

Hình người thân thể, khôi ngô mà lại mạnh mẽ.

Cũng là có mấy đạo vết thương xẹt qua ngực, giao nhau thành thập tự. . . Buộc vòng quanh một vệt lạnh lùng độ cung.

Mà tròng mắt của hắn, cũng cũng là ngày xưa vậy trong suốt, ngược lại, giống như lỗ đen giống nhau sâu thẳm.

Chỉ có quan sát tỉ mỉ, mới có thể phát hiện, cái kia con ngươi chỗ sâu nhất có một vệt Hồng Mang.

Về phần hắn phía sau, càng là có một cái như lỗ đen vòng xoáy, không ngừng xoay tròn.

Phảng phất tại không tiếng động cắn nuốt cái gì.

Yêu Ma Chi Cảnh —— đệ nhị hung thú, Ma Trung Chi Ma, là vì Ngưu Ma.

Đã từng, một cái ngũ giai Thiên Binh, liền sống sờ sờ bị nó phía sau lỗ xoáy đen, cắn giết, liền mang bọt máu đều là không còn.

Đến nay, đều là mơ hồ có thể nghe được Thiên Binh cái kia gào thét thảm thiết, ở Ngưu Ma chu vi vang lên.

Nghe nói, đó là oán khí, đó là không cam.

Đó là nhất tiếng gào tuyệt vọng.

. . .

Yêu Ma Chi Cảnh, cuối cùng là như Ngu Tử Du suy nghĩ, đi lên độc thuộc về bọn họ quỹ tích.

Chỉ có mở ra gông xiềng, phóng xuất trong lòng ác thú, bọn họ mới có thể chân chính trưởng thành.

Tựa như Bạch Hổ, ở không che giấu nữa tự thân sau đó, thân thể nàng ngủ say Cùng Kỳ huyết mạch, cực tốc khôi phục, hóa ra là đem Bạch Hổ đều đẩy tới ngũ giai hậu kỳ.

Mà Hoàng Kim kiến ở yên tâm đầu còn sót lại nhân từ sau đó, cũng là bay vọt thức trưởng thành.

Vẻn vẹn hai năm, liền từ ngũ giai sơ kỳ, phát triển đến hậu kỳ.

Vốn là hung thú bọn họ, liền không nên che giấu bản tính của bọn họ.

Mà bây giờ, có Ngu Tử Du cho phép, lại có Yêu Ma Chi Cảnh chỗ này chỗ dung thân, bọn họ trưởng thành, đáng sợ, quá mức đáng sợ.

Đáng sợ đến kết nối với một cái kỷ nguyên nhất là cấm kỵ Thiên Đình đều là kiêng kỵ.

Chỉ dám thăm dò, mà không dám toàn diện khai chiến.

"Trước đó không lâu, nhận được tin tức, thiên sứ nhất tộc, có một cái Hư Không Đế Vương suất lĩnh trăm vạn hư không đại quân xâm lấn. . ."

"Mà cái kia một cái Hư Không Đế Vương, rõ ràng là Tử Long thân. . ."

Lẳng lặng kể rõ, Ngưu Ma thanh âm trầm thấp mà lại đáng sợ.

"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, vậy hẳn là là Tử Long đại nhân a."

Một trận trầm mặc, Bạch Hổ cũng là đáp lại nói.

Ừm

Khẽ gật đầu, cách đó không xa Hoàng Kim kiến cũng là thừa nhận:

"Tử Long thân, lại là Lục Giai, ngoại trừ Tử Long đại nhân, ta muốn không đến những thứ khác khả năng."

Nói đến đây, Hoàng Kim kiến cũng là lộ ra một vẻ lo lắng nói:

"Bất quá, Tử Long đại nhân tốt giống như tại cái kia một cái không biết tên cường giả —— dực toát ra sau đó, bốc hơi khỏi thế gian."

"Bốc hơi khỏi thế gian, đây tuyệt đối không có khả năng."

Một tiếng cắt đứt, hãn hữu nổi giận Ngưu Ma, hóa ra là thanh âm đều là lạnh lẽo.

Người khác không biết, hắn chẳng lẽ không biết à?

Tử Long, là Ngu Tử Du khả năng tính, ít nói cũng có tám phần mười.

Mà thôi chủ nhân thực lực, tuyệt đối không thể bốc hơi khỏi thế gian.

Nghĩ tới đây, Ngưu Ma cũng là khẳng định nói:

"Tử Long đại nhân, nhiều lắm trọng thương, tuyệt đối không có khả năng chết trận."

Nghe Ngưu Ma thanh âm, chúng mạnh mẽ đều là một trận trầm mặc.

Ngưu Ma trong thanh âm kiên định, không được phép bọn họ nghi vấn.

Bất quá, lúc này, tựa hồ là đã nhận ra không khí cứng ngắc, cách đó không xa khôi trụ, cũng là chợt nói lệch vấn đề nói:

"Bất quá, khả năng chính là bởi vì thu được Tử Long đại nhân bị thương nặng tin tức, Thiên Đình gần nhất phái ra nhân mã, rõ ràng nhiều rất nhiều. . ."

"Bọn họ làm sao biết Tử Long đại nhân, chính là chúng ta Yêu Ma Chi Cảnh sau lưng tồn tại ?"

Chợt một tiếng nghi hoặc, Bạch Hổ cũng là ngạc nhiên nói.

"Trước đây Tử Long đại nhân ở Kadar Tinh Vực xuất thủ qua, rất nhiều Huyết Ma tộc đều là gặp qua, chuyện như vậy, chỉ cần điều tra một ... hai ... có thể làm ra phán đoán."

"Thì ra là thế."

Một tiếng đáp lại, Bạch Hổ cũng là hiểu ra:

"Thảo nào gần nhất tới Thiên Đình nhân mã nhiều như vậy, nguyên lai là nhận thấy được chúng ta Yêu Ma Chi Cảnh sau lưng chỗ dựa vững chắc. . . Khả năng trọng thương rồi. . ."

"Chờ(các loại) thật sự xác định Tử Long đại nhân trọng thương, Thiên Đình đoán chừng sẽ cùng chúng ta toàn diện khai chiến đi. . ."

Cười lạnh một tiếng, bạch hổ thanh âm cũng là nhiều một vệt không nói ra được chờ mong..