Chương 1075: Long Tộc! Phượng Tộc (canh thứ tư )

Chương 1075: Long Tộc! Phượng Tộc (canh thứ tư )

Toàn diện khai chiến.

Nhất là cùng Thiên Đình như vậy đỉnh cấp thế lực, toàn diện khai chiến, nhưng là Bạch Hổ vẫn mong đợi.

Còn như có đánh hay không qua được, hắn mới(chỉ có) sẽ không để ý đâu ?

Cùng lắm thì chết, sau đó có chủ nhân vì hắn nhặt xác.

Hắn không sợ chết, chỉ sợ không thể thống thống khoái khoái đánh một trận mà chết.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, ngoại trừ cái kia đứng ở tinh không đỉnh Lục Giai Vạn Cổ Cự Đầu, hắn thì sợ gì tai.

Nếu như Thiên Đình Vạn Cổ Cự Đầu thực sự xuất thủ, Bạch Hổ tin tưởng, chủ nhân tuyệt đối sẽ không ngồi xem bất kể.

Kể từ đó, Bạch Hổ địch nhân chân chính, liền Thiên Đình những thứ kia nhiều không kể xiết ngũ giai cường giả.

"Hắc hắc, thật chờ mong nghe được các ngươi kêu thê lương thảm thiết."

Không rét mà run trong thanh âm, Bạch Hổ đều là lộ hung quang.

Chỉ là, lúc này, không chỉ là Bạch Hổ

Có thể đứng ở cái này một cái đấu thú trường vòng tròn bên trong một cái lại một cái bừng tỉnh yêu ma một dạng nhân vật đáng sợ, tất cả đều là như thế.

Chiến ý dâng trào, hung quang hết đường.

Làm cả vòng tròn, đều là nhiều hơn một vệt không nói ra được kiềm nén.

Ngưu Ma, Bạch Hổ, Hoàng Kim kiến, khôi trụ, sông băng, Hồng Liên Bạo Quân, Hồng Liên thú mỏ vịt, Hoàng Kim Behemoth, Bất Tử Thiên Nha. . .

Cái này từng cái tồn tại, có thể không có một cái dễ trêu.

Mà cái này, cũng khó trách cường đại như Thiên Đình, đối với cái này một cái Yêu Ma Chi Cảnh, đều có chút kiêng kỵ.

. . .

"Đáng chết Yêu Ma Chi Cảnh, lại chém chúng ta một người thống lĩnh, càng đem cái kia một người thống lĩnh chiến y, treo ở tường thành đỉnh, tựa như tuyên chiến giống nhau."

Gầm lên bên trong, Kadar Tinh Vực một góc, vô số thân ảnh đều là sắc mặt khó coi.

Yêu Ma Chi Cảnh

Một cái mới ra thế lực.

Hơn nữa còn là cực ác thế lực, hóa ra là cùng trong truyền thuyết Hư Không Nhất Tộc, có chút liên hệ.

Nếu như suy đoán không tệ, bọn họ sau lưng tồn tại, chính là cái kia một cái Hư Không Đế Vương —— Tử Long.

Chỉ là, như vậy có thể như thế nào ?

Bọn họ dám nói lên à?

So sánh với Hư Không Nhất Tộc, bọn họ Thiên Đình làm sao không phải là mỗi người kêu đánh.

Bên trên một cái kỷ nguyên, uy áp vạn tộc, đắc tội rồi quá nhiều chủng tộc.

Mà cái này, cũng là bọn hắn bây giờ có mấy vị Vạn Cổ Cự Đầu, nhưng cũng không dám đi hướng tinh không nguyên nhân lớn nhất.

Nếu là bọn họ dám hiện thế, Long Tộc, Phượng Tộc, những thứ này chủng tộc cường đại sợ là đệ một cái sẽ ra tay đối phó bọn họ.

Phải biết rằng Gan rồng Phượng tủy đạo này xa xỉ tới cực điểm Tiên Phẩm thức ăn, chính là xuất từ Thiên Đình thủ.

Trước đây, Thiên Đình vì biểu hiện khí phách, lấy gan rồng Phượng tủy thành tựu Tiên Phẩm thức ăn, chiêu đãi chúng mạnh mẽ. . .

Sau đó. . .

Sẽ không có sau đó, Long Tộc Phượng Tộc tuyệt đối đem Thiên Đình hận đến trong xương.

Mà bây giờ. . . Ngẫm lại. . . Long Tộc, Phượng Tộc, bực này chủng tộc đáng sợ, liên hợp cắn giết, hình ảnh kia đều không phải bình thường đẹp. . .

Tấm tắc

Sợ là Thiên Đình mới vừa tích lũy lên một điểm nội tình đều sẽ hôi phi yên diệt a.

Thiên Đình xác thực mạnh mẽ.

Có bên trên một cái kỷ nguyên truyền Thừa, Thiên đình cường đại tuyệt đối có thể ở tinh không các đại trong thế lực, xếp hạng thứ hai mươi.

Đây là suy nghĩ bọn họ đế binh —— Thái Cực Đồ phá toái nguyên nhân.

Nhưng dù cho như thế, muốn ứng phó xếp hạng hàng đầu Long Tộc cùng Phượng Tộc, vậy cũng là không có khả năng.

Những thứ không nói, riêng là Long Tộc, bây giờ ở trong tinh không thanh danh vang dội từng cái cường giả, đều là làm người tuyệt vọng.

Trong truyền thuyết sinh ra ở thứ nguyên bên trong Mộng Huyễn Chi Long

Long Xà nhất tộc hoàn mỹ kết tinh —— Cửu U Long Xà.

Gánh vác Quang Huy Chi Lực  Lục Dực Quang Minh Long

Chịu tải Cực Ác Chi Lực  Tam Thủ Ma Long. . .

Bây giờ Long Tộc, mặc dù đang Yêu Đình xung quanh Tinh Vực thanh danh không hiển hách, có thể tại Đông Tinh Vực, lại dĩ nhiên trở thành tinh không bá chủ, chỉ huy sáu đại Tinh Vực.

Bởi vậy cũng là có thể tưởng tượng, cái này Long Tộc là kinh khủng bực nào.

Phải biết rằng, mạnh như Titan nhất tộc, thiên sứ nhất tộc, cũng mới riêng phần mình chỉ huy một cái Tinh Vực.

Mà cái này, chính là Long Tộc, chính là hôm nay Long Tộc.

Thậm chí có người đã là đang nói, bây giờ cái này một cái kỷ nguyên là Long Tộc kỷ nguyên.

Thiên kiêu, yêu nghiệt, liên tiếp xuất hiện.

Làm người tuyệt vọng.

Đương nhiên, nhất tuyệt vọng chắc là Thiên Đình.

Long Tộc càng là cường thế, bọn họ thì càng tê cả da đầu.

Thậm chí, chỉ có thể co đầu rút cổ với Tây Tinh Vực, không dám ló đầu.

. . .

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, vũ trụ tuy là diện tích vô ngân, càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, không ngừng bành trướng.

Nhưng lấy Kiến Mộc một buội này Thần Mộc làm trung tâm, đem trọn cái Tinh Vực, chia làm năm cái đại Tinh Vực.

Theo thứ tự là, Đông Tinh Vực, Tây Tinh Vực, Nam Tinh Vực, Bắc Tinh Vực, cùng với thần bí nhất Trung Ương Tinh Vực.

Mà thiên sứ nhất tộc, Titan nhất tộc, thậm chí Yêu Đình, đều là ở Tây Tinh Vực.

Còn như, Long Tộc, lại là ở Đông Tinh Vực.

Bực này đại Tinh Vực, cách nhau rất xa, dù cho Lục Giai Cự Đầu muốn kéo dài qua, cũng cũng là một sớm một chiều.

Tựa như Ngu Tử Du năm đó, từ ngân hà Tinh Vực chạy tới Kadar Tinh Vực cũng tốn mất hơn nửa năm.

Mà cái này vẫn là, Kadar Tinh Vực cùng ngân hà Tinh Vực đều thuộc Tây Tinh Vực, cách tương đối gần duyên cớ.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, kéo dài qua đại Tinh Vực, cần bao lâu ?

Giống như là Lục Giai Cự Đầu nhân vật như vậy, cho dù là am hiểu tốc độ, không có trăm năm cũng là không quá có thể.

Đương nhiên không phải bài trừ, có cái gì kéo dài qua Tinh Vực bí bảo.

Giống như là Ngu Tử Du có đế binh —— Thần Thánh Thập Lục Dực, đủ để cho hắn trong thời gian ngắn kéo dài qua đại Tinh Vực.

. . .

Mà bây giờ, cũng là có thể minh bạch vì sao Thiên Đình không dám ló đầu đi.

Long Tộc, tuyệt đối là Thiên Đình không thể vượt chặn một cái lạch trời.

Bên trên một cái kỷ nguyên lưu lại khoản nợ, cái này một cái kỷ nguyên tới hoàn lại.

Thậm chí, tục truyền, ở Long Tộc lưu lại trong truyền thừa, có một câu nói như vậy: Gan rồng Phượng tủy, Long Tộc sỉ nhục .

Long Tộc vốn là có thù tất báo tính tình, mà bây giờ, lại là có một câu nói như vậy.

Đoán chừng, Thiên Đình chỉ cần dám hiện thế, Long Tộc cường giả liền dám gánh vác Long Tộc đế binh, kéo dài qua đại Tinh Vực, chạy tới.

Mà cái này còn không có nói Phượng Tộc.

Thành tựu vạn chim bên trong hoàng tộc, Phượng Tộc cũng là không kém.

Thất Thải Thần Phượng, thuần huyết Thanh Loan. . . Cái này từng cái cường giả, cũng là quật khởi với Tinh Vực gian, uy danh hiển hách.

Thậm chí, có người nói, Phượng Tộc xưa nhất huyết mạch —— Chu Tước nhất mạch thậm chí trong truyền thuyết Bất Tử Điểu, cũng là cũng có thiên kiêu tuôn ra.

Cho nên nói. . . So với Hư Không Nhất Tộc, Thiên Đình tình cảnh kỳ thực càng là thê thảm.

Thật là liền đầu cũng không dám mạo hiểm.

Mà theo Tây Tinh Vực một ít Thiên Đình bộ chúng biết, bọn họ ở Đông Tinh Vực, mới vừa tro tàn lại cháy một ít Thiên Đình dư mạch, ở mới vừa phục nhiên sau đó, thì có Long Tộc cùng Phượng Tộc cường giả xuất thủ, cách không xóa đi.

Thậm chí, liền mấy viên tinh cầu đều là ở trong tinh không tiêu tan thành mây khói..