Chương 1076: Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh —— Tố Thể (đệ nhất càng )

Chương 1076: Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh —— Tố Thể (đệ nhất càng )

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, biến mất ở nơi này Kadar Tinh Vực góc rất nhiều Thiên Đình cường giả, cũng là tất cả đều trầm mặc.

Dù cho Yêu Ma Chi Cảnh cùng Hư Không Nhất Tộc có liên hệ, bọn họ cũng là không dám tuyên dương.

Một cái bọn họ Thiên Đình, vốn là mỗi người kêu đánh

Tùy ý tuyên dương, không chừng bọn họ Thiên Đình cũng là muốn bại lộ ở vạn tộc dưới ánh mắt.

Mà cái thứ hai nha, lại là bọn họ Tiểu Thiên Đình bí cảnh cùng với rất nhiều chí bảo cũng rất có thể rơi vào tay Yêu Ma Chi Cảnh.

Nếu như điểm này bị càng nhiều cường giả biết được, bọn họ đoạt lại hy vọng cũng là càng thêm xa vời

Dù sao, tiền tài động lòng người.

Huống chi đế binh Thái Cực Đồ mảnh vỡ, Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh 1 phần 7. . .

Cái này mỗi một cái bảo vật, đều là đã đủ nhấc lên tinh phong huyết vũ.

Như vậy, Thiên Đình sao lại dám vì để ngoại nhân biết.

Sở dĩ, vô luận là Thiên Đình, vẫn là Yêu Ma Chi Cảnh rất là ăn ý lựa chọn âm thầm giao thủ.

Chỉ là, hiện tại. . .

Một trận trầm mặc, rất nhiều thân ảnh ánh mắt đều là nhìn về đỉnh núi kia tuyệt đỉnh lẳng lặng đứng sừng sững hai đạo thân ảnh kia.

Đó là bọn họ Thiên Đình hai đại Vạn Cổ Cự Đầu.

Đãng ma cùng Xích Đế.

Ước chừng hai Đại Thiên Tôn.

Bây giờ, cũng là lẳng lặng ngưng mắt nhìn Kadar Tinh Vực, ánh mắt không cầm được thiểm thước.

"Đã xác định, tập kích Thiên Sứ Tinh Vực đúng là Yêu Ma Chi Cảnh sau lưng tồn tại."

Lẳng lặng nghe, Xích Đế sắc mặt cũng là khẽ biến.

Thảo nào, tràn ngập ở Kadar Tinh Vực Lục Giai khí tức là kinh khủng như vậy.

Lại thực sự là vị nào suýt nữa đem trọn cái Thiên Sứ Tinh Vực đều bị tiêu diệt Hư Không Đế Vương.

Phải biết rằng, cái kia một cái Hư Không Đế Vương, có thể nói là bây giờ phát hiện Tối cường Hư Không Đế Vương, đem thiên sứ nhất tộc đều là đánh không có tính khí.

Nếu không phải là thần bí nhất Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ dực xuất hiện. . . Không chừng sẽ phát sinh gì đây.

"Nói như vậy, Yêu Ma Chi Cảnh sau lưng tồn tại, không phải hôi phi yên diệt, chính là trọng thương rồi."

Ừm

Khẽ gật đầu, đãng ma cũng là nhắc nhở:

"Đây cũng là chúng ta cơ hội tốt nhất. . . Nếu như bỏ qua cái này một cái cơ hội, chúng ta muốn đoạt lại tiểu bí cảnh khó khăn. . ."

Ai

Một tiếng thở dài, Xích Đế cũng là thừa nhận nói:

"Xác thực. . . Bất quá cái này Yêu Ma Chi Cảnh xác thực cường đại. . . Không chừng là một hồi ác chiến."

"Ác chiến, liền ác chiến a, chỉ cần có thể đoạt lại tiểu bí cảnh, hết thảy đều là sẽ không tiếc."

Nói, đãng ma cùng Xích Đế nhìn nhau liếc mắt, đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là hiện lên một vẻ kiên định.

Bọn họ không có lựa chọn nào khác. . .

Đế binh mảnh vụn, cùng Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh Thạch Bia, đều là chí bảo. . .

Bực này chí bảo, tuyệt không thể đánh rơi, bằng không bọn hắn chính là tội nhân thiên cổ.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết Thiên Đình đã để mắt tới rồi Yêu Ma Chi Cảnh, càng là gần phát động toàn diện xâm lấn.

Bây giờ, tuy nói kéo dài qua Kadar Tinh Vực cùng ngân hà Tinh Vực Tinh không cửa tại kiến lập.

Nhưng bất đắc dĩ. . . Bực này nhảy qua Tinh Vực công trình quá mức mênh mông, mặc dù là lấy Yêu Đình nội tình, đều là có chút phiền phức.

Dựa theo Thực Thiết Thú Lão Cửu bọn người nói pháp, chậm thì vài chục năm, nhiều thì trăm năm, (tài năng)mới có thể thành lập.

Sở dĩ. . . Cho tới bây giờ, Yêu Đình thành viên trung tâm cũng là không biết rõ lắm Kadar Tinh Vực chuyện đã xảy ra. . .

Bất quá trước khi đi, Ngu Tử Du cũng là giao phó cho Yêu Ma Chi Cảnh một đạo con bài chưa lật.

Có đạo này con bài chưa lật nơi tay, Yêu Ma Chi Cảnh phát sinh ngoài ý muốn khả năng không lớn.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, cắm rễ ở sinh mệnh tiểu thế giới Ngu Tử Du, cả người đều là dâng lên sương trắng.

Sương trắng trùng thiên, giống như vô số lợi kiếm bay lên trời, đem trọn cái bầu trời đều bao phủ.

Mà cái này, chỉ là Ngu Tử Du bây giờ một lần thông thường hô hấp.

Lần này cường độ cao cường hóa sau đó, Ngu Tử Du rốt cục nhảy lên tới một cái điểm tới hạn.

Cường độ thân thể, linh lực chờ(các loại) đều là đạt tới Lục Giai Lục Chuyển cực hạn, đề thăng đến hạn mức tối đa.

Hiện tại, chỉ dựa vào gần Ngu Tử Du, cũng là có thể cảm nhận được một cỗ đáng sợ chí cực áp bách.

Đó là đứng ở đỉnh chuỗi thực vật thiên nhiên áp bách.

Vô luận bực nào sinh mệnh, đều sẽ bị Ngu Tử Du áp chế.

Phải biết rằng, đặt chân Lục Giai Long Tộc, Phượng Tộc đại thể cũng liền 3 chuyển, cá biệt mới là Tứ Chuyển.

Mà Ngu Tử Du bây giờ Lục Chuyển đỉnh phong. . . Hai người sinh mệnh tầng thứ đã không phải cùng là một cái tầng thứ.

"Chỉ cần lại đánh mài mấy năm, ta có thể một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm, nếm thử trùng kích Lục Giai Thất Chuyển. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du ở thân cây bên trong mở ra cái kia một đạo huyết sắc Thiên Nhãn, cũng là hiện lên một vệt hừng hực.

Lục Giai Thất Chuyển, sinh mệnh hình thái đỉnh phong!

Cũng là có thể lấy Lục Giai thân, đối kháng Thất Giai đáng sợ cảnh giới.

Chỉ cần thêm chút đánh bóng, chiến lực ít nói cũng là Thất Giai Chúa Tể trung kỳ.

Mà sức chiến đấu cỡ này, như là xuất hiện ở hôm nay tinh không, sợ là Thần Ma lui tránh.

Ngu Tử Du thậm chí có thể mượn như thế chiến lực, dắt đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực, uy áp vạn tộc, tận tình bành trướng Yêu Đình. . .

Mà khi đó, mới là Ngu Tử Du, mới là Yêu Đình chân chính Phong Vương bắt đầu.

"Tấm tắc. . ."

Nhếch nhếch khóe miệng, dù cho Ngu Tử Du đều là nhịn không được bật cười.

Chỉ là, lúc này, dường như không phải lúc cười.

Đè xuống tâm tình sôi động, Ngu Tử Du cũng là muốn nổi lên hắn từ thiên sứ nhất tộc lộ ra một khối đối nàng rất hữu dụng Thạch Bia.

Ghi chép Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh khối thứ hai Thạch Bia.

Trước đây, Kiến Mộc tôn giả đã ám hiệu Ngu Tử Du Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh ở vạn tộc thủ.

Mà Thiên Đình nắm giữ bất quá là một phần nhỏ mà thôi.

Sở dĩ. . . Ngu Tử Du khi lấy được đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực sau đó, cố ý hướng về đế binh Chân Linh nghe qua.

Không nghĩ tới, kinh hỉ luôn là tới đột nhiên như vậy, thiên sứ nhất tộc quả thật sở hữu Ghi chép Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh Thạch Bia .

Hơn nữa, còn đem một khối này Thạch Bia đặt ở quang minh chi giếng chỗ sâu nhất. . .

"Tố Thể. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là minh bạch, một khối này Thạch Bia chính là ghi chép Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh Đệ Tam Trọng Tố Thể. . .

Mà cái này Tố Thể. . . Có thể là không bình thường.

Phải biết rằng, thiên sứ nhất tộc tôn quý nhất Sí Thiên Sứ nhất mạch, vốn là vô hình Vô Thể, là thuần túy sáng cùng suy tính Linh Thể.

Nhưng mà mượn cái này một Tố Thể, cũng là tu xuất ra nhiều loại cụ tượng hóa thân hiển lộ với nhân gian.

Có thể nói như vậy, Sí Thiên Sứ nhất mạch không thể rời bỏ Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh đạo này pháp môn tu luyện.

Đương nhiên. . . Đáng nhắc tới đúng vậy, đạo này Tố Thể pháp môn đã đóng dấu ở Sí Thiên Sứ huyết mạch ở chỗ sâu trong, dù cho mất đi Thạch Bia, cũng là không ảnh hưởng.

Mà cái này, cũng cũng là ứng Kiến Mộc tôn giả một câu nói kia: Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh không hiển lộ với nhân gian, cũng là lạc ấn với trong vạn tộc. . .

Mà cái này lạc ấn. . . vị trí, chính là trong huyết mạch..