Chương 1077: Sí Thiên Sứ nhất mạch căn bản bí pháp (phần 2 )

Chương 1077: Sí Thiên Sứ nhất mạch căn bản bí pháp (phần 2 )

In vào huyết mạch ở chỗ sâu trong. . . Mặc dù là Thạch Bia không còn, Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh cũng như trước ở trong thiên địa này.

Mà cái này, cũng là thiên sứ nhất tộc một khối này bia đá may mắn.

May mắn ẩn thân với quang minh chi chỗ giếng sâu, đến nay chưa từng dính vào nửa phần bụi bặm.

Giống như là ở Thiên Đình khối thứ nhất Thạch Bia, sớm đã là mục nát hơn phân nửa, thậm chí ngay cả cá biệt văn tự đều là tàn khuyết không đầy đủ. . .

Còn như còn lại ghi chép Đại Thần Thông cùng nhau biến hóa Tam Thanh Thạch Bia, dù cho có đánh rơi, có hủy diệt, Ngu Tử Du cũng sẽ không kỳ quái. . .

Bất quá, mặc dù Thạch Bia hủy diệt, cũng không đại biểu Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh biết tiêu thất.

Tựa như thiên sứ nhất tộc Sí Thiên Sứ nhất mạch, đem Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh Đệ Tam Trọng —— Tố Thể đóng dấu ở huyết mạch ở chỗ sâu trong.

Còn lại mấy tầng Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, cũng có thể như vậy.

Hoặc là in vào những chủng tộc khác huyết mạch ở chỗ sâu trong, hoặc là ở lại truyền thừa trong trí nhớ

Ở Ngu Tử Du hỏi đế binh Chân Linh có quan hệ Đại Thần Thông cùng nhau biến hóa Tam Thanh sự tình lúc, đế binh Chân Linh đã từng nói qua: Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh Đệ Nhất Trọng dưỡng hồn, rất có thể ở hồn tộc truyền thừa trong trí nhớ. . .

Mà hồn tộc, vốn là một cái trung đẳng chủng tộc, cũng là ở một cái kỷ Nguyên Đột nhưng quật khởi, kém chút trùng kích thập đại cường giả tộc địa vị.

Mà cái này khả năng lớn nhất, chính là bọn họ đột nhiên chiếm được Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh Đệ Nhất Trọng bí pháp —— dưỡng hồn.

Dưỡng hồn, dưỡng hồn. . .

Tẩm bổ hồn phách, tiến tới cô đọng Linh Hồn Chi Lực.

Do đó đem trọn cái hồn tộc tiềm lực đều là vô hạn cất cao. . .

"Dưỡng hồn cái này nhất trọng bí pháp, trở thành hồn tộc truyền thừa, thật có khả năng."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là từ chối cho ý kiến.

Cái này hồn tộc, hắn có thời gian thật đúng là muốn đi đi một chuyến.

Nếu là bọn họ thật nắm giữ Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh Đệ Nhất Trọng bí pháp, Ngu Tử Du không chừng còn có thể xuất thủ. . .

Đương nhiên, lúc này điều quan trọng nhất chính là tìm hiểu cái này Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh Đệ Tam Trọng bí pháp Tố Thể.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du linh lực bắt đầu khởi động gian, không khí cũng là nổi lên từng cơn sóng gợn.

Mà liền sau đó một khắc

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, một đạo cao tới trăm trượng kim sắc Thạch Bia đã từ trên trời giáng xuống, hung hăng đập vào Ngu Tử Du cách đó không xa.

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du lúc này mới chân chính đánh giá một khối này kim sắc Thạch Bia.

Không giống với Thiên Đình bia đá văn tự, một khối này Thạch Bia là lấy thiên sứ nhất tộc thần văn ghi chép.

Nhìn kỹ lại, những thứ này kim sắc văn tự, phảng phất có sinh mệnh giống nhau, hóa ra là ở Ngu Tử Du trong con mắt, chậm rãi từ trong tấm bia đá bay ra, sau đó quanh quẩn Thạch Bia bắt đầu rồi xoay tròn.

Oanh

Trong sát na, phô thiên cái địa tin tức, hướng về Ngu Tử Du vọt tới.

Có tìm hiểu khối thứ nhất bia đá kinh nghiệm, Ngu Tử Du đối với tìm hiểu khối thứ hai Thạch Bia, tự nhiên là cái này giá liền nhẹ.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Ngu Tử Du bây giờ có một cái tư thái, là Sí Thiên Sứ hình thái.

Mà cái này một cái Tố Thể bí pháp, ở dài dòng đánh bóng bên trong, đã diễn hóa thành Sí Thiên Sứ nhất mạch chủng tộc truyền thừa.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng Ngu Tử Du tìm hiểu cái này một nhóm bí pháp —— Tố Thể, là bao nhiêu đơn giản.

Chí ít, là không có gì ngưỡng cửa.

Càng chưa nói, Ngu Tử Du vẫn còn ở đốn ngộ trạng thái. . .

Mà cái này, cũng liền chỉ là Ngu Tử Du.

Đổi thành những người khác, không có Sí Thiên Sứ huyết mạch, đoán chừng liền cánh cửa đều vào không được.

Không nên coi thường bất luận cái gì một cái nắm giữ Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh  chủng tộc.

Những thứ này chủng tộc, ở thời gian rất dài bên trong, đã đem Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh mỗi cái nặng bí pháp không ngừng đánh bóng, cho đến thích hợp nhất chính mình, thích hợp bản thân chủng tộc. .

Thậm chí có thể nói như vậy, có bí pháp đã không phúc bản tới dáng dấp, liền tu luyện cũng là không giống như xưa. . .

Mà Ngu Tử Du muốn chân chánh đem Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh tu luyện thành công. . . Không chỉ là muốn đem những bí pháp này toàn bộ tìm được, càng là muốn suy diễn ra bọn họ ban đầu. . .

Chỉ có như vậy, thất trọng bí pháp (tài năng)mới có thể kết hợp, cuối cùng hóa thành chân chính Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

. . .

Đối với thiên sứ nhất tộc mà nói, hôm nay Tố Thể bí pháp, thích hợp nhất bọn họ.

Thậm chí, càng đơn giản hơn, cũng là càng hoàn mỹ hơn.

Nhưng là. . . Cái này một cái Tố Thể bí pháp, cũng là không thể cùng Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh Lục Trọng bí pháp hòa hợp. . .

Chân chính Đại Thần Thông, nhất là còn hết.

Nhiều một phần không thể, thiếu một phân cũng là không thể.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, Ngu Tử Du đang tu luyện Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh con đường bên trên, còn có rất là dài dòng một đoạn thời gian muốn đi.

Tìm kiếm thất trọng bí pháp, tu luyện, sau đó thôi diễn ban đầu. . . Cuối cùng dung hợp.

Cười khổ một tiếng, Ngu Tử Du cũng là có thể tiếp thu.

Dù sao, Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh thành tựu xưa nhất Đại Thần Thông, đã tiêu thất mấy cái kỷ nguyên, muốn chân chánh tìm về không phải nhất kiện chuyện dễ.

Nếu là thật đơn giản như vậy, những thứ kia Chúa Tể, Vĩnh Hằng Cảnh cường giả, lại làm sao có khả năng chậm chạp không có tìm về Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

. . .

"Cái gì gọi là Tố Thể. . . Tố có hình dạng thân thể, thừa vô hình chi linh. . . Tiến tới biến hóa ra một đạo nhất là còn xong hóa thân. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là đắm chìm trong tìm hiểu kim sắc trong tấm bia đá.

Oanh

Ý thức quy về mông lung, Ngu Tử Du bản thể đều là không ngừng biến hóa.

Dần dần, hóa ra là biến thành một đạo bao phủ ở Thánh Huy bên trong thân ảnh.

Mà đó chính là gánh vác tám đạo Hoàng Kim cánh chim, bây giờ trong tinh không thần bí nhất Sí Thiên Sứ —— dực.

Mà bây giờ, cái này một đạo thân ảnh co rúc ở bầu trời, tám đạo hoàng kiến cánh chim đưa hắn quanh thân đều là bao khỏa, tựa như một cái kim sắc Cự Đản.

Chỉ là, cái này còn không là khoa trương nhất.

Chân chính khoa trương là, cái kia một khối kim sắc Thạch Bia dường như có cảm ứng, hóa ra là khẽ chấn động gian, bắn ra vô số kim sắc thần văn.

"Oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, kim sắc thần văn đã lượn lờ Ngu Tử Du quanh thân, giống như là một cái lại một cái quang hoàn, không ngừng xoay tròn.

Cùng lúc đó, Ngu Tử Du phía sau cũng là hiện lên vô số mông lung cái bóng.

Nhìn kỹ lại, cái kia hóa ra là một cái lại một cái hư huyễn Thiên Sứ, tại bầu trời đứng sừng sững.

Lại tựa như ở chúc phúc, vừa tựa như đang cầu khẩn.

. . .

"Sí Thiên Sứ chúc phúc nha. . ."

Một tiếng cười khẽ, đi dạo Cửu Giới đế binh Chân Linh cũng là đưa lên một chút ùm bò ò, nhìn về bầu trời, cái kia Thánh Huy phủ xuống dị tượng.

Thiên sứ hàng lâm với nhân gian, Thánh Quang bao phủ, toàn bộ sinh mệnh Tiểu Thế Giới đều là quang huy tràn ngập.

Trong mơ hồ vẫn có thể nghe được vạn ngàn Thiên Sứ cầu nguyện. . .

Đây là Sí Thiên Sứ chúc phúc, một loại ở thiên sứ nhất tộc rất là nổi danh dị tượng.

Chỉ có đạt được Sí Thiên Sứ nhất mạch thừa nhận tồn tại, (tài năng)mới có thể đang tu luyện lúc xuất hiện như vậy dị tượng.

Mà cái này, cũng là gián tiếp thể hiện Ngu Tử Du bây giờ hóa thân Thiên Sứ sau đó, huyết mạch là bực nào thuần chính.

Bất quá, cái này không trọng yếu.

Quan trọng là ... cái này tiểu gia hỏa, hóa ra là ở lần đầu tiên tìm hiểu Sí Thiên Sứ nhất mạch căn bản bí pháp, cũng chính là trong miệng hắn nói Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh Tố Thể, liền diễn biến như vậy dị tượng. . .

"Tấm tắc. . ."

Trong lòng thầm khen, đế binh Chân Linh cũng là không khỏi cảm thán nổi lên Ngu Tử Du thiên phú.

Thật là yêu nghiệt..