Chương 1078: Mặt nạ (canh thứ ba )

Chương 1078: Mặt nạ (canh thứ ba )

Sống rồi mấy cái kỷ nguyên, đế binh Chân Linh đã gặp thiên kiêu vô số kể.

Nhưng mà, giống như là Ngu Tử Du như vậy Thiên kiêu, vẫn còn thật không có mấy người.

Thậm chí, ở đế binh Chân Linh trong trí nhớ, cũng liền cầm mấy người có thể cùng với sánh ngang.

Vô luận là thiên tư, vẫn là nội tình.

Thậm chí, liền thủ đoạn. . . Đều là viễn siêu cùng là tầng thứ

Hơn nữa, điểm trọng yếu nhất, hắn lúc này mới tu luyện vài chục năm. . .

Dù cho, đây là linh khí khôi phục lần đầu, tiên thiên linh khí khắp tinh không, tốc độ tu luyện này cũng thật là quá khoa trương. . .

Đế binh Chân Linh đều muốn Ngu Tử Du có phải hay không còn cất giấu còn lại con bài chưa lật.

Ngược lại, hắn nhìn lấy Ngu Tử Du đầu tiên mắt, cũng cảm giác hắn là một cái thâm tàng bất lộ gia hỏa.

Giống như vậy thích giấu giếm thiên kiêu, hắn chính là gặp qua. . .

Nhưng không có một cái, giống như là Ngu Tử Du như vậy khoa trương.

Con bài chưa lật một cái tiếp lấy một cái.

Nhất là bây giờ đặt chân Cửu Giới, khó có được thăm viếng đế binh Chân Linh, đối với cái này một điểm càng là tin tưởng không nghi ngờ.

Quân bất kiến, một cái tiểu bí cảnh, liền nằm một cái Tiểu Thế Giới chỗ sâu nhất.

Mà cái kia bí cảnh, cũng là không đơn giản.

Xa xa nhìn thoáng qua, đế binh Chân Linh đều là cảm giác đạo vận tràn ngập.

Mà ở khác một cái Tiểu Thế Giới, còn có đạt hơn mười mấy ngũ giai Chân Thần, trở thành nô lệ. . . Dời núi lấp biển kiến thiết Tiểu Thế Giới. . .

Hơn nữa, ngước mắt, thậm chí có thể chứng kiến thế giới trung tâm nhất, đem Thiên Địa đều là chống lên có Kiến Mộc huyết mạch Thần Thụ. .

"Như vậy tiểu gia hỏa nếu là thật đặt chân Thất Giai. . . Sợ là chân chính nhất phi trùng thiên, không thể cản phá đi."

Trong lòng cười, đế binh Chân Linh Nhãn mâu ở chỗ sâu trong cũng là lộ ra chờ mong màu sắc.

Bây giờ, hắn cùng Ngu Tử Du quan hệ, rất là vi diệu.

Hắn có chút giống là Ngu Tử Du hộ đạo giả.

Ngu Tử Du càng là xuất sắc, hắn thì càng vui vẻ.

Mà xem như trao đổi, Ngu Tử Du lại là vì hắn khôi phục bản thể. . .

Đây là một khoản rất là tính toán giao dịch.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, nếu như cái này một cái giao dịch, nói không sai.

Như vậy đến tiếp sau, bọn họ có thể sẽ triển khai càng sâu tầng thứ hợp tác.

Nói thí dụ như. . . Hắn, chân chính thành tựu Ngu Tử Du Cực Đạo Đế Binh. . .

Đương nhiên, đây đều là sự tình từ nay về sau.

Hiện tại nha. . . Hay là chờ lấy Ngu Tử Du làm đâu chắc đấy, đặt chân Thất Giai a.

. . .

Đêm dần khuya, Cửu Giới cũng là quy về yên tĩnh như chết.

Nhưng mà, sinh mệnh Tiểu Thế Giới, cũng là như trước quang huy bao phủ.

Thánh Quang tràn ngập ở giữa thiên địa, cái kia từng đường Thiên Sứ hư ảnh cũng là càng phát ra rõ ràng, bừng tỉnh biến thành chân thực.

Ngước mắt nhìn lại, thậm chí có thể chứng kiến những thứ này Thiên Sứ, bắt đầu quay chung quanh Ngu Tử Du một người, nhất tề cầu nguyện.

Trong thoáng chốc, Ngu Tử Du đều là biến thành Thiên Sứ Chi Vương, trở thành quang chân chính hóa thân.

Chỉ là, ở nơi này cái thời điểm mấu chốt, Ngu Tử Du cũng là nhướng mày.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh gian, liền mang trong bầu trời đêm dị tượng đều là chấn động, tựa như muốn tản đi một dạng.

"Chủ nhân. . . Làm sao vậy."

Một tiếng thét kinh hãi, vẫn chờ ở Ngu Tử Du bên người Nhân Ngư chi vương Elsa cũng là trước tiên dò hỏi.

Thành tựu tu luyện tinh thần ngũ giai Chân Thần, Elsa có thể rõ ràng cảm nhận được Ngu Tử Du thời khắc này tức giận.

Cái kia lửa giận, giống như gần bạo phát Hỏa Sơn.

Hơi không cẩn thận, sẽ đem cả thế giới thôn phệ, làm người ta đều là không khỏi có chút sởn tóc gáy.

"Không có việc gì. . ."

Một tiếng đáp lại, tựa hồ là đã nhận ra sự thất thố của mình, Ngu Tử Du cũng là nỗ lực bình phục tâm tình của mình.

Sau đó. . Đôi mắt vừa nhấc, Ngu Tử Du đã đưa mắt nhìn về bầu trời, bình tĩnh mở miệng nói:

"Ba Tuần, cầm, Phệ Thần Thử. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng hô hoán, cũng là giống như ngôn xuất pháp tùy.

Toàn bộ Cửu Giới đều là chấn động.

Sau đó

"Ba Tuần. . . Cầm. . . Phệ Thần Thử. . ."

Cái này một cái lại một cái tên, đã với Cửu Giới bên trong quanh quẩn.

. . .

"Các ngươi, tới ta chuyến này. . ."

Cuối cùng một giọng nói hạ xuống, cũng là lệnh Cửu Giới đều là mạnh yên tĩnh lại.

Ngay sau đó

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, một đạo huyết quang đã từ vụ chi Tiểu Thế Giới chỗ sâu nhất dâng lên, thẳng đến sinh mệnh Tiểu Thế Giới mà đi.

Đây là Ba Tuần, Ngu Tử Du Nhị Đệ Tử.

Ngu Tử Du tự mình làm bên ngoài trọng tố thân thể, càng là lấy Tiên Thiên Âm Dương Nhị Khí rửa. . . Lại tăng thêm bản thân cũng đủ nỗ lực

Bây giờ, đã một cái thật đả thật ngũ giai sơ kỳ. . .

Mà trừ hắn ra

Lôi Đình Tiểu Thế Giới. . .

"Răng rắc. . ."

Một đạo màu bạc trắng điện quang chợt cắt bầu trời.

Tỉ mỉ nhìn lại, cái kia hóa ra là một cái có một đầu chạm vai màu trà sợi tóc, thoạt nhìn lên cực kỳ thanh xuân tịnh lệ thiếu nữ, khống chế Lôi Điện đi đường. . .

Đây là cầm, Yêu Đình tam đại thiên kiêu một trong.

Mà bây giờ, ở Ngu Tử Du hô hoán phía dưới, một cái lại một cái cường giả tất cả đều từ bế quan bên trong thức tỉnh, cực tốc chạy tới.

. . .

Không lâu sau

"Ta, cầm chờ(các loại) bái kiến chủ thượng."

"Ta, Ba Tuần bái kiến sư phụ. . ."

Cùng kêu lên hô hoán bên trong, cầm, Ba Tuần, Phệ Thần Thử, trợt phiêu chờ(các loại) từng cái tân tấn ngũ giai Chân Thần, đều là một gối trừ, bái tại Ngu Tử Du trước người.

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là không do dự, trực tiếp phân phó nói:

"Các ngươi, chờ một chút theo Avril, Kỵ Sĩ Vương, đám người đi Kadar Tinh Vực."

Là

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, cũng là không có có một cái người hỏi vì sao.

Có không cần hỏi, bởi vì chủ nhân nói, chính là toàn bộ.

Chỉ là, liền sau đó một khắc

Oanh

Liên Y trận trận gian, một đạo vòng xoáy màu tím đã hiện lên.

Mà ở cái kia một đạo vòng xoáy màu tím phần cuối, thình lình có thể phát hiện có mười mấy bóng người lẳng lặng đứng sừng sững.

Mỗi một đạo, đều giống như yêu ma, tử ý lượn lờ.

Mà cái này, rõ ràng là Ngu Tử Du dưới trướng Hư Không Nhất Tộc bát đại đem, Đọa Lạc Thiên Sứ Avril, Kỵ Sĩ Vương, cô tịch, đố kỵ đám người. . .

Bất quá, làm cho người ta chú ý nhất thoả đáng số lượng trong lúc này giữa hai bóng người.

Một đạo thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn, cũng là lạnh lùng phi thường.

Mà cái này chính là Hư Không Đế Vương —— Tử Liêm.

Mà đổi thành một đạo, lại là Ngu Tử Du hồi lâu không thấy Đại Đồ Đệ Trùng Tộc Nữ Vương Sarah.

Ở Tử Liêm đánh bất ngờ Yêu Đình biên giới thời điểm, Trùng Tộc Nữ Vương Sarah cũng là bị bắt, từ đây không thể hiển lộ ở trước người.

Mà cái này, cũng vừa lúc. . .

Thành tựu Ngu Tử Du Đại Đồ Đệ. . Nàng vừa vặn có thể đi phía sau màn, làm một ít không thấy được ánh sáng sự tình.

Nói thí dụ như. . . Dẫn theo cầm, Phệ Thần Thử có chút tuổi trẻ thiên kiêu, ở chiến trường chân chính ma luyện một buổi sáng.

Hơn nữa, Ngu Tử Du cũng là suy nghĩ kỹ. . . Bọn họ tạo thành một đoàn thể, đã bảo Mặt nạ .

Mỗi một cái đều sẽ mang một tấm mặt nạ, che giấu thân hình, từ đây tìm không thấy ánh nắng.

Sau này, Ngu Tử Du dưới trướng thiên kiêu, đều muốn đi mặt nạ đi một buổi sáng.

Chỉ có trải qua máu và lửa thanh tẩy, (tài năng)mới có thể chân chính trưởng thành.

Mà bây giờ. . . Cái này một cái mặt nạ thế lực, sẽ tại Hư Không Đế Vương Tử Liêm dưới sự hướng dẫn, thẳng hướng Kadar Tinh Vực, đánh tới cái kia đã chuẩn bị cùng Yêu Ma Chi Cảnh toàn diện khai chiến Thiên Đình bộ chúng. . ..