Chương 1079: Thần bí mặt nạ (canh thứ tư )

Chương 1079: Thần bí mặt nạ (canh thứ tư )

Bất quá, Thiên Đình, cũng thực sự là dám ?

Cười nhạt bên trong, Ngu Tử Du ánh mắt đã kéo hướng về phía cách đó không xa Tử Liêm.

"Chủ nhân, ta nhất định sẽ bảo đảm Bạch Hổ đám người an nguy. . ."

Tựa hồ là nhìn thấu Ngu Tử Du ý tưởng, Tử Liêm dẫn đầu đáp lại nói.

Sau đó, ngữ khí trầm xuống, Tử Liêm càng là lạnh như băng mở miệng nói:

"Nếu là có khả năng, ta nhất định sẽ đem người xâm lăng, trảm sát hầu như không còn. . ."

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng vi kiều.

Có Tử Liêm, hắn yên tâm.

Tại hắn suất lĩnh đại quân xâm lấn thiên sứ nhất tộc thời điểm, Tử Liêm nhưng là một người độc chiến hai đại Vạn Cổ Cự Đầu mà bất bại.

Cuối cùng, càng chỉ là mang theo vết thương nhẹ ly khai. . .

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng Tử Liêm chiến lực.

Gánh vác Tiến hóa lực Tử Liêm, vốn là đáng sợ tột cùng.

Là chân chính vì chiến mà thành tồn tại.

Hơn nữa, hắn còn là hư không bên trong Đế Vương, quỷ dị nhất.

Bên ngoài thực lực chân chính, đã không cho ngoại nhân tưởng tượng.

Thậm chí, đã có người xưng hô Tử Liêm vì Hư Không Liệp Sát Giả, cùng Ngu Tử Du hóa thân Tử Long, gần như cùng là một cái cấp bậc nhân vật đáng sợ. . .

Mà có hắn đi trước Kadar Tinh Vực, Ngu Tử Du tất nhiên là yên tâm.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là nhắc nhở:

"Trảm sát người xâm lăng, vẫn là thứ nhì. . . Chủ yếu nhất vẫn là bảo đảm Bạch Hổ, Ngưu Ma đám người an nguy."

Là

Một tiếng đáp lại, Tử Liêm cũng là ghi nhớ.

Bạch Hổ, Ngưu Ma đám người và hắn tư giao rất tốt, dù cho chủ nhân không nhắc nhở, hắn cũng sẽ ưu tiên bảo đảm Bạch Hổ, Ngưu Ma đám người an nguy.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Hoàng Kim kiến tính được là hắn Đại ca. .

Từng đối nàng trông nom có thừa.

Niệm này, Tử Liêm khóe miệng cũng là ít có nhếch lên, nhấc lên vẻ lạnh như băng độ cong.

"Không biết, ngươi nhìn thấy ta bây giờ dáng dấp, có thể hay không kinh ngạc đâu ?"

Trong lòng nói nhỏ, Tử Liêm trên mặt cũng là lộ ra một vệt chờ mong màu sắc. . .

Mà đúng lúc này, không đề cập tới Tử Liêm tiểu tâm tư, Ngu Tử Du xoay chuyển ánh mắt, lại là nhìn về một cái góc.

Oanh

Liên Y trận trận gian, mấy đạo cường đại đến có chút đáng sợ thân ảnh hóa ra là chợt ở trong không khí hiện lên.

Cái này, mỗi một đạo thân ảnh đều là so với cầm đám người cường đại rồi không ngừng một cấp bậc. . .

Đáng sợ hơn đúng vậy, bọn họ khí tức vướng víu gian, đúng là làm bầu trời đều lẫn lộn, giống như có Thần Ma thức tỉnh.

Mà cái này, bất ngờ chính là Ngu Tử Du dưới trướng, rất ít làm người biết từng cái cường giả.

Trong đó một cái còn tương đối quen thuộc.

Đây là Lửng Mật Ca, rất ít lộ diện, cũng là đi lên Chiến chi đạo, lấy chiến dưỡng chiến, chiến ý bất diệt, sinh mệnh không ngừng.

Tại thức tỉnh siêu năng lực đáng sợ —— vinh quang vết tích sau đó, cái này một vị đã tễ thân cường giả nhóm.

Rõ ràng chỉ là ngũ giai trung kỳ, có thể luận chiến lực cũng là không thua ngũ giai hậu kỳ, thậm chí đỉnh phong.

Mà hết thảy này đơn giản là, năng lực của hắn vinh quang vết tích. . Ở mỗi chịu một lần vết thương trí mệnh bất tử sau đó, thân thể hắn đều sẽ đối với cùng loại hình công kích miễn dịch.

Nói cách khác, chính là giống nhau công kích đối nàng sẽ không có tác dụng.

Mà năng lực như vậy, cũng là đúc nên hắn bây giờ Ngàn trận chiến Bất Tử Chi Khu .

Mà ngoại trừ Lửng Mật Ca ở ngoài, còn thừa lại hai cái thân ảnh, một cái giống như Chân Long, cũng là tẩu thú thân

Đây là tới từ Thiên Đình tiểu bí cảnh ở chỗ sâu trong, trấn thủ Công Pháp Các, sở hữu Long Tộc Trào Phong huyết mạch Ngao Vũ, ngũ giai đỉnh phong. . . Chiến lực cực kì khủng bố.

Còn như vị cuối cùng, cả người xuyên hắc bạch chia một nửa y phục, cả người đều là giống như âm dương nhân một dạng, thoạt nhìn lên cực kỳ quỷ dị.

Bất quá, quỷ dị thuộc về quỷ dị, hơi thở của hắn cũng là kinh khủng nhất.

Đây là thiện ác chi thụ, thức tỉnh rồi Thiện Ác Thần Thụ huyết mạch sau đó, thăng cấp hạ phẩm Thần Thụ, càng là ở Ngu Tử Du thụ tổ năng lực phía dưới, tỉnh lại, hóa thành thụ nhân.

Chỉ là hắn cây này người, cùng nhân loại đã có tám Cửu Thành tương tự, mắt thường khó có thể phân biệt.

Như không phải của hắn đại thể năng lực cùng cây có quan hệ, thật đúng là không thể nhìn ra bản thể của hắn là một buội Thần Thụ.

Mà cái này một vị nha. . . Thực lực cũng là ngũ giai đỉnh phong. . .

Thậm chí, có tới gần Nửa bước Lục Giai  xu thế.

Ở đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực chủ động theo Ngu Tử Du sau đó, cái này một vị cũng là hướng Ngu Tử Du thần phục, càng là trở thành mặt nạ nhóm đầu tiên nguyên lão.

Đúng vậy, mặt nạ nhóm đầu tiên nguyên lão.

Bây giờ, nhìn phía cái này mấy bóng người, thình lình có thể phát hiện, bọn họ chẳng biết lúc nào lấy ra từng cái quỷ dị mặt nạ, mang ở trên mặt.

Mà ngay tại những này mặt nạ đeo vào trên mặt bọn họ sát na.

Oanh

Khí tức biến đổi, bọn họ toàn bộ thân ảnh đều là đều là mạnh bao phủ ở tại vô số trong sương mù.

Vụ khí thoải mái, cũng là không ngừng xoay tròn, hóa ra là dần dần lôi ra bão táp. . .

Mà đang ở không lâu sau, in vào đám người mi mắt, rõ ràng là ba đạo biến mất ở trong sương mù, thấy không rõ thân ảnh hình người thân ảnh.

Khí tức quỷ dị, cảm giác không đến.

Thân ảnh mông lung, xem chi không rõ.

Duy nhất có thể thấy, chỉ có cái kia một tấm lại một trương mặt nạ.

Tựa như thiện ác chi thụ cái kia một tấm mặt nạ, chính là nhất Hắc nhất Bạch, khuôn mặt tươi cười khóc khuôn mặt chia một nửa, tự tiếu phi tiếu, như khóc mà không phải khóc.

Mà Ngao Vũ mặt nạ, cũng là trực tiếp, chính là một cái long kiểm mặt nạ.

Chính như hắn danh hiệu —— một chữ độc nhất Long.

Mà thiện ác chi thụ danh hiệu, lại là —— âm dương nhân.

. . . .

Mặt nạ. . . Là Ngu Tử Du bây giờ dưới trướng thần bí nhất tổ chức, tồn tại, dù cho thân tín đều là không biết.

Mục đích gì là —— ma luyện dưới trướng, để cho hắn trải qua máu và lửa thanh tẩy.

Ở mặt nạ cái tổ chức này, không có trên dưới chi phân, không có giai bậc chi phân.

Có chỉ là từng cái danh hiệu.

Hiện tại hoàn hảo.

Đợi đến về sau, liền nối liền thành viên trong lúc đó, cũng không thể nào biết thân phận của nhau.

Mà Ngao Vũ, thiện ác chi thụ đám người trong tay mặt nạ, càng là Ngu Tử Du cùng Thực Thiết Thú Lão Cửu liên thủ chế tạo một nhóm linh bảo.

Không chỉ có thể che giấu thân hình, càng là có thể đánh tan khí tức.

Dù cho từng cái Lục Giai Cự Đầu, cũng là đừng nghĩ chứng kiến mặt nạ sau lưng tồn tại.

Mà bây giờ nha. . .

Những thứ này mặt nạ thành viên, liền cần theo Tử Liêm đám người, chinh chiến Kadar Tinh Vực.

Niệm này, Ngu Tử Du cũng là chợt hướng về phía cầm đám người, cười nói:

"Hiện tại, các ngươi rời khỏi còn kịp ?"

"Bọn ta, tuyệt không rời khỏi."

Nhìn nhau liếc mắt, cầm, Phệ Thần Thử đám người trên mặt hết thảy đều lộ ra một vẻ kiên định.

"Tốt lắm. . ."

Khẽ gật đầu bên trong, Ngu Tử Du cũng là như thực chất nói ra:

"Các ngươi, đội mặt nạ sau đó, lại là Vô Danh Vô Tính, có chỉ là danh hiệu. . ."

"Sau này, càng là khó gặp quang minh. . ."

"Chỉ có ta chân chính công nhận thời điểm, các ngươi mới có thể trở lại dưới ánh mặt trời. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, vô số vụ khí hội tụ, cũng là ở cầm đám người trước mặt, đan dệt ra một lại một cái Vô diện mặt nạ .

"Đội a, mặt nạ vẻ bề ngoài, biết bởi vì các ngươi tâm niệm mà thay đổi."

"Là, chủ nhân."

Cùng kêu lên đáp lại, mấy tờ mặt nạ đã cài nút cầm đám người khuôn mặt.

Sau đó

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, màu xám tro vụ khí từ đám bọn hắn dưới bàn chân dâng lên, sau đó kéo ra một đoàn vụ khí bão táp.

Cũng là đưa bọn họ thân hình thậm chí khí tức đều là che đậy. . .

Đợi đến thanh thế lui sạch. . .

In vào đám người mi mắt, chỉ có bảy đạo đeo mặt nạ thân ảnh mơ hồ, lẳng lặng đứng sừng sững ở trong thiên không.

Ngao Vũ, danh hiệu —— Long.

Thiện ác chi thụ, danh hiệu —— âm dương nhân.

Ba Tuần, danh hiệu —— Thiên Ma.

Cầm, danh hiệu —— điện quang.

. . ..