Chương 1080: Thiên Binh Thần Tướng (đệ nhất càng )

Chương 1080: Thiên Binh Thần Tướng (đệ nhất càng )

Như nhau mặt nạ sâu như biển, từ đây trở thành Vô Danh người!

Một câu nói này, nói chính là mặt nạ cái này một nhất thế lực thần bí.

Buông tha địa vị, buông tha cảm tình. . . Thậm chí buông tha toàn bộ, hóa thân chân chính cỗ máy giết chóc, ở máu và lửa bên trong, không ngừng trưởng thành. . .

Bất quá, bây giờ chỉ là một cái bắt đầu.

Mặt nạ cái này một thế lực, mới(chỉ có) mới vừa đi ra Yêu Đình. . .

Tương lai, sẽ như thế nào ? Ngu Tử Du cũng là không nắm chắc được.

Chỉ là, hy vọng, mặt nạ cái này một thế lực, không nên cô phụ hắn chờ mong.

Dù sao, mặt nạ bên trong hôm nay thành viên, đều là Ngu Tử Du dưới trướng từng cái thế lực đứng đầu nhất thiên kiêu. . .

Nếu là thật tổn thất một ... hai ... dù cho Ngu Tử Du đều sẽ nhịn không được đau lòng.

Còn như, đoàn diệt. . .

Ha hả, chỉ sợ là Ngu Tử Du đều sẽ nộ đến tuyệt đỉnh a.

Mà đúng lúc này. . .

"Chủ thượng, bọn ta đi. . ."

Một tiếng hô hoán, Tử Liêm đã vung cánh tay lên một cái tạo nên màu tím bão táp, chợt đám đông bao phủ.

"Đi thôi, một đường Bình An."

Là

Một tiếng đáp lại, màu tím bão táp cuốn ngược với Vân Tiêu, đảo mắt, người đi - nhà trống, chỉ có Liên Y chậm rãi ở trong không khí nổi lên.

. . .

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Đây là trưởng thành nhất định phải.

Bây giờ Yêu Đình thập đại Thần Thú, các đại quân đoàn Quân Đoàn Trưởng, cái kia một cái không phải Thi Sơn Huyết Hải bên trong giết ra tới.

Mà những cái này hậu bối, nếu muốn nhanh hơn trưởng thành, giết chóc là nhất định sao.

Chỉ là, giết chóc cùng nhau, nạn sinh tử cố.

Đến lúc đó là người tóc bạc tiễn người tóc đen, vẫn là chiến thắng trở về mà về, Ngu Tử Du cũng là không nắm chắc được.

Bất quá, còn tốt.

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Ngoại trừ Hồn Đăng chí bảo như thế, hộ tống người một luồng hồn phách bên ngoài, Ngu Tử Du bản thể tinh hoa sinh mệnh, cùng với còn lại, cũng là có thể Hoạt Tử Nhân mọc lại thịt từ xương. . . Đã đủ chữa trị đại đa số thương tích.

Hơn nữa, đáng sợ nhất đúng vậy. . .

Đôi mắt hơi đông lại một cái gian, bây giờ đã hóa thành Sí Thiên Sứ, gánh vác tám đạo Hoàng Kim cánh chim Ngu Tử Du, cũng là chậm rãi mở rộng nổi lên thân thể của chính mình.

Hô

Gọi ra một khẩu khí, sau lưng tám đạo Hoàng Kim cánh chim chậm rãi giãn ra, lộ ra từng cơn sóng gợn.

Cùng lúc đó, một cỗ ấm áp mà lại thoải mái lực lượng cũng là ở Ngu Tử Du lòng bàn tay hội tụ.

"Sí Thiên Sứ nhất mạch đại biểu tính năng lực —— thần thánh phục sinh. . ."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du cũng là có chút kinh dị.

Thực sự không hổ là thiên sứ nhất tộc bên trong hoàng tộc, hóa ra là có như vậy năng lực đáng sợ.

« thần thánh phục sinh —— có thể phục sinh yếu hơn tự thân một cái đại cảnh giới tồn tại. . . Cần trong vòng một ngày, hồn phách bất diệt. . . Thứ nhì, phục sinh người khác, biết đại biên độ tiêu hao huyết mạch ở chỗ sâu trong chảy xuôi Thánh Quang chi lực. . . »

Đây coi là bên trên Sí Thiên Sứ độc hữu năng lực.

Chỉ là suy nghĩ đến, biết biên độ tiêu hao huyết mạch ở chỗ sâu trong chảy xuôi Thánh Quang chi lực, Sí Thiên Sứ nhất mạch cũng rất cũng sử dụng cái này một cái năng lực.

Huống chi, cái này một cái năng lực phát động điều kiện cũng cực kỳ hà khắc.

Một cái cần trong vòng một ngày, thứ nhì còn muốn đảm bảo Chứng Hồn phách bất diệt.

Mà bây giờ nha. . . Cái này một cái năng lực xem như là Ngu Tử Du lưu cho mặt nạ vì số không nhiều một cái lá bài tẩy.

Lấy hắn bây giờ hóa thân Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ lực lượng, đầy đủ phục sinh ba người. . . Mà cái này ba cái danh ngạch, Ngu Tử Du dự định lưu cho mặt nạ hai cái.

Nếu như mặt nạ bên trong, thật sự có người bất hạnh chết trận, mà lại đúng lúc trong vòng một ngày, tới kịp chạy tới Ngu Tử Du trước mặt, Ngu Tử Du không ngại lợi dụng cái này một cái năng lực đưa hắn phục sinh.

Còn như, tiêu hao huyết mạch chỗ sâu Thánh Quang chi lực, điểm này Ngu Tử Du cũng không phải quan tâm.

Sí Thiên Sứ hình thái, chỉ là vì nắm giữ đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực.

Ngu Tử Du chân chính tư thái, vẫn là bản thể Bất Tử Thụ. .

Hơn nữa, huyết mạch chỗ sâu Thánh Quang chi lực, lại không phải là không thể khôi phục, chỉ là cần một ít thời gian rất dài mà thôi.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là chứa nổi lên một nụ cười.

"Hy vọng, các ngươi không nên cô phụ ta chờ mong."

Dứt lời, Ngu Tử Du cũng là không còn quan tâm ngoại giới, tiếp tục bắt đầu tìm hiểu khối thứ hai kim sắc Thạch Bia.

Có Tử Liêm xuất thủ, hắn đã yên tâm hơn phân nửa.

. . .

Hai tháng sau, Kadar Tinh Vực, Huyết Ma tinh.

"Giết, giết. . ."

"Tuyệt không cho buông tha bất luận cái gì một cái. . ."

"Các ngươi Tà Ma, tất cả đều đền tội a."

. . . . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gào thét, vô số Thiên Binh từ trên trời giáng xuống.

Nhìn kỹ lại, cái kia hóa ra là một cái lại cả người khoác kim giáp, chân đạp Vân Đóa hình người thân ảnh.

Thiên Binh, Thiên Đình nội tình một trong, chính là cao cấp nhất Đạo Binh.

Bây giờ, đừng xem, hàng lâm Huyết Ma tinh chỉ có năm trăm ngàn Thiên Binh.

Nhưng bọn họ thực tế phát huy chiến lực, sợ là không kém gì Ngu Tử Du trước đây suất lĩnh hai triệu hư không đại quân.

Thậm chí, tới một mức độ nào đó mà nói, càng là đáng sợ.

Chỉ vì, những thứ này Thiên Binh nghiêm chỉnh huấn luyện, đều nhịp, giống như nhất thể.

Mà bây giờ. . . Hàng ngàn hàng vạn Thiên Binh, chân đạp Vân Đóa, giống như một cái chỉnh thể, hóa ra là quét ngang mà đến.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, vô số kim quang hạ xuống, hóa ra là đem đại địa bên trên thành trì đều là đánh thủng.

"Các ngươi muốn chết."

Nổi giận bên trong, mấy cái Huyết Ma tộc tứ giai cường giả, đã hóa thành từng đạo huyết quang, xé rách bầu trời.

Khả năng liền sau đó một khắc

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, cũng là nhìn thấy Thiên Binh bên trong, có một đạo cả người xuyên Ngân Giáp áo bào trắng thiếu niên, mạnh cầm trong tay một bả ngân thương giết ra.

"Bá, bá, bá. . ."

Mũi thương gật liên tục gian, hóa ra là ở trên trời buộc vòng quanh một đạo ngàn mét lớn ngân sắc Phượng Hoàng.

Ngâm

Ngân Phượng nghển cổ tê minh, bao hẹp lấy vô tận linh khí, mạnh hướng phía Huyết Ma tộc cường giả phóng đi.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn, Thiên Địa đều rung một cái.

Ngay sau đó, ở vô số Huyết Ma tộc nhân đều là ánh mắt hoảng sợ bên trong, huyết vũ phân tán.

Cái kia từng cái Huyết Ma tộc tứ giai cường giả, cho nên ngay cả kêu thảm thiết đều không có phát sinh, liền tất cả đều bạo thể mà chết.

Mà lúc này. . . Ở nơi này một cái Huyết Ma tộc thành thị trên thành tường.

"Đây chính là áp đảo Thiên Binh bên trên Thần Tướng nha. . ."

Cười nhạt bên trong, một cái ngũ giai Huyết Ma tộc trưởng lão, cũng là sắc mặt cung kính nhìn cách đó không xa một đạo tựa như chợp mắt thân ảnh.

Cả người đều có màu đen văn lộ lượn lờ.

Rõ ràng là đang ngủ, lại như một đầu tuyệt thế hung thú, có loại không nói ra được khủng bố.

Mà cái kia, thu ở sau lưng hắc sắc hai cánh mặt trên vô số màu đen văn lộ càng là giống như có sinh mệnh một dạng, đang chậm rãi nhúc nhích.

Đây là Cùng Kỳ. . . Yêu Ma Chi Cảnh đệ Tam Hung thú. . .

Cũng cũng là nó ở chỗ này, cái này một cái Huyết Ma tộc trưởng lão mới có lấy như vậy sức mạnh.

Chỉ vì, so với những thứ này không biết từ chỗ nào mà đến Thiên Binh Thần Tướng, bọn họ Huyết Ma tộc sau lưng Yêu Ma Chi Cảnh, mới thật sự là Cùng hung cực ác ..