Chương 1081: Bạch Hổ Hung Uy (phần 2 )

Chương 1081: Bạch Hổ Hung Uy (phần 2 )

Hống

Chợt gầm nhẹ một tiếng, vào hư không quanh quẩn, cũng là lệnh tường thành rất nhiều Huyết Ma tộc cường giả đều là run lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, cái kia một đầu giống như Cự Hổ một dạng thân ảnh, đã chẳng biết lúc nào thức tỉnh.

Buồn ngủ dường như mông lung, hai tròng mắt có một vệt hoảng hốt.

Nhưng mà, sau một khắc

Bá

Một vệt kim quang phá không.

"Cẩn thận. . ."

Đột nhiên kinh hô, một cái tứ giai Huyết Ma tộc cường giả đã mạnh đánh tới.

Nhưng mà, hắn còn là đã tới chậm như vậy nửa bước.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn, mộtt đạo kim quang này đã không thiên lệch đập trúng cái này một đầu Cự Hổ lưng.

Ngạch

Ngây ngẩn cả người.

Tất cả Huyết Ma người đều là ngây ngẩn cả người.

Liền cách đó không xa Huyết Ma tộc, ngũ giai trưởng lão đều là ngây ngẩn cả người.

"Cô lỗ. . ."

Nuốt nước bọt, từng cái Huyết Ma tộc cường giả đều là nhìn về Cự Hổ lưng.

Còn tốt, không có việc gì.

Chỉ là đem một ít bộ lông nướng khét.

Bất quá, nhìn một chút càng xa xăm, cái kia từng đường kim quang Tê Thiên Liệt Địa, nhìn nhìn lại đạo này giống nhau kim quang chỉ là nướng khét bộ lông, từng cái Huyết Ma tộc cường giả khóe mắt đều là không cầm được co quắp.

Đương nhiên, lúc này, cái này tốt giống như râu ria.

Bởi vì, chuyện càng kinh khủng xảy ra.

Hống

Trong tiếng gầm nhẹ, cái này một đầu ngoại hình dường như Cự Hổ thân ảnh đã chậm rãi chống lên thân thể

Phía sau màu đen hai cánh cũng là chậm rãi mở ra.

Oanh

Ầm vang trong lúc đó, cuồng phong cuốn ngược, toàn bộ tường thành đều là nổi lên mắt trần có thể thấy bạo phong.

Cùng lúc đó, không khí đều phảng phất ngưng kết.

Một điểm

Một điểm

Cho đến hít thở không thông.

Dù cho mạnh như ngũ giai Huyết Ma tộc trưởng lão, lúc này đều là sắc mặt cứng ngắc nhìn về cái kia một đầu chống lên thân thể, sau lưng có hai cánh Cự Hổ.

Hai tròng mắt hiện lên một vệt Tinh Hồng, một cỗ bạo ngược khí tức phô thiên cái địa vọt tới.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đè vô số Huyết Ma tộc cường giả đều là không thở nổi.

"Đại. . . Người. . ."

Một tiếng la lên, mới vừa đứng ra, liều mình ngăn cản kim quang Huyết Ma tộc nhân cũng là có chút khẩn trương.

"Hừ hừ, ngươi làm không tệ."

Trừng lên mí mắt, khen một tiếng, Bạch Hổ cũng là khóe miệng một phát, lộ ra sâm nhiên răng nanh.

"Quấy nhiễu ta Thanh Mộng, các ngươi thật đúng là thật can đảm."

Trầm thấp nỉ non bên trong, Bạch Hổ đã ngước mắt, nhìn về Thiên Vũ bên trên, cái kia Đóa Đóa Tường Vân bên trên thân ảnh.

Mỗi ngàn người một đội, một đội, tức là một đóa Tường Vân.

Mà bây giờ, ước chừng mười đóa Tường Vân, ngang trời với cái này một cái Huyết Ma trọng thành.

"Không sai, thật rất không tệ."

Càng phát ra lạnh như băng trong tiếng cười, bạch hổ khí tức cũng là bộc phát đáng sợ.

Cũng cũng là băng lãnh.

Cái kia bạo ngược mà lại tà ác khí tức, phảng phất biến thành thực chất. . . Mắt trần có thể thấy, vô số khí lưu màu đen, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Oanh

Toàn bộ thành thị đều là chấn động.

Chỉ vì, lúc này, cái kia vô số khí lưu màu đen đã hướng về trời cao cuốn ngược, biến thành một đạo bao hẹp lấy cả thành phố hắc sắc long quyển.

"Đây là cái gì ?"

"Khí thế ? Đùa gì thế ?"

"Làm sao có khả năng, thật sự có đáng sợ như thế mà lại tà ác khí thế à?"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, bầu trời từng cái Thiên Binh, thậm chí Thần Tướng đều là ngạc nhiên.

Nhưng mà, liền sau đó một khắc.

Hống

Đáng sợ đến mức tận cùng gào thét, đột nhiên từ đại địa truyền đến.

Đó là Hổ Tiếu, đem đại địa đều là lay động.

Đem bầu trời đều là rung động.

Liền cái kia vô số khí lưu màu đen, đều là biến thành một vài ngàn mét to lớn hổ hình dáng đầu lâu.

Mà cái này khí thế biến thành hắc Sắc Hổ đầu, chính như Bạch Hổ giống nhau, ngửa mặt lên trời gào thét.

Vừa hô phía dưới. . .

Oanh

Bầu trời đều phảng phất nghiền nát, hóa ra là biến thành vô số mảnh vỡ, mạnh cuốn ngược.

A

"Đáng chết. . ."

Một tiếng tiếp lấy hét thảm một tiếng bên trong, vô số xoay quanh với bầu trời thành phố Thiên Binh đều là tất cả đều bay ngược mà ra.

Không ít Thiên Binh càng là máu me đầm đìa, liền mang một thân Linh Giáp đều là nghiền nát.

Mà cái này chính là Yêu Ma Chi Cảnh đệ Tam Hung thú —— Cùng Kỳ.

Vừa hô, thật là khủng bố.

Cả thành phố bầu trời, đều là dường như nghênh đón mạt nhật.

Đen nhánh gió, cuốn lên mây tản.

Bầu trời trở nên nghiền nát.

Mà cái kia đầm đìa tiên huyết, càng là vẩy ra. . .

Chỉ là. . . Mặc dù là, cái này dạng kinh thiên động địa uy thế bên trong, vẫn là có một vệt ngân quang, thấu thể mà ra.

"Vạn Điểu Triều Hoàng quyết. . ."

Một tiếng nỉ non, cũng là rõ ràng quanh quẩn ở Thiên Vũ bên trong.

Ngay sau đó, ở Bạch Hổ đều là lượn quanh hứng thú trong con mắt, một người mặc Ngân Giáp, khoác trường bào màu trắng thanh niên, cầm trong tay ngân thương, mạnh biến thành một đạo màu bạc trắng lưu quang, hướng về hắn thẳng phóng tới.

Mà đang khi hắn bắn tới đồng thời, lưỡng đạo dài đến mấy ngàn thước ngân sắc hư huyễn Phượng dực đã triển khai.

Mà mũi thương kia một điểm hàn mang, càng là biến thành một đầu Ngân Phượng. . .

Khí thế biến thành, trông rất sống động, thật là không tầm thường.

Chỉ là, đáng tiếc, hắn gặp phải là Bạch Hổ.

Gặp phải là một đầu tuyệt thế hung thú.

Hống

Gầm nhẹ một tiếng, Bạch Hổ mạnh triển động hai cánh, trong sát na hóa thành một đạo hắc sắc lưu quang, hướng phía đáp xuống ngân sắc Phượng Hoàng bắn tới.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, vô số người đều là chứng kiến bầu trời một đầu Ngân Phượng cùng một đầu lưng mọc hai cánh Hắc Hổ dây dưa đến cùng nhau.

Nhưng mà, làm người ta khiếp sợ là

Khí thế bừng bừng ngân sắc Phượng Hoàng, hóa ra là không địch lại đầu kia hung ác Hắc Hổ.

Gần gần một cái trong sát na, đã Khấp Huyết gào thét.

Hống

Lại là một tiếng Hổ Tiếu, tựa hồ là hưng phấn đến rồi cực hạn, Bạch Hổ mạnh nâng lên Hổ Trảo.

Ty ty lũ lũ hắc sắc phù văn quấn quanh.

Hung hăng một trảo đánh ra, cũng là không thiên lệch vỗ tới cái này một đầu ngân sắc Phượng Hoàng đầu lâu bên trên.

Ngâm

Thê lương gào thét bên trong, mắt trần có thể thấy một đạo thanh niên mặc áo bào trắng, đã từ không trung nện xuống.

Còn như, cái kia một đầu mấy ngàn thước lớn ngân sắc Phượng Hoàng càng là chậm rãi tán loạn.

"Làm sao có khả năng, ngũ giai Thần Tướng cũng không phải là cái này một đầu Hung Hổ địch ?"

Không dám tin thanh âm, đột nhiên rất nhiều Thiên Binh bên trong vang lên.

Nhưng này lúc, hiện lên ở bọn họ trước mặt hình ảnh đã không được phép bọn họ nghi vấn.

"Hừ hừ. . ."

Càng phát ra lạnh lẻo Hổ Tiếu bên trong, Bạch Hổ cũng là mạnh mở ra hai cánh, hướng về rất nhiều Thiên Binh lướt đi.

Hổ vào bầy dê, làm, thây ngang đồng nội.

Bất quá, đáng tiếc là. . Có Bạch Hổ cái này dạng đỉnh cấp cường giả trấn giữ thành thị, cuối cùng là số ít.

Phải biết rằng, Huyết Ma tộc thành thị, đạt hơn mấy nghìn.

Dù cho trọng thành, cũng có trên trăm.

Mà toàn bộ Yêu Ma Chi Cảnh, thành viên trung tâm hóa ra là không đủ 20 vị. . .

Như vậy, cũng là có thể minh bạch, vì sao Ngưu Ma biết chủ động tuyển trạch hướng Ngu Tử Du cầu viện. . .

Bọn họ thua không phải chất lượng, mà là số lượng..