Chương 1082: Thập Nhị Nguyên Thần (canh thứ ba )

Chương 1082: Thập Nhị Nguyên Thần (canh thứ ba )

"Các ngươi, là ở muốn chết."

Lạnh lùng quát khẽ bên trong, một chỉ có Tinh Hồng hai con ngươi Huyết Nha, đã vọt lên.

Bây giờ, hắn trấn thủ thành thị, chính là thiên nha thành.

Đây là Huyết Ma tộc, đặc biệt vì hắn thiết lập thành thị.

Nhưng mà, hiện tại, vô số cường giả từ trên trời giáng xuống, tùy ý giết chóc.

Thiên Binh, tuy nói chỉ có hơn vạn.

Nhưng này đi theo ở Thiên Binh sau đó, giống như là tạp ngư một dạng con kiến hôi, cũng là nhiều không kể xiết.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, đã có lấy mấy chục vạn đại quân, hàng lâm thiên nha thành.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang bên trong, toàn bộ thành thị cũng là thiên sang bách khổng.

Bất quá, cái này cũng triệt để chọc giận ngủ say đã lâu Bất Tử Thiên Nha.

Bất Tử Thiên Nha —— Yêu Ma Chi Cảnh, nhất là hung lệ tồn tại.

Còn như, có bao nhiêu hung lệ.

Không cần nhiều lời.

Riêng là xem hiện tại, toàn bộ thiên nha thành, một chỉ lại một con huyết sắc quạ đen bay lên trời, có thể minh bạch đây là bực nào hung lệ tồn tại.

Thân hóa trăm vạn Huyết Nha, Già Vân Tế Nhật, đem trọn thành phố đều là bao phủ.

Sau đó, ở vô số Thiên Binh cùng với Thiên Đình bộ chúng ánh mắt hoảng sợ phía dưới, vô số Huyết Nha hóa thành một cổ cổ huyết sắc hồng thủy, đáp xuống.

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

Liên tiếp không ngừng hót, hồng thủy kéo qua, chỉ có sâm nhiên Bạch Cốt, lẳng lặng nằm ở đại địa.

Thậm chí, đi xem cái kia Bạch Cốt, cũng là có thể phát hiện tinh hoa đã mất, chỉ có xương khô lưu lại.

"Cô lỗ. . ."

Hầu kết cổ động, một cái đến từ Thiên Đình ngũ giai Thần Tướng, đã đồng tử rúc vào châm chọc.

Mà sau đó một khắc, nhìn cái kia hướng về hắn vọt tới, phô thiên cái địa huyết sắc hồng thủy.

Hắn không chút suy nghĩ, nhấc chân chạy.

Đùa gì thế ?

Loại quái vật này, tại sao có thể là hắn địch nổi. . .

. . .

Mà lúc này, không chỉ là thiên nha thành, giống như là Hồng Liên Cự Thú nghỉ ngơi cự thú thành, giống như là Hồng Liên thú mỏ vịt tu luyện Hỏa Sơn thành. . . Tất cả đều là có thêm Hung Uy ngập trời cường giả đi ra.

Chỉ là. . . Đáng tiếc. . . Có cường giả như vậy trấn giữ thành thị, cuối cùng là số ít.

Càng nhiều hơn cường giả, đều là vô số Huyết Ma tộc nhân cùng Thiên Đình bộ chúng chém giết không ngừng.

Máu chảy thành sông, núi thây khắp nơi.

Nói cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Cá biệt thành thị, liền đại địa đều là bị máu tươi nhiễm đỏ.

"Hừ hừ, chính là Huyết Ma tộc, cũng dám cùng chúng ta Thiên Đình là địch."

Cười lạnh một tiếng, một cái đến từ Thiên Đình ngũ giai Thần Tướng, đã đem một cái Huyết Ma tộc phổ thông thành thị thành chủ thân thể dẫm nát dưới chân.

Cái kia bước trên mây giày, càng là hung hăng ở nơi này một cái Huyết Ma tộc cường giả trước mặt ma sát.

Chính là một cái bán thần, tự nhiên là không chống nổi ngũ giai Thần Tướng.

"Những người lớn, sẽ đem các ngươi xé nát. . ."

Tiếng cười thê lương bên trong, tự biết là phải chết thành chủ cũng là không cam lòng yếu thế châm chọc nói.

"Hanh. . . Liền những thứ kia giấu đầu lòi đuôi bọn chuột nhắt ?"

Càng phát ra khinh thường trong tiếng cười, cái này một cái ngũ giai Thần Tướng cũng là ngước mắt, nhìn cái này một cái đã bị dưới trướng hắn chiếm lĩnh thành thị, cười nói:

"Ngươi xem một chút. . . Các ngươi toàn bộ thành thị đều luân hãm, lại có ai tới cứu ? Nói thật cho ngươi biết, chúng ta lần này toàn diện xâm lấn. . Nhưng là phái ra một cái tiểu thế giới tám phần mười binh lực. . ."

"Đừng hy vọng bọn họ, hiện tại, bọn họ tự thân đều là khó bảo toàn. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, cũng là lệnh cái này một cái thành chủ trên mặt đều là càng phát ra tuyệt vọng.

Thậm chí, đều là một loại không nói ra được tro nguội màu sắc.

Đúng vậy. . . Lần này cái này một cái thế lực thần bí, thế tới hung mãnh như vậy, những người lớn tuy là đáng sợ ?

Nhưng lại có thể nào ngăn cản đâu ?

Khổ sở tiếu dung bên trong, cái này một cái thành chủ trên mặt cũng là lộ ra một vệt dứt khoát.

Chỉ là, liền sau đó một khắc.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên một tiếng ầm vang, đột nhiên tại hắn bên tai vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, thình lình có thể chứng kiến một đạo u quang xé rách toàn bộ thành thị, càng là liền mang cái này một cái đạp hắn khuôn mặt ngũ giai Thần Tướng đều là mang đi.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, toàn bộ thành thị đều là kéo ra một đạo dài mấy trăm trượng khe rãnh.

Giống như một đạo Thâm Uyên Cự Khẩu.

Đáng sợ mà lại hãi nhiên.

Mà đang ở đạo này rãnh phần cuối, cái kia một cái mới vừa còn chỉ cao khí ngang ngũ giai Thần Tướng nhưng là bị một đạo băng lãnh đến mức tận cùng thân ảnh bóp cái cổ, sắc mặt đều là đỏ lên.

"Hắc Kim đại nhân. . ."

Không dám tin trong thanh âm, cái này một cái thành chủ trên mặt cũng là lộ ra một vệt tuyệt xử phùng sanh vui sướng.

Hắc Kim đại người, Yêu Ma Chi Cảnh những người lớn một trong, là tốt nhất chiến tồn tại.

Giống như nhân loại một dạng thân thể, phía sau cũng là có một cái màu đen đuôi.

Lông màu đỏ, tung bay.

Cũng là lộ ra giống như Tinh Tinh giống nhau cứng rắn lồng ngực.

Mà cái kia một đầu tung bay dưới tóc đen, càng là có một đôi băng lãnh đến làm người tuyệt vọng ánh mắt.

"Rác rưởi. ."

Trước sau như một cao ngạo, Hắc Kim cũng là nhẹ nhàng siết chặc tay phải.

"Răng rắc. ."

Nhất thanh thúy hưởng, cái này một cái ngũ giai Thần Tướng cứ như vậy sống sờ sờ bị bóp chết.

Mà lúc này, dường như cảm thấy còn chưa đủ, Hắc Kim mạnh đưa hắn thi thể vung, ném lên trời.

Sau đó, một tay vừa nhấc.

"Ầm ầm. . ."

Một đạo Thông Thiên hồng sắc quang trụ đã đưa hắn thi thể đều là phá hủy hầu như không còn

Còn như, Hắc Kim, cũng là liền đầu đều không có đánh. . .

Chỉ có cái kia một đôi ánh mắt lạnh như băng, lẳng lặng nhìn thoáng qua toàn bộ chiến trường sững sờ Thiên Đình bộ chúng.

"Lại là một trường giết chóc nha. . ."

Trầm thấp nỉ non bên trong, Hắc Kim cũng là không do dự.

Chỉ vì, giống như vậy thành thị, còn rất nhiều, rất nhiều. . .

. . .

Mà lúc này, không có ai biết là, ở Huyết Ma tinh một cái thần bí nhất nơi hẻo lánh.

Hơn mười đạo thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

Nơi đây mỗi một đạo thân ảnh đều là so với ngoại giới ngũ giai Thần Tướng, đáng sợ không chỉ một bậc.

Mà cái kia ở giữa nhất hai bóng người, càng là giống như Thần Ma, làm thiên địa đều là hôn ám.

Đãng Ma cùng với Xích Đế, hai đại Vạn Cổ Cự Đầu.

Mà phía sau bọn họ, tự nhiên là Thiên Đình tinh anh, chân chính ngũ giai Chân Thần.

Ngoại giới ngũ giai Thần Tướng, đại thể đều là dùng bí pháp thúc dục sanh ra chiến lực.

So với nơi này ngũ giai Chân Thần, chiến lực nhưng là không ngừng kém một cấp bậc.

Nếu như tồn tại của nơi này xuất thủ, mặc dù là không địch lại Yêu Ma Chi Cảnh những quái vật kia, cũng tuyệt không còn như mấy hơi thở bại trận.

Mà cái này, trong đó, cá biệt Thiên Đình tiếng tăm lừng lẫy thiên kiêu, thậm chí là không kém gì Yêu Ma Chi Cảnh những quái vật kia.

Nói thí dụ như, trong truyền thuyết Thập Nhị Nguyên Thần. . .

Lại nói thí dụ như, những thứ kia gánh vác truyền thừa Nhị Thập Bát Tinh Tú .

Những thứ này ở trong thiên đình tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, như thế nào lại yếu hơn ngoại giới nửa phần.

"Yêu Ma Chi Cảnh chiến lực, không sai biệt lắm đã rõ ràng. . ."

Một tiếng kể rõ, Đãng Ma trên mặt cũng là khó có được lộ ra một vệt ngưng trọng màu sắc.

"Am hiểu trọng lực Ngưu Ma, hung trung chi hung Cùng Kỳ, lực có thể hám thiên hám thiên kiến. . . . Bối sơn Phụ Nhạc Cự Tượng. . . Còn có cái kia thân hóa trăm vạn Huyết Nha thiên nha. . . Cùng với chân đạp đại Địa, Hỏa núi dâng lên Hồng Liên vịt miệng. . ."

"Đạt hơn hơn mười vị đỉnh cấp cường giả. . . Hắn khủng bố chiến lực, không thua với Thập Nhị Nguyên Thần nửa phần, thậm chí cá biệt cũng còn vượt qua không ít. . .".