Chương 1083: Khắp nơi vân động (canh thứ tư )

Chương 1083: Khắp nơi vân động (canh thứ tư )

"Vượt qua ta nhóm Thập Nhị Nguyên Thần. . . Hừ hừ. . ."

Tựa hồ là có chút không tin, một cái đứng thẳng hành tẩu, giống như một con chuột thân ảnh, khó có được nghi vấn lên tiếng.

"Đãng Ma đại nhân. . Ngươi sợ là ly khai Thiên đình lâu lắm, đã không biết chúng ta Thập Nhị Nguyên Thần cường đại rồi. . ."

"Phải biết rằng, chúng ta mười hai người, đều là lo liệu Nguyên Thần chi lực dựng dục, Tiên Thiên so với thường nhân cao không chỉ một bậc, còn như chiến lực càng là có một không hai cùng giai. . . Ngươi cái này nói cái này không biết nơi nào nhô ra Yêu Ma Chi Cảnh, tùy tiện đi ra một cái cường giả, vượt qua ta nhóm Thập Nhị Nguyên Thần, ta nhưng là không tin. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, cũng là lệnh ở đang ngồi không ít thân ảnh đều là hơi gật đầu.

Thập Nhị Nguyên Thần.

Chính là Nguyên Thần chi lực dựng dục, nền móng đặt ở cái kia. . . Mỗi người đều là đã đủ địch nổi Long Tộc, Phượng Tộc bên trong thiên kiêu.

Mà bây giờ, bọn họ đại thể đều là ngũ giai hậu kỳ, chiến lực, tuyệt đối có thể nói Đáng sợ hai chữ.

Như vậy, cái này nghi vấn, cũng là không phải không có lý.

Mà nghe Tử  nghi vấn, Đãng Ma cũng là khẽ than thở một tiếng.

Nếu như phía trước, hắn chính là không thể tin được.

Từng cái phổ thông yêu ma thế lực, sao bồi dưỡng được bực này quái vật, nhưng lại nhiều như vậy.

Có thể thấu quá Thất Giai Hạo Thiên linh kính thấy toàn bộ, cũng là không cho hắn hoài nghi.

Huống chi, trước đây không lâu, một lần lại một lần âm thầm giao thủ, cũng là làm cho hắn đã nhận ra cái này Yêu Ma Chi Cảnh đáng sợ.

Những quái vật này tuyệt đối là từ nào đó một cái rất là đáng sợ đại trong thế lực đi ra.

Cũng liền cũng chỉ chân chính thế lực lớn, mới(chỉ có) có thể bồi dưỡng được nhiều như vậy quái vật.

"Chờ một chút các ngươi giao thủ, thì sẽ biết. . ."

Đáp lại một tiếng, Đãng Ma cũng là khoát tay chận lại nói:

"Đi thôi. . . Có Thiên Binh Thần Tướng cho chúng ta dò đường, hiện tại cũng nên chúng ta xuất thủ."

"Là, Đãng Ma đại nhân."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, cái này một cái góc vắng vẻ, hơn mười đạo thân ảnh đều là sắc mặt nghiêm nghị.

Cuối cùng đã tới bọn họ thời điểm xuất thủ.

Hiện tại. . Thật là có chút chờ mong, Đãng Ma đại nhân nói Quái vật là đáng sợ đến bực nào.

Đôi mắt ở chỗ sâu trong, hiện lên một vệt nóng lòng muốn thử, lần lượt từng bóng người cũng là mạnh bắn ra, thẳng đến phía chân trời mà đi.

. . .

Mà đúng lúc này sau khi. . . Không có ai biết là, khoảng cách cái này một viên Huyết Ma tinh cách đó không xa một cái tinh cầu.

Bảy đạo thân ảnh, đã lẳng lặng đứng sừng sững.

Bọn họ mỗi một thân ảnh đều là biến mất ở màu xám tro trong sương mù.

Nhìn không thấy thân hình, càng là nhìn không thấy khuôn mặt.

Có chỉ là, cái kia một tấm lại một trương cổ quái mặt nạ hiện lên.

Mặt nạ —— Ngu Tử Du dưới trướng, bây giờ một cái tân sinh thế lực.

Mà bây giờ, bọn họ đã chạy tới Huyết Ma tinh.

Còn như đại bộ đội —— Hư Không Nhất Tộc, lại là sớm đã nấp trong Huyết Ma tinh mặt trái —— sâu trong hư không.

"Mới vừa Avril, đã thông báo tại hạ, không sai biệt lắm nên xuất thủ."

Một nam, một nữ, song trọng điệp thanh âm, ở trong không khí quanh quẩn, có loại không nói ra được cổ quái, càng có loại không nói ra được băng lãnh.

"Nhanh như vậy lại bắt đầu nha. . ."

"Đúng vậy. . . Hơn nữa còn không phải bình thường xâm lấn. . . Bây giờ Yêu Ma Chi Cảnh nhân, dường như có chút trứng chọi đá. . . Không ít thành thị đều luân hãm. . ."

Nghe âm dương nhân kể rõ, một cái thường thường lộ ra điện quang thân ảnh, cũng là bất đắc dĩ mở miệng nói:

"Không có biện pháp. . . Nơi đây chung quy không phải là chúng ta đại bản doanh."

"Như nơi này là yêu. . ."

Nói đến đây, cái này một cái lộ ra điện quang thân ảnh, chợt một trận, cười nói:

"Kém chút nói lỡ miệng. . Phải nói, nơi đây như là chúng ta đại bản doanh, sợ là mấy ngàn vạn quân đoàn, đều muốn đem những xâm lấn giả kia che mất a."

"Đó là. . ."

Một tiếng đáp lại, bảy đạo thân ảnh cũng là cũng là không khỏi tương thị mà nhìn.

Sau đó, toàn bộ hóa thành lưu quang, thẳng hướng phía xa xa một viên huyết sắc Tinh Thần bắn tới.

. . .

Mặt nạ, trọng tại ma luyện.

Mà lần này, Thiên Đình toàn diện tuyên chiến Yêu Ma Chi Cảnh, đối với bọn họ chính là một hồi tốt ma luyện.

Tuy nói, bọn họ đại thể chỉ có ngũ giai sơ kỳ, nhưng thành tựu Yêu Đình trẻ tuổi Giang Bả Tử, sức chiến đấu của bọn họ vẫn còn có chút kinh khủng.

Chí ít so với cái kia tàn thứ phẩm Thần Tướng mạnh mẽ.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Ngu Tử Du còn an bài chuẩn bị ở sau, đem thiện ác chi thụ, Lửng Mật Ca, cùng với sở hữu Trào Phong huyết mạch Ngao Vũ, an bài vào mặt nạ.

Ba người này chiến lực, tuyệt đối có thể nói khủng bố.

Cũng liền cũng chỉ siêu phàm Lục Giai, có thể ổn áp bọn họ một đầu.

Những thứ không nói, riêng là nói Ngao Vũ .

Trước đây, một mình hắn, chính là đè Thiên Đình Thập Nhị Nguyên Thần, không ngốc đầu lên được.

Chỉ là, đáng tiếc, hắn không phải Thiên Đình dòng chính, ở Thiên Đình vẫn không chiếm được trọng dụng.

Hơn nữa, Thiên Đình nha. . . Đối với Long Tộc vẫn rất có mâu thuẫn.

Giống như nô dịch Ngao Vũ như vậy thiên kiêu Long Tộc, vũ nhục nhất định là không thiếu được.

Mà cái này, cũng là Ngao Vũ, đối với Thiên Đình, hận ý khó tiêu nguyên nhân.

Ở Ngu Tử Du cởi ra hắn ràng buộc hắn cấm chế sau đó, hắn liền trước tiên gia nhập Yêu Đình, càng đối với với ngày này chờ mong đã lâu.

. . .

Mà đang ở cái này cũng trong lúc đó, Huyết Ma tinh mặt trái, sâu trong hư không.

Tới

Chợt một tiếng nỉ non, cao tọa ở trên vương tọa Tử Liêm khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Hắn cảm nhận được.

Cảm nhận được Lục Giai cự đầu khí tức.

Hơn nữa, không phải một vị.

"Tấm tắc. . Thực sự là đại thủ bút. . ."

Cười nhạt bên trong, Tử Liêm cũng là một tay hướng về hư không hung hăng chộp tới.

"Thứ lạp. . ."

Nhất thanh thúy hưởng, mắt trần có thể thấy, một đạo vết nứt đã hiện lên.

Hư Không Chi Môn —— hư không đại quân phủ xuống khúc nhạc dạo.

Mà bởi vì, nơi này là Huyết Ma tinh, được cho nửa cái hư không thế lực.

Sở dĩ. . . Mở ra Hư Không Chi Môn tốc độ vượt quá tưởng tượng.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, một đạo ngàn mét Hư Không Liệt Phùng đã ở trên trời mở ra.

"Đây là ?"

Chợt một tiếng kinh nghi, Đãng Ma cùng với Xích Đế hai đại Vạn Cổ Cự Đầu đồng thời một trận.

Chợt, liên tưởng cũng cũng không nghĩ, Đãng Ma liền phân phó nói:

"Các ngươi đi trấn áp Yêu Ma Chi Cảnh, chúng ta đi một chút sẽ trở lại."

Nói, Đãng Ma cùng Xích Đế đồng thời phương hướng nhất chuyển, mạnh hướng phía tinh không ở ngoài mà đi.

Chỉ lưu lại dưới, từng cái có chút không rõ vì sao Thiên Đình bộ chúng.

"Vậy chúng ta đi a. . ."

Ừm

Một tiếng đáp lại, bây giờ Thiên Đình bộ chúng bên trong tối cường giả —— Thập Nhị Nguyên Thần, tất cả đều đi ra, dẫn theo còn lại đám người, hướng về Yêu Ma Chi Cảnh đại bản doanh chạy đi. . .

. . . ..