Chương 1084: Người bên trong cách thức tỉnh (đệ nhất càng )

Chương 1084: Người bên trong cách thức tỉnh (đệ nhất càng )

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đột nhiên ầm vang với tinh không phần cuối vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, thình lình có thể phát hiện ba đạo lưu quang đan vào lẫn nhau gian, hóa ra là phá vỡ mấy vạn mét tinh không.

Cái kia từng đường đen nhánh vết nứt, giống như Thâm Uyên miệng khổng lồ, không ngừng bành trướng, càng là truyền ra tựa là hủy diệt khí tức.

Lục Giai.

Hơn nữa, còn không phải là một vị Lục Giai.

Ước chừng ba vị Vạn Cổ Cự Đầu, đã ở nơi này trong tinh không chém giết.

Đãng Ma, Xích Đế. . . Cùng với cái này một vị đột nhiên từ sâu trong hư không giết ra Hư Không Đế Vương.

"Đâm kéo. . ."

Lại là nhất thanh thúy hưởng, mắt trần có thể thấy, một đạo hiện lên tử ý lưỡi hái cánh tay đã hướng về Đãng Ma cắt tới.

Không do dự, càng không dám do dự.

Linh lực bắt đầu khởi động gian, Đãng Ma toàn bộ thân hình đều là hướng về phía sau kéo đi.

Không có ai so với hắn càng có thể minh bạch cái này lưỡi hái cánh tay đáng sợ.

Mặc dù là hắn mặc món này Lục Giai Linh Y đều là không có kháng trụ một cái hô hấp, trong sát na xé rách.

Lúc đó, hắn chính là lòng còn sợ hãi.

Mà bây giờ, nhìn thấy đây cũng là đánh tới lưỡi hái cánh tay, hắn tự nhiên là có bao xa 7 chạy bao xa.

"Hư Không Nhất Tộc không nhìn phòng ngự thiên phú, quả thật là đáng sợ."

Một tiếng nhắc nhở, Đãng Ma thanh âm đều cũng có chút ngưng trọng.

Trước đây, hắn vẫn chỉ là nghe nói.

Bây giờ, mắt thấy mới là thật, hắn xem như là đã biết Hư Không Nhất Tộc so với trong truyền thuyết, khả năng còn còn đáng sợ hơn nhiều.

Nhất là cái này sâu không lường được Hư Không Đế Vương, thật là làm người ta sởn tóc gáy.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, cách đó không xa mặc hoa phục Xích Đế cũng là chợt mở miệng nói: "Cẩn thận một chút, hắn lại phải biến mất."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Đãng Ma cùng Xích Đế đồng tử đồng thời co rụt lại.

Chỉ vì lúc này, cái kia một đạo giống như đường lang một dạng đáng sợ thân ảnh, lại là lặng yên không tiếng động biến mất ở dưới trời sao.

Ẩn thân —— Tử Liêm sớm nhất một cái năng lực.

Mà theo Tử Liêm không ngừng trưởng thành cái này một cái năng lực cũng là cũng không thăng hoa.

Cho đến bây giờ, đã là trở thành liền Lục Giai cường giả đều là kiêng kỵ năng lực.

Lặng yên không tiếng động tiêu thất ngay dưới mắt, mà không thể phát hiện.

Thật là khiến người hít thở không thông.

Mà, kinh khủng hơn là, cái này một cái Hư Không Đế Vương vẫn là một cái trời sinh Thích Khách.

Một kích không trúng, liền bứt ra bay ngược.

Ai

Thở dài bên trong, Đãng Ma cùng Xích Đế cũng là lưng tựa lưng, cảnh giác nhìn phía chu vi.

Lúc này, bọn họ cũng là không khỏi may mắn, may mắn hai người nhận thấy được động tĩnh sau đó, lựa chọn cùng nhau chạy tới.

Cái này thật muốn là một cái người chạy tới, sợ là không chết cũng muốn ném nửa cái mạng yêu.

Đối mặt với cái này một loại bất cứ lúc nào chỗ nào cũng có thể biến mất từ một nơi bí mật gần đó đỉnh cấp Thích Khách, bọn họ thật đúng là không tốt chống đỡ.

Nhất là người này còn là Hư Không Nhất Tộc, có thể không nhìn tuyệt đại đa số phòng ngự.

Ách

Một trận trong trầm mặc, Đãng Ma cùng Xích Đế cũng là cảm thấy càng phát ra vướng tay chân.

. . .

Mà đang ở Tử Liêm đã cùng Thiên Đình hai đại Vạn Cổ Cự Đầu dây dưa thời điểm, Huyết Ma tinh cũng là chiến hỏa trùng điệp.

Thậm chí Thập Vạn Đại Sơn đều là bị đánh bạo nổ, để lại nơi nơi vết thương.

Ngước mắt nhìn lại, cũng là Yêu Ma Chi Cảnh đỉnh cấp cường giả đã cùng Thiên Đình chạy tới tinh anh bắt đầu rồi chân chính va chạm.

Tuy nói, lần này là Thiên Đình tinh anh cường giả chuẩn bị bao vây tiễu trừ Yêu Ma Chi Cảnh.

Nhưng mà, Huyết Ma tinh thành tựu Yêu Ma Chi Cảnh đại bản doanh, lại tại sao có thể là nói bao vây tiễu trừ liền tiễu trừ.

Huống chi, lần này theo Tử Liêm tới còn có Ngu Tử Du Đại Đồ Đệ —— Trùng Tộc Nữ Vương Sarah.

Am hiểu nhất tinh thần lực nàng, sớm đã là đem trọn cái tinh cầu đều là kiểm tra đo lường.

Chớ nói Thiên Đình như vậy ồ ạt xâm lấn, mặc dù là một cái xa lạ cường giả đến, đều trốn không thoát nàng giám sát.

Sở dĩ. . . Ở vô số Thiên Đình bộ chúng ngạc nhiên trong con mắt, vốn là các nơi vì chiến Yêu Ma Chi Cảnh cường giả, hóa ra là không ngừng hội tụ.

Hơn nữa, còn làm thành một vòng vây, đưa bọn họ Thiên Đình bộ chúng tầng tầng bao khỏa.

"Đáng chết. . . Bọn họ làm sao biết chúng ta hướng đi ?"

"Không biết, bất quá lần này thực sự phiền toái. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng chửi bới bên trong, Thiên Đình bộ chúng tất cả đều sắc mặt ngưng trọng.

Đây cũng không phải bình thường phiền phức.

Vốn còn muốn từng cái đánh tan.

Nhưng bây giờ. . . Nhìn lấy cái kia một cái lại một cái ở chân trời, lẳng lặng đứng sừng sững giống như Thần Ma một dạng thân ảnh, Thiên Đình bộ chúng đã minh bạch, khả năng đã không phải do bọn họ.

"Đánh đi."

Quát khẽ một tiếng, Thập Nhị Nguyên Thần bên trong một vị, đã dẫn đầu bắn ra.

Tốt

"Chiến, liền chiến. . ."

"Ta Thiên Đình, còn không có sợ qua ai ?"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng cười dài bên trong, Thiên Đình Thập Nhị Nguyên Thần, Nhị Thập Bát Tinh Tú, đã tất cả đều đánh tới Yêu Ma Chi Cảnh chúng mạnh mẽ.

. . .

Mà đúng lúc này, khoảng cách Thiên Đình bộ chúng cùng với Yêu Ma Chi Cảnh chiến trường chân chính cách đó không xa một chỗ đỉnh núi, hai bóng người thản nhiên mà đứng.

Một đạo thân ảnh mang tự tiếu phi tiếu, như khóc mà không phải khóc cổ quái mặt nạ, thân hình thon dài, càng là ăn mặc Hắc Bạch Nhị Sắc một nửa y phục.

Mà một đạo thân ảnh khác, lại là biến mất ở trong sương mù, có thể quanh thân cũng là có sáng tối chập chờn Điện Quang Thiểm Thước.

Mà cái này, chính là mặt nạ bên trong âm dương nhân, cùng với điện quang.

Âm dương nhân, bản thể thành tựu thiện ác chi thụ, ở huyết mạch khôi phục sau đó, đã hóa thành hạ phẩm Thần Thụ, chiến lực cực kì khủng bố, ít nói có ngũ giai đỉnh phong, thậm chí nửa bước Lục Giai chiến lực.

Mà điện quang, cũng chính là cầm, thành tựu Yêu Đình thế hệ trẻ, mơ hồ có Đệ nhất nhân xu thế tồn tại, mặc dù mới ngũ giai sơ kỳ, nhưng chiến lực cũng là thâm bất khả trắc.

Mà lần này. . . Âm dương nhân mang theo điện quang, chạy tới hạch tâm chiến trường, thì có Mở tiêu chuẩn cao nhất  ý tứ.

Hoặc là, đổi một câu trả lời hợp lý —— tùy theo tài năng tới đâu mà dạy.

Dù sao, địa phương khác, đối với cầm mà nói, chưa nói tới tốt ma luyện.

Giống như là những thứ kia ngũ giai Thần Tướng, cũng không chống nổi cầm đầu ngón tay một luồng điện quang, làm sao đàm luận ma luyện đâu ?

Kể từ đó, thâm nhập chiến trường, tự nhiên là cầm lựa chọn duy nhất.

"Ta bây giờ có thể đi à?"

Lộ ra một vẻ tiếu ý, cầm cũng là có chút kích động nói.

"Tự nhiên là có thể."

Nói như vậy lấy, âm dương nhân linh lực cũng là bắt đầu khởi động.

Khoảng khắc, ở cầm đều cũng có chút ánh mắt ngạc nhiên bên trong, âm dương nhân hóa ra là một phân thành hai, biến thành hai bóng người.

Một đạo toàn thân màu đen, một đạo toàn thân bạch sắc.

« thiện ác chi phân —— Thiện Ác Thần Thụ ký hiệu một cái năng lực, có thể đem lực lượng thậm chí hình thể, một phân thành hai. . . »

Mà bây giờ, một phân thành hai âm dương nhân, trong đó một đạo toàn thân thân ảnh màu đen, chợt hóa thành một đạo u quang, mạnh bắn vào cầm cái bóng bên trong.

Nhìn kỹ lại, cầm cái bóng đều phảng phất có sinh mệnh giống nhau.

"Hiện tại đi thôi. . ."

"được rồi."

Cười hắc hắc gian, cầm hai tròng mắt cũng là một trận thiểm thước.

Chỉ một lát sau, đều có thể cảm nhận được cầm giống như là thay đổi một người khác, càng băng lãnh, cũng càng vì lý trí.

Mà cái này chính là cầm hình thức chiến đấu. . .

Đương nhiên, cũng có thể đổi một loại thuyết pháp —— người bên trong cách, vì chiến đấu mà thành Bởi vì bện nhân cách thức tỉnh..