Chương 1085: Phỉ Thúy Mộng Cảnh (phần 2 )

Chương 1085: Phỉ Thúy Mộng Cảnh (phần 2 )

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã tiểu nửa tháng trôi qua.

Mà đang ở cái này tiểu trong nửa tháng, Huyết Ma tinh cũng là lâm vào một mảnh chiến hỏa.

Chiến tranh, cho tới bây giờ đều không phải là một lần là xong.

Huống chi, còn có giống như Hạt nhân một dạng Vạn Cổ Cự Đầu giằng co.

Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy, toàn bộ Thiên Đình tinh anh bộ chúng đều là bị bức lui đến rồi Huyết Ma tinh một chỗ hiểm địa.

Mà cái kia Thiên Đình hai đại Vạn Cổ Cự Đầu, càng là ở Hư Không Đế Vương Tử Liêm lần lượt đánh lén phía dưới, rút lui gần tới tinh cầu.

Liền chỉnh thể mà nói, Thiên Đình đã toàn diện rơi vào hoàn cảnh xấu.

Nếu không phải, Yêu Ma Chi Cảnh còn thiếu khuyết Giải quyết dứt khoát  con bài chưa lật, bây giờ Thiên Đình đã bị chân chính trấn áp.

Mà liền tại một ngày này. . .

Sinh mệnh Tiểu Thế Giới ở chỗ sâu trong.

"Thế cục một mảnh tốt nha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du đối với Kadar chiến cuộc cũng là tương đối hài lòng.

Có thể áp chế Thiên Đình. . .

Tuy nói cái này chỉ là một cái bắt đầu.

Nhưng tổng thể mà nói, cũng không tệ lắm.

Chí ít, có thể chứng minh một điểm, đó chính là hôm nay Yêu Ma Chi Cảnh đã cùng Thiên Đình có đánh cờ tư cách.

Bất quá, ngẫm lại, cũng là có thể minh bạch.

Yêu Ma Chi Cảnh ngoại trừ có Ngu Tử Du ủng hộ mạnh mẽ ở ngoài, càng là thu hoạch Thiên Đình một phần ba nội tình.

Mà cái này chờ(các loại) nội tình tiêu hóa sau đó, Yêu Ma Chi Cảnh không có biến chất mới(chỉ có) kỳ quái.

Những thứ không nói, riêng là Thiên Đình tiểu bí cảnh bên trong đoạt được bảy đạo Tiểu Thần Thông, cũng đủ để lệnh Yêu Ma Chi Cảnh chúng mạnh mẽ, về mặt chiến lực có mấy thành, thậm chí gấp mấy lần đề cao.

Giống như là Hoàng Kim kiến cái này tiểu gia hỏa, Ngu Tử Du liền nghe nói, hắn đã sẽ rất là hung ác Ba đầu sáu tay Tiểu Thần Thông, tu luyện đến tiểu thành.

"Tấm tắc. . ."

Chép chép miệng, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

Phải biết rằng, ba đầu sáu tay đạo này Tiểu Thần Thông, cũng không phải bình thường.

Hơn nữa, Hoàng Kim kiến vốn là thiện chiến, bây giờ vừa có đạo này nhất là Hung ác  Tiểu Thần Thông gia trì.

"Nếu như suy đoán không tệ, Hoàng Kim kiến nên cho Thiên Đình bộ chúng rất lớn vui mừng a."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục xem chiến báo. . .

Như nhau hắn sở liệu. . . Ở nơi này một lần trong chiến tranh, Yêu Ma Chi Cảnh chúng mạnh mẽ dồn dập thể hiện rồi không tầm thường kỹ năng, đem rất nhiều Thiên Đình bộ chúng đều là chấn được không nhẹ.

Nhất là, Hoàng Kim kiến, Hắc Kim, mấy cái này thiện chiến gia hỏa, càng là lấy một địch ba, địch ngũ, mà bất bại.

Thậm chí, Hoàng Kim kiến còn đem Nhị Thập Bát Tinh Tú bên trong hai vị oanh sát, liền bọt máu đều là không còn.

Cũng cũng là nguyên nhân chính là như vậy hiển hách Hung Uy, toàn bộ Thiên Đình bộ chúng đều là không thể không bại lui. . . Cho đến hiện tại, bị Yêu Ma Chi Cảnh rất nhiều cường giả đều là dồn đến một chỗ hiểm cảnh. . . Kéo dài hơi tàn.

Mà đúng lúc này. . . Giống như là nghĩ đến cái gì, một bên Nhân Ngư Nữ Vương Elsa cũng là mở miệng, nhắc nhở:

"Chủ nhân, dựa theo truyền tới tin tức xem, Thiên Đình khả năng còn sẽ có lấy viện binh. . ."

"Viện binh nha. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt híp lại.

Xem ra, đây không phải là một hồi ngắn ngủi chiến tranh.

Bất quá, cái này dạng cũng cũng.

Coi như luyện binh a.

Tuy nói, bây giờ Ngu Tử Du có năng lực, đem trấn áp, nhưng Ngu Tử Du cũng là cảm giác nuôi tốt hơn.

Dù sao, Ngu Tử Du hiện tại, xác thực cần một cái Nuôi quân chỗ .

Chỉ là, có thời gian, cần phải đi Thiên Đình thu hồi khối thứ ba Thạch Bia.

Theo tù binh Thiên Đình cường giả thuyết pháp, Thiên Đình nhưng là tọa ủng hai khối Thạch Bia.

Mà cái này, đối với Ngu Tử Du mà nói, có thể là rất không tệ.

Dù sao, Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, chia làm thất trọng, Ngu Tử Du mỗi nhiều tu thành một loại, đối với tự thân chiến lực thì có một phần thêm được.

Mà thất trọng tất cả đều tu luyện thành công, sau đó càng là truy bản tố nguyên (tìm nguồn gốc) ngược lại hoàn chỉnh Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, Ngu Tử Du cũng là có thể chân chính lấy một biến hóa ba, diễn biến hết sức chiến lực.

Còn lại, Ngu Tử Du không dám hứa chắc.

Nhưng có một chút, Ngu Tử Du có thể khẳng định, đó chính là khi hắn lấy một biến hóa ba, diễn biến hết sức chiến lực lúc, không sai biệt lắm có thể chỉ huy hoàn vũ, Quân Lâm tinh không.

Mà ngày nào đó. . . Hiện tại, đã không xa.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt chờ mong màu sắc.

Mà liền sau đó một khắc, nghĩ tới Nhân Ngư chi vương Elsa chỗ nói, Ngu Tử Du cũng là trực tiếp phân phó nói:

"Vậy các ngươi liền an bài ta tư nhân vệ đội biến mất với chỗ tối a, cần, liền trực tiếp trợ giúp, hoặc là đem Thiên Đình viện quân chặn lại."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại bên trong, Nhân Ngư chi vương Elsa khóe miệng cũng là vểnh lên, nhấc lên một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

Vệ đội, Ngu Tử Du tiến quân Thương Lan thế giới thời gian, liền lấy lực chế tạo một chỉ thế lực.

Có chút cùng loại hoàng gia thân vệ, cũng giống là thủ hộ Chủ  Thánh Kỵ Sĩ.

Đối với Ngu Tử Du có tuyệt đối trung tâm, càng là thần bí tột cùng.

Hoàng Kim Behemoth, Hồng Liên thú mỏ vịt chờ(các loại) đều từng là vệ đội một thành viên, đến nay có đánh số bảo lưu.

Bất quá, cái này có thể không có nghĩa là Ngu Tử Du vệ đội, cũng chỉ có như thế mấy cái đứng đầu chiến lực.

Giống như là có Bát Kỳ Đại Xà huyết mạch  đại xà, xuyên toa trong mộng cảnh cùng thực tế mộng thú, còn có rất ít hiển lộ với trước người, cũng là từng bước lớn lên Bích lục lân Sasori . . .

Cái này từng cái cũng đều phải không thua ở Yêu Ma Chi Cảnh những quái vật kia bao nhiêu.

Nhất là đại xà tên kia, thôn phệ Thương Lan thế giới sợ hãi, không ngừng trưởng thành hắn, bây giờ đã sắp đặt chân siêu phàm Lục Giai. . . Nhưng là một cái chân chính quái vật.

Dựa theo hắn nói pháp, đợi hắn đem Khủng bố tên, tản ở toàn bộ Tinh Vực trong lúc đó, hắn cũng liền không sai biệt lắm đặt chân cấp sáu. . .

Mà bây giờ, Kadar Tinh Vực chiến trường, ngược lại là có một cái cơ hội tốt.

. . .

Mà lúc này, nghe Ngu Tử Du phân phó, Nhân Ngư Nữ Vương Elsa cũng là chậm rãi xin cáo lui.

Hiện tại, nàng cần phải đi an bài vệ đội.

Vệ đội, khủng bố mà lại thần bí, dù cho Cửu Vĩ, Đế Cơ đám người đều là không rõ lắm nội bộ phân chia.

Cho đến bây giờ, có thể cùng vệ đội trực tiếp đối tiếp cũng liền cũng chỉ ba người —— Ngu Tử Du, Tinh Linh Nữ Vương, cùng với Nhân Ngư Nữ Vương.

Còn như những người khác, đừng nói an bài vệ đội, liên tưởng muốn tìm đến vệ đội tồn tại, đều là một vấn đề.

Mà cái này, cũng là vệ đội càng phát ra thần bí nguyên nhân.

Còn như vệ đội, chỗ phương nào ?

Đôi mắt khẽ híp một cái gian, đã cáo lui Nhân Ngư Nữ Vương Elsa, cũng là bắt đầu hô hoán nổi lên đại xà.

Đại xà, là vệ đội đội trưởng, cũng là vệ đội chỗ sâu tối cường giả.

Mà vệ đội địa phương sở tại, đúng là hắn tự tay cùng mộng thú, cùng với Thương Lan thế giới thổ dân thần Linh Mộng huyễn chi thần bện một cái Không tồn tại ở hiện thực  thế giới —— phỉ thúy cảnh..