Chương 1086: Bí pháp —— Tố Thể (canh thứ ba )

Chương 1086: Bí pháp —— Tố Thể (canh thứ ba )

Phỉ thúy cảnh, không tồn tại ở hiện thực, rồi lại là du ly ở hư huyễn.

Có chút giống là Dị Vực không gian, cũng là so với còn muốn thần bí.

Là một cái phi thường kỳ dị, mà lại địa phương cổ quái.

Dựa theo đại xà thuyết pháp, Phỉ Thúy Mộng Cảnh là Thương Lan thế giới lúc mới đầu bộ dạng, tương đương với Thương Lan thế giới đang bị sinh vật có trí khôn cải tạo phía trước diện mạo cái bóng.

Nơi đó đại địa xinh đẹp tinh thuần —— có sôi trào đồi, rậm rạp tùng lâm, cùng với thảo nguyên bát ngát, càng là tràn đầy cực kỳ tinh khiết năng lượng, là một chỗ chân chính phúc địa.

Mà như vậy một chỗ, nhập khẩu lại chỉ nắm giữ ở ba người trong tay, liền Ngu Tử Du đều không có.

Hơn nữa. . Ngu Tử Du mặc dù biết phỉ thúy cảnh, cũng là không có chân chính đi qua.

Cái thế giới kia không chứa nổi thân thể của hắn.

Nếu như Ngu Tử Du mạnh mẽ hàng lâm, cả thế giới đều sẽ đổ nát.

Sở dĩ nha. . Ngu Tử Du cũng cũng là mượn Thiên Nhãn, quan sát cái kia một chỗ vài lần.

Quả thật không tệ.

Riêng là luận diện tích, liền không thua ở Lam Tinh bao nhiêu.

Hơn nữa, cũng bởi vì đại xà, toàn bộ phỉ thúy cảnh đều là một phân thành hai, một khối là mộng đẹp bện chi địa.

Còn một khối khác là ác mộng bện chi địa, nắm trong tay Thương Lan thế giới, chính là Yêu Đình lãnh thổ tuyệt đại đa số phàm tục mộng cảnh.

Mà đại xà, chính là đi qua Ác mộng bện chi địa, truyền bá Sợ hãi, do đó thu lấy Sợ hãi chi lực, không ngừng trưởng thành đến nay. . .

Mà bây giờ. . .

"Tê. . . Tê. . . Tê. . ."

Bừng tỉnh từ viễn cổ mà đến tê minh, chợt ở sinh mệnh Tiểu Thế Giới ở chỗ sâu trong quanh quẩn.

Mắt trần có thể thấy, Thiên Địa cũng bắt đầu hôn ám, bừng tỉnh có yêu ma xuất thế. 9

Đáng sợ hơn là, một cỗ hắc ám mà lại khủng bố giận tới cực điểm hơi thở, tại thiên địa lan tràn ra.

"Cái gia hỏa này, khoảng cách Lục Giai chỉ có khoảng cách nửa bước."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là không khỏi thầm khen.

Đây chính là đại xà a.

Dưới trướng hắn, nhất là đáng để mong chờ một tên.

Bất quá, người này xác thực khủng bố.

Đầu thủ giống như Long, đen như mực, sâm nhiên lân giáp, có u hắc quang mang chớp thước.

Ánh mắt dường như xích chua xót chan vậy đỏ tươi, ở trên đỉnh đầu bay Bát Sắc mây đen chiếu, thật là kinh người. . .

Mà cái này chính là hôm nay đại xà nửa người.

Đúng vậy, nửa người.

Hắn càng nhiều hơn thân thể, đều là biến mất ở phỉ thúy cảnh bên trong.

"Chủ. . . nhân. . ."

Nhếch miệng cười, Bát Kỳ Đại Xà tám cái đầu lâu đều là nhìn về Ngu Tử Du phương hướng.

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là hướng về đại xà đánh một cái bắt chuyện.

"Lần này, lại làm phiền ngươi. . . Cụ thể, Elsa sẽ nói cho ngươi biết."

"được rồi, chủ nhân. . ."

Càng phát ra dữ tợn tiếu dung bên trong, đại xà cũng là ngửi được Tử vong  khí tức.

Nếu như, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn hẳn là muốn ra tay a. . .

Cũng tốt, lâu lắm không có xuất thủ, thân thể đều nhanh cũ kỹ.

Hiện tại, cũng vừa lúc làm cho một số người, biết Sợ hãi chi xà  uy danh.

. . .

Biệt ly ánh mắt, Ngu Tử Du cũng là không còn quan tâm.

Nên an bài, hắn đều an bài.

Còn lại, thì không phải là hắn chú ý.

Đối nàng trọng yếu hơn, vẫn là tự thân tu luyện.

Bây giờ, vô luận là cường độ thân thể, vẫn là linh lực, đều đã là đạt tới Lục Giai đỉnh phong.

Có thể nói là, đề thăng đến hạn mức tối đa.

Liền tâm tình phương diện, bởi vì Thanh Long, Ngu Tử Du cũng là cũng một phen lắng đọng.

Như vậy, kế tiếp nên bắt tay vào làm chuẩn bị trùng kích siêu phàm Lục Giai đệ Thất Chuyển đi.

Siêu phàm Lục Giai Thất Chuyển, cũng chính là Thất Chuyển cảnh, còn có một cái xưng hô, chính là Nhục thân Chứng Đạo, là đúng nghĩa Siêu Phàm Nhập Thánh, thoát thai hoán cốt.

Chứng đúng vậy nhục thân, đem tiềm lực của thân thể lần nữa đào móc, cho đến một cái tiền vô cổ nhân tình trạng, đã đủ lấy Lục Giai thân, địch nổi Thất Giai Chúa Tể Chi Cảnh.

Giống như nhân vật như vậy, kỷ nguyên đều là lác đác không có mấy.

Mỗi một cái sinh ra, cũng có thể gọi là uống cạn tất cả Tạo Hóa, nhiếp thủ thiên địa khí vận.

Mà ở Kim Hầu nói bên trong, nhục thân Chứng Đạo, nổi danh nhất không ai bằng Huyết Hải đạo nhân, bản thể chính là một cái biển máu, càng là xông ra Huyết Hải không phải khô, đạo nhân bất tử  danh hào.

Mà ở Ngu Tử Du hướng về đế binh Chân Linh lần nữa tìm hiểu bên trong, ngoại trừ Huyết Hải đạo nhân, giống như nhân vật như vậy, vẫn có mấy cái.

Nói thí dụ như, một cái kỷ nguyên, tam nhãn Thần Tộc, có Chiến Thần danh xưng là Tuyệt Đại Thiên Kiêu, đó cũng là một cái lấy sức một mình, đè vạn tộc không thở nổi tồn tại.

Nhục thân Chứng Đạo, chiến lực khủng bố.

Từng lấy Lục Giai Thất Chuyển thân, nộ chiến Long Tộc Thất Giai Chúa Tể, đem vạn tộc đều là kinh động.

Mà cái này, chính là Lục Giai Thất Chuyển, phi nhân cảnh giới.

Tục truyền, một cái sinh mệnh nếu như đặt chân Lục Chuyển Thất Giai, sinh mạng đã siêu thoát rồi chủng tộc ràng buộc. . . Dù cho nhất là yếu đuối nhân loại, đặt chân cái này một cảnh giới, cũng có thể tay xé Long Tộc. . .

Đây là sinh mệnh bản chất thuế biến, càng là một loại cực hạn thăng hoa.

Mà Ngu Tử Du, bây giờ tìm kiếm đúng là cái này một cảnh giới.

Hơn nữa, so với người khác, Ngu Tử Du càng là hiểu rõ tự thân tiến giai chi lộ.

Hắn chính là một buội liễu thụ. . . Từ phàm thụ, một bước, một bước, trưởng thành. . .

Đạp qua Linh Thụ, thành tựu hôm nay thượng phẩm Thần Thụ.

Mà bây giờ. . . Hắn gánh vác Cửu Giới, càng là lấy tự thân thân thể, mở ra Đệ Thập Giới . . .

Bây giờ, chỉ cần đem đệ Thập Giới, cái này một cái Tiểu Thế Giới, đẩy tới đại thế giới, hắn liền có thể một bước đặt chân Lục Chuyển Thất Giai, nhục thân Chứng Đạo.

Cái này, nói dễ dàng, không dễ dàng.

Có thể, nói khó, cũng là không khó.

Dễ dàng là bởi vì, Ngu Tử Du đã đi qua từ từ con đường phía trước, đến rồi một bước mấu chốt nhất.

Mà khó, lại là bởi vì, bước này rất khó bước ra. . .

Vừa mất đủ, lại là nói khô, hồn diệt, không phải do hắn không thận trọng.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là có chút khẩn trương.

"Nếu là ta có thể một bước công thành. . . Thì đại đạo khả kỳ."

Trong lòng dâng lên một vệt hiểu ra, Ngu Tử Du cũng là càng phát ra kiên định.

Mà đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du chợt khóe miệng cũng là vểnh lên:

"Thiên Địa thật đúng là chung tình với ta. . ."

Trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là không khỏi thấy buồn cười.

Chỉ vì, từ thiên sứ nhất tộc đoạt được bí pháp —— Tố Hình, đối nàng có tác dụng lớn.

Tố Hình, Tố Hình. . . Tố có hình dạng thân thể, thừa vô hình chi linh.

Đại Thần Thông cái này một nhóm bí pháp, vì chính là đắp nặn hoàn mỹ nhục thân.

Mà bây giờ, tu thành đạo này bí pháp Ngu Tử Du, suy luận phía dưới, có thể không ngừng hoàn thiện tự thân thân thể, cho đến chân chính hoàn mỹ, là nhất sau trùng kích làm chuẩn bị. . .

Đương nhiên, lúc này, tiến hóa điểm là không thiếu được.

Dù sao, Ngu Tử Du cái này một nhóm bí pháp, mới vừa nhập môn.

"Hệ thống, tiêu hao tiến hóa điểm, cường hóa bí pháp —— Tố Thể. . ."

"Keng, ngươi xác định tiêu hao hai triệu tiến hóa điểm, đem bí pháp Tố Thể, đẩy tới Lv 2. ."

"Keng, ngươi xác định tiêu hao một ngàn vạn tiến hóa điểm, đem bí pháp Tố Thể, đẩy tới Lv 3. . ."

. . .

Liên tiếp thanh âm nhắc nhở bên trong, Ngu Tử Du cũng là cảm giác trong lòng dâng lên một loại cảm giác nói không ra lời.

Cùng lúc đó, hắn đối với bí pháp —— Tố Thể lĩnh ngộ, cũng là thẳng tắp kéo lên. . .

"Thể, chính là hình thể. ."

"Thế gian hình thể tuy nhiều, nhưng. . . Nhất là gần như hoàn mỹ hình thể, cũng bất quá hơn mười. . ."

"Long Tộc, lực lượng cùng uy nghiêm. . . Thiên sứ nhất tộc, Thánh Khiết cùng quang minh. . .".