Chương 1087: Ngũ đại Thần Thụ (canh thứ tư )

Chương 1087: Ngũ đại Thần Thụ (canh thứ tư )

Thế gian, có ba ngàn pháp tắc.

Tuy nói, pháp tắc đối với đại đa số sinh linh mà nói, đều rất là xa xôi.

Nhưng này không có nghĩa là, pháp tắc không còn.

Tương phản, pháp tắc cùng vạn tộc đều là rất gần.

Chỉ vì, vạn tộc đều là lo liệu ba ngàn pháp tắc mà sống.

Mỗi một chủng tộc, hoặc nhiều hoặc ít, đều có một loại pháp tắc hoặc là lưỡng chủng pháp tắc vết tích.

Thậm chí, cá biệt tồn tại, huyết mạch ở chỗ sâu trong lạc ấn có ba loại thậm chí càng nhiều hơn pháp tắc.

Bất quá, tạp mà không tinh, nhiều cũng không có nghĩa là tốt.

Giống như là, thiên sứ nhất tộc, đại thể đều là lo liệu Quang minh cùng Thánh Khiết .

Mà cái này lưỡng chủng pháp tắc, hoàn mỹ kiêm dung bên trong, liền đúc nên Thiên Sứ như vậy Thánh Khiết chi linh. . .

Lại nói thí dụ như Long Tộc, lo liệu Lực lượng cùng Uy nghiêm .

Sở dĩ, Long Tộc lực lượng từ trước đến nay đều là khủng bố, hơn nữa, đứng ở vạn thú đỉnh, có loại hách Hách Long uy.

Nơi này lực lượng, có thể không phải đơn thuần là chỉ khổng vũ hữu lực.

Mà là toàn bộ có quan hệ với Lực lượng  pháp tắc, Long Tộc đều có thể lo liệu.

Mà cái này, cũng là Long Tộc, thiên kiêu xuất hiện lớp lớp nguyên nhân lớn nhất.

Trước có, quang minh thuộc tính Lục Dực Quang Minh Long, sau có, hắc ám thuộc tính Tam Thủ Ma Long. . .

Vô luận quang minh, vẫn là hắc ám, đều là Lực lượng  một loại.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du sửa cái này một nhóm bí pháp Tố Thể. . . Chính là thể hiện tất cả Sinh linh cùng pháp tắc quan hệ giữa, chỉ có pháp tắc hoàn mỹ dung hợp, (tài năng)mới có thể chân chính đúc thành Hoàn mỹ chi khu .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du đối với bí pháp Tố Thể cảm ngộ cũng là càng phát ra khắc sâu.

Thậm chí, mơ hồ đều cũng có xúc động.

Chỉ vì, bản thể hắn Bất Tử Thụ. . Dường như lưng đeo quá nhiều pháp tắc lạc ấn.

Còn như, điểm này, riêng là xem bản mệnh thiên phú, cũng có thể thấy được.

Cái gì gọi là bản mệnh thiên phú —— chảy xuôi với huyết mạch ở chỗ sâu trong, từ nhỏ cũng có thiên phú, tức là bản mệnh thiên phú, mà cái này, tinh tế xem ra, làm sao không phải là pháp tắc dấu vết lưu lại đâu ?

Ngu Tử Du bản mệnh thiên phú sinh cơ loại, là Trung vị sinh cơ pháp tắc vết tích.

Mà bản mệnh thiên phú sát na, lại là thượng vị Thời Gian Pháp Tắc dấu vết lưu lại. . .

Mỗi một cái bản mệnh thiên phú, đều là pháp tắc vết tích.

Chỉ là, có bản mệnh thiên phú, có thể là nhiều loại pháp tắc dấu vết dung hợp.

Giống như là, Ngu Tử Du khai thác tốt nhất bản mệnh thiên phú —— sinh sôi không ngừng, Ngu Tử Du thì nhìn không ra là loại nào pháp tắc, thậm chí cái kia vài loại pháp tắc.

Bất quá, sinh sôi không ngừng thiên phú, khẳng định cùng sinh cơ pháp tắc có một chút liên hệ.

Mở ra phát bản mệnh thiên phú quá trình, chính là từ không tới có, tìm kiếm thậm chí gánh vác Pháp tắc  quá trình.

Đây không phải là cùng Tu Luyện Chi Đạo, không mưu mà hợp nha. . .

"Ta hiện tại. . . Bởi vì lưng đeo bản mệnh thiên phú nhiều lắm, ngược lại lệnh thân thể khó có thể tiếp cận hoàn mỹ. . ."

Cười khổ bên trong, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Hắn hôm nay, thân thể các loại pháp tắc đan vào, rồi lại không thể hoàn mỹ dung hợp. . . Thế cho nên hắn thân thể khó có thể tiến hơn một bước.

Đây cũng là có thể lý giải.

Chỉ là, làm cho Ngu Tử Du bỏ qua một loại, lưỡng chủng bản mệnh thiên phú, Ngu Tử Du cũng là không nguyện.

Dù sao, hắn hôm nay mỗi một cái bản mệnh thiên phú, đều là đến từ không dễ.

Hơn nữa, càng là mượn tiến hóa điểm, đề thăng tớiLv cấp 6.

Trút xuống hắn quá nhiều tâm huyết, hắn thừa tái hắn bộ phận nội tình, nếu là thật bỏ qua, Ngu Tử Du thực lực đều sẽ yếu bớt.

Mà cái này, là Ngu Tử Du tuyệt không nguyện ý thấy.

Sở dĩ. . . Lúc này, bí pháp Tố Thể tác dụng liền thể hiện. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là cũng lấy hay bỏ.

Bí pháp Tố Thể —— tố có hình dạng thân thể, thừa vô hình chi linh. . Cái này trọng điểm, không ở chỗ Thể cùng Linh .

Mà là ở chỗ, có hình dạng cùng vô hình.

Có hình dạng, chính là thân thể, mà vô hình, có thể không phải vẻn vẹn là chỉ linh hồn, cũng có thể điều khiển thì, cũng chính là Ngu Tử Du bản mệnh thiên phú. . .

. . .

Vạn tộc, đều là trước có thân thể, sau đó giác tỉnh bản mệnh thiên phú.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du tu luyện thành công, mượn cái này một nhóm bí pháp —— Tố Thể, hoàn toàn có thể làm được, trước dẫn Vô hình chi linh, sau đó thừa Có hình dạng thân thể .

Lại nói đơn giản, chính là Ngu Tử Du cần đem chính mình lưng đeo pháp tắc, từng cái phân hoá, phân đến bất đồng thân thể.

Cái này thân thể, chính là Ngu Tử Du kế tiếp đắp nặn có hình dạng chi khu.

Đương nhiên. . . Đây cũng không phải là nói, Ngu Tử Du lại muốn đúc thành Tử Long" Thanh Long" Hư Không Tinh Linh chi khu nhân vật như vậy.

Bọn họ tuy là Ngu Tử Du, nhưng cũng là có thể cho rằng độc lập cá thể. . .

Vô luận khí tức, cùng lực lượng, đều cùng Ngu Tử Du bất đồng.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du đắp nặn có hình dạng thân thể, phải trả là cây, hơn nữa phẩm cấp còn muốn đạt được Thần Thụ tầng thứ.

Lấy Lv 6 khống lôi thiên phú, đúc thành Lôi Kích Thần Mộc .

Chỉ có như vậy với vạn ngàn Lôi Đình phía dưới, không ngừng rèn luyện Thần Thụ, (tài năng)mới có thể chịu tải Ngu Tử Du khống Lôi Thiên phú

Lấy Lv 6 sát na thiên phú, đúc thành Sát na Thần Thụ

Chờ(các loại) trưởng thành đến cực hạn, sừng sững ở Thời Gian Trường Hà phần cuối, tĩnh xem thế gian lưu chuyển.

Lấy Lv 6 sinh cơ loại thiên phú, đúc thành Sinh Mệnh Chi Thụ, hoặc có lẽ là trong truyền thuyết Karla ba Sinh Mệnh Chi Thụ . . .

Lấy Lv 6 tuyệt đối tiến hóa thiên phú, đúc thành Vạn tượng Thần Thụ

Một lần lại một lần tiến hóa, hình thái không đồng nhất, lực lượng không đồng nhất, lại quỷ dị nhất.

Còn như sau cùng Lv 6 sinh sôi không ngừng thiên phú, tự nhiên là không cần nhiều lời, có Ngu Tử Du bản thể —— Bất Tử Thụ chịu tải. . .

. . .

Ngũ đại bản mệnh thiên phú, chống lên ngũ đại Thần Thụ.

Mà cái này ngũ đại Thần Thụ, hợp làm một thể lúc, cũng không kém chính là Ngu Tử Du đặt chân Lục Giai Thất Chuyển ngày.

Trước phân, lại hợp. . .

Một phần, hợp lại gian, cũng là Ngu Tử Du đem ngũ đại bản mệnh thiên phú thông hiểu đạo lý, toàn bộ nhét vào thân mình. . .

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là càng phát ra hiểu ra.

Đây chính là hắn Thất Chuyển đường, cũng là hắn chứng đạo đường. . .

Mà bây giờ, hắn cần làm, chính là tìm một chỗ, bắt đầu chân chính bế quan.

Còn như bế quan này, cần bao lâu.

Ngu Tử Du không biết, cũng cũng muốn biết.

Hắn duy nhất có thể làm, chính là ở từ từ bế quan bên trong, làm liền một mạch đắp nặn đưa ra thừa bốn cây đã đủ chịu tải hắn bản mệnh thiên phú Thần Thụ. . .

Sau đó, đem cái này bốn cây Thần Thụ, dung nhập bản thể, chân chính đặt chân Thất Chuyển cảnh. . .

Ps:------------ cầu tự định ----------

Trước lấy một biến hóa ngũ, biến hóa ra ngũ đại Thần Thụ, hiểu ra ngũ đại pháp tắc, sau đó hợp làm một thể, thành tựu Tiên Thiên Bất Diệt chi thụ. . . Đây chính là Thất Chuyển đường. . .

Sẽ không phân thân, biến hóa ra ngũ đại Thần Thụ, chỉ là một cái tu luyện bản mệnh thiên phú quá trình. . . (*^^* ) hắc hắc..