Chương 1088: Nguyệt Ảnh mông lung (đệ nhất càng )

Chương 1088: Nguyệt Ảnh mông lung (đệ nhất càng )

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là dự định bắt đầu làm sau cùng an bài.

Hắn gần, nghênh đón tu luyện thứ nhất, có thể nhất là dài dòng một lần bế quan.

Mà lần này bế quan, càng là liên quan đến hắn trùng kích Thất Chuyển cảnh.

Không được phép nửa điểm lơ là.

Sở dĩ. . . Nên an bài cần an bài một chút.

Mà một ít, khả năng phát sinh ngoài ý muốn, cũng cần ngăn chặn.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du vừa chuyển động ý nghĩ, cũng là thấp giọng phân phó nói:

"Đem Cửu Vĩ, Đế Ngạc đám người gọi."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, sớm đã ở chỗ này yên tĩnh chờ Tinh Linh Nữ Vương đã đi triệu tập Cửu Vĩ, Đế Ngạc đám người. . .

Mà đang ở cái này không lâu sau

Chậm rãi ngước mắt, in vào tầm mắt đúng vậy một cái lại một bóng người quen thuộc.

Cửu Vĩ, nằm ở trên hư không, quanh thân hỏa diễm lượn lờ, giống như trong lửa Tinh Linh, mà cái kia lục đạo bừng tỉnh che trời cái đuôi lớn, tùy phong chập chờn, tạo nên hỏa diễm một dạng Liên Y.

Đế Ngạc, lẳng lặng nằm ở một chỗ, cả người ánh vàng rực rỡ, giống như Hoàng Kim đúc thành.

Giống như rồng mà không phải là rồng đầu lâu bên trên, có một đôi băng lãnh lại tựa như mắt rồng thú đồng, mà cái kia đôi mắt ở chỗ sâu trong, càng là có vẻ hung quang lưu lộ.

Thành tựu Long Ngạc nhất thể hỗn huyết sinh vật, Đế Ngạc có chút giống là Long Tộc tiếng tăm lừng lẫy Cửu U Long Xà.

Chỉ là, đáng tiếc, hắn hiện tại cùng hoàn toàn lớn lên Cửu U Long Xà, còn có chút chênh lệch.

Dù sao, Cửu U Long Xà, nhưng là thật đả thật Vạn Cổ Cự Đầu.

Bất quá, đoán chừng Đế Ngạc đặt chân Lục Giai, không sai biệt lắm là có thể cùng Cửu U Long Xà đẹp bằng.

Mà cái này, cũng là cũng bởi vì, Đế Ngạc nhưng là Long cùng cá sấu, huyết mạch hoàn mỹ hòa hợp sinh mệnh thể.

Đã có Long Tộc thiên phú, vừa có cá sấu tộc hung lệ.

Mà ở Cửu Vĩ, Đế Ngạc, cách đó không xa Thực Thiết Thú Lão Cửu, Lôi Đình Cự Long tiểu thập, xanh thép, Băng Giao, Yêu Phượng, Đế Cơ chờ(các loại) một cái lại một thân ảnh, đều là lẳng lặng đứng sừng sững.

Có nhiều năm không gặp, đều đã là không nhận ra.

Có, như trước giống như quá khứ.

Nhưng mà. . . Có một chút là có thể khẳng định, đó chính là trước đây còn cần hắn che gió che mưa tiểu gia hỏa, cũng đã là trưởng thành.

Dù cho xanh thép, cái này một cái có chút hàm hàm gia hỏa, đều là đặt chân ngũ giai trung kỳ. . . Tiếp cận hậu kỳ. . . Tính được là một phương cường giả.

"Bọn ta, bái kiến chủ thượng. . . ."

"Bọn ta, bái kiến chủ thượng. . ."

Cùng kêu lên la lên, tiếng chấn động Vân Tiêu, nhưng cũng là lệnh Ngu Tử Du khóe miệng đều là nhiều một nụ cười.

"Tốt, tốt. . ."

Liên tiếp trong cảm thán, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là một cái một cái ở rất nhiều biến dị dã thú trên người dừng lại.

Sau đó. . Không có làm lỡ quá nhiều thời gian, Ngu Tử Du cũng là trực tiếp mở miệng nói:

"Lần này triệu tập các ngươi, là muốn bàn giao các ngươi một sự tình. . ."

"Chủ nhân, lại muốn đi bế quan à?"

Tựa hồ là đã nhận ra cái gì, Kim Hầu trước tiên dò hỏi.

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là không có ẩn dấu, nói thẳng:

"Ta cảm nhận được đột phá cơ hội. . . Qua một đoạn thời gian, ta sẽ tiến hành dài dòng bế quan. . ."

"Đột phá. . ."

Một tiếng sâu kín nỉ non, Kim Hầu nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, đều là nhiều một vệt cổ quái.

Chủ nhân, hôm nay cường đại, đã vượt ra khỏi tưởng tượng.

Mặc dù là hắn, đều nhìn không thấu.

Nếu như lại đột phá. . . Bắt đầu há là. . .

Lẳng lặng nghe, cách đó không xa Cửu Vĩ cùng Đế Ngạc cũng là mơ hồ ý thức được cái gì. . .

Mà lúc này. . . Không đợi bọn họ hỏi lại cái gì, Ngu Tử Du lần nữa mở miệng nói:

"Lần này, ta bế quan, không giống như xưa, sở dĩ, khả năng khó hơn nữa trông nom Yêu Đình. . ."

"Nếu là thật gặp phải nguy cơ. . . Ta xuất thủ xác suất, rất nhỏ. . Mà khi đó, có thể nhẫn thì nên nhẫn. . . Nếu là không có cách nào nhịn nữa, các ngươi có thể mời Tử Liêm xuất thủ. . ."

"Chỉ là, cứ như vậy, Yêu Đình cùng Hư Không Nhất Tộc quan hệ cũng liền cũng bạo. . ."

Khẽ than thở một tiếng bên trong, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Cái này cũng cũng có biện pháp, dù sao bây giờ dưới trướng hắn, liền Tử Liêm như thế một cái Vạn Cổ Cự Đầu.

Mà giống như là Vạn Cổ Cự Đầu nhân vật như vậy. . . Trừ phi có cùng giai đối kháng, bằng không nhiều hơn nữa ngũ giai, cũng cũng quá là chịu chết mà thôi. .

Đương nhiên, giống như là Cửu Vĩ, Đế Ngạc như vậy đỉnh phong chiến lực, nếu không phải để ý hậu quả, mấy cái thậm chí hơn mười cái vây giết, khả năng đem một cái rất là bình thường Lục Giai đánh bại, nhưng muốn tiêu diệt, sợ là muôn vàn khó khăn.

Hơn nữa, Cửu Vĩ, Đế Ngạc đám người trả giá cao, khả năng còn có thể thảm trọng vượt quá tưởng tượng.

Sở dĩ. . . Ngu Tử Du mới(chỉ có) phân phó Yêu Đình người, có thể nhẫn thì nên nhẫn. . .

Mà nghĩ tới đây, Ngu Tử Du thanh âm cũng là lạnh lẽo, nói bổ sung:

"Nhẫn nhất thời, gió êm sóng lặng. . ."

"Đối đãi ta xuất quan, chắc chắn nhục ta Yêu Đình người, giết tông diệt tộc."

. . .

Lẳng lặng nghe, Yêu Đình chúng cường cũng là cũng nghe Ngu Tử Du lời trong lời ngoài lo lắng.

"Chủ. . . nhân. . ."

Một tiếng nỉ non, Cửu Vĩ đã một bước đi ra, nói:

"Chủ nhân, xin hãy yên tâm. . . Ta bây giờ khoảng cách Lục Giai đã không xa. . . Tin tưởng không lâu về sau liền có thể đột phá, đến lúc đó, bằng vào ta chi lực, đã đủ bảo vệ Yêu Đình. . ."

Mà đang ở Cửu Vĩ lời nói mới vừa rơi xuống sát na, cách đó không xa, Lôi Đình Cự Long tiểu thập cũng là một bước đi ra, ánh mắt kiên định nói:

"Chủ nhân, ta đã Hợp Nhất Cảnh. . . Đợi lần nữa chiết xuất huyết mạch, hóa thành chân chính Luyện Ngục Lôi Long, cũng có thể bảo vệ Yêu Đình. . ."

. .

Một cái, tiếp lấy một cái, lại tất cả đều chủ động hứa hẹn.

Không vì còn lại, chỉ vì chủ nhân có thể bế quan an tâm một ... hai ....

Ừm

Khẽ gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là vui mừng.

Xác thực.

Cửu Vĩ, Lôi Đình Cự Long tiểu thập đám người khoảng cách đột phá Lục Giai không xa, có lẽ chỉ có một bước hoặc là khoảng cách nửa bước.

Chỉ là đáng tiếc, bọn họ chung quy không giống với Ngu Tử Du.

Bước này, nửa bước, khả năng chính là mấy năm, thậm chí vài chục năm.

Mà Yêu Đình, bây giờ cường đại, cũng là thiếu khuyết chân chính trợ bọn họ đột phá nội tình. . .

Trong lòng tuy là cảm động, nhưng Ngu Tử Du đối với cái này chút còn cũng rõ ràng là gì. . .

Mà đúng lúc này

Giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du chợt đôi mắt vừa nhấc

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo mềm mại bước chân, cách đó không xa, hóa ra là có một đạo tắm rửa ánh trăng thanh lãnh thân ảnh, San San mà đến.

Nàng, thanh lãnh, giống như nguyệt trung tiên tử.

Nàng, cao ngạo, giống như hàn mai. . .

"Ngươi là. . . Nguyệt Quế ?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Ngu Tử Du đều là sửng sốt một lát.

"Chủ nhân. . Rốt cuộc nhớ tới còn có Thiếp Thân. . ."

Lộ ra một vẻ ai oán thanh âm, ở trong không khí quanh quẩn, cũng là lệnh chu vi đều là nhiều một vệt không nói ra được lạnh lẽo.

Phảng phất, thanh âm của nàng, có thể cảm nhiễm lòng người. . .

Nhưng mà lúc này, đạo này trong trẻo lạnh lùng thân ảnh có thể không có để ý mọi người ngạc nhiên màu sắc, ngược lại là trực tiếp chậm rãi cong xuống thân thể, nói ra:

"Thiếp Thân, Nguyệt Quế bất tài, nguyện làm chủ nhân bảo vệ Yêu Đình trăm năm Vô Ưu. . .".