Chương 1089: Bất Tử Nguyệt Quế —— Thần Thụ (phần 2 )

Chương 1089: Bất Tử Nguyệt Quế —— Thần Thụ (phần 2 )

"Nguyện làm chủ nhân bảo vệ Yêu Đình, trăm năm Vô Ưu. . ."

Một tiếng hạ xuống, toàn bộ không khí đều là nghênh đón yên tĩnh giống như chết.

Mà đúng lúc này.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, mắt trần có thể thấy lấy đạo này thanh lãnh thân ảnh làm trung tâm đại địa, đều có Nguyệt Hoa một dạng bão táp dâng lên.

"Ầm ầm. . ."

Lại là một tiếng vang thật lớn, thanh lãnh chí cực Nguyệt Quang, đem Thiên Địa đều là chiếu mông lung.

Mắt trần có thể thấy, một buội khoác thê Lãnh Hàn sương ngân cây, đã ở nơi này một đạo thanh lãnh thân ảnh phía sau đột ngột từ mặt đất mọc lên.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, đại địa xé rách.

Từng đường giống như cự mãng một dạng rễ cây, không ngừng hướng về bốn phương tám hướng lan tràn.

Mà cái kia hiện lên mông lung tia sáng ngân sắc cành khô, càng là hướng về Cửu Thiên trên cao, không ngừng kéo dài triển khai.

Như nhau, một cô gái ở dưới ánh trăng nhảy múa, tư thái a na đa tư.

Thật là, đẹp đến cực hạn.

Chỉ là, đẹp thuộc về đẹp.

Cái kia một cỗ kiềm nén đến làm người ta hít thở không thông khí tức, cũng là chậm rãi truyền đến.

Rất mạnh

Cường đại đến làm người ta cảm thấy hít thở không thông.

Mặc dù là, mạnh như Cửu Vĩ, Đế Ngạc chờ(các loại) từng cái ngũ giai cường giả tối đỉnh, đều là hoảng sợ nhìn phía đạo này dưới ánh trăng mông lung thân ảnh.

"Bất Tử Nguyệt Quế, thực sự là bất phàm."

Khe khẽ tán thán bên trong, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là nhiều một vệt không nói ra được tiếu ý.

Không nghĩ tới một đoạn thời gian tìm không thấy, Nguyệt Quế hóa ra là cho nàng như vậy kinh hỉ.

Huyết mạch hoàn toàn khôi phục, từ Linh Thụ, tấn thăng làm Thần Thụ.

Tuy nói, chỉ là hạ phẩm, nhưng đã có chân chính Thần Thụ oai .

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Nguyệt Quế thời gian dài tại thiên giới Thái Âm Chi Lực tẩm bổ dưới, càng là bất phàm.

Bây giờ, chỉ nhìn một cách đơn thuần khí tức, đã nửa bước Lục Giai.

Cùng Thiện Ác Thần Thụ, đều là chênh lệch không bao nhiêu.

Bất quá, đây không phải là trọng yếu.

Chân chính quan trọng là ... Nguyệt Quế gánh vác Bất tử tên.

Cắm rễ ở Thái Âm Chi Lực nồng nặc chi địa, Nguyệt Quế tức là Bất Tử Bất Diệt, dù cho gãy cũng có thể trọng sinh.

Mà cái này một điểm, ở Nguyệt Quế thăng cấp huyết mạch hoàn toàn khôi phục sau đó, cuối cùng biến thành hôm nay Nguyệt Hoa Lĩnh Vực .

« Thần Thông —— Nguyệt Hoa Lĩnh Vực: Lấy tự thân huyết mạch vi dẫn, dọc theo đáng sợ Thần Thông, Thái Âm Chi Lực nồng nặc chi địa, chiến lực chuyển bao nhiêu lần kéo lên, càng là gần như Bất Tử Bất Diệt. . . »

Mà có cái này một cái Thần Thông, Nguyệt Quế dù cho chỉ là nửa bước Lục Giai, vẫn như trước có thể đối kháng Vạn Cổ Cự Đầu.

Đánh nhất định là không đánh lại.

Bất quá, cắm rễ ở Thiên Giới, đừng nói một vị Vạn Cổ Cự Đầu, coi như là mấy vị Vạn Cổ Cự Đầu xuất thủ, cũng là mơ tưởng làm sao Nguyệt Quế.

Mà cái này, phải là Nguyệt Quế nói Bảo vệ Yêu Đình, trăm năm Vô Ưu  lớn nhất sức mạnh.

. . .

Mà lúc này, tựa hồ là nghe được Ngu Tử Du tán thán, Nguyệt Quế cũng là Thiến Thiến cười nói:

"Chủ nhân, ngươi có thể tin ta, có thể hộ tống Yêu Đình trăm năm Vô Ưu ?"

"Tự nhiên là thư."

Khẽ gật đầu gian, Ngu Tử Du trên mặt cũng là nhiều hơn một nụ cười.

Bất quá, nên nói, vẫn phải nói.

Niệm này, Ngu Tử Du cũng là nhắc nhở:

"Ngươi cắm rễ ở Thiên Giới, Lục Giai sơ kỳ, trong lục giai kỳ chắc là khó có thể công phá ngươi phòng thủ. . . Bất quá Lục Giai hậu kỳ ngươi sợ là không phòng được. . . Hơn nữa, đây là suy nghĩ những thứ này Lục Giai cường giả vô ích Thần Binh dưới tình huống."

Lẳng lặng nghe, Nguyệt Quế cũng là nhoẻn miệng cười:

"Chủ nhân, không nói bây giờ dưới trời sao, có mấy vị Vạn Cổ Cự Đầu, đơn là chân chính Thất Giai Thần Binh, chỉ sợ cũng không có mấy thấy a."

Nói đến đây, Nguyệt Quế cũng là dừng một chút, nhìn phía Ngu Tử Du, cười nói:

"Hơn nữa, ta tin tưởng, ta nếu như hộ tống Yêu Đình, chủ nhân chắc chắn cho ta lưu lại một hai lá bài tẩy a."

"Ngươi a. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là nhìn ra cô nàng này ý tứ.

Đây không phải là nói rõ tốt đồ đạc nha. . .

Bất quá, cũng tốt.

Có Nguyệt Quế bảo vệ Yêu Đình, hắn bế quan cũng là an tâm.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là phất phất tay.

Oanh

Kèm theo nổ vang một tiếng, một cái hiện lên vầng sáng mông lung hồ lô, đã ở trong không khí hiện lên.

Sau đó, hồ lô nhất chuyển, hóa ra là thẳng bắn về phía Nguyệt Quế phương hướng.

"Đây là một hồ Lục Giai tinh hoa sinh mệnh, đã đủ tạo điều kiện cho ngươi trăm năm tiêu hao."

Nói, Ngu Tử Du lại là giơ tay lên nhất chiêu.

Bá

Một tiếng phá không, hóa ra là có một ánh kiếm xé rách không khí, sau đó tại Cửu Thiên xoay quanh.

Ngâm

Giống như kiếm minh, càng phát ra ngẩng cao thanh âm đều là ở trong không khí quanh quẩn.

Làm như không bỏ, lại là không nguyện.

"Sát sinh, ta muốn bế quan, tạm thời không dùng được ngươi. . . Bây giờ muốn để cho ngươi, vì ta bảo vệ Yêu Đình trăm năm. . ."

Chậm rãi trần thuật bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhịn không được giải thích:

"Nguyệt Quế phòng ngự không sai, nhưng công phạt cũng là không đủ, mà ngươi thành tựu Thất Giai Ma Kiếm, càng là có Thần Thông —— Tru Thần. . . Ta ở bên trong cơ thể ngươi bảo tồn linh lực, đã đủ để cho ngươi chém ra mấy kiếm. . ."

"Sở dĩ. . . Yêu Đình thật sự có lúc cần, liền dựa vào ngươi. . ."

Một tiếng, tiếp lấy một tiếng, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Sát Sinh Kiếm

Thành tựu Thất Giai Ma Kiếm, chủ công chặt.

Mà có hắn cái này một cái nửa bước Chúa Tể uẩn dưỡng, bây giờ, đã chém ra kiếm quang thậm chí có thể uy hiếp được Lục Giai hậu kỳ.

Mà cái này dạng Ma Kiếm, nếu như tạm thời giao cho Nguyệt Quế, tin tưởng cũng có thể bù đắp Nguyệt Quế công phạt ở trên không đủ.

Ngâm

Lại là một tiếng khinh minh, bầu trời quanh quẩn cái này một vệt kiếm mang giống như là minh bạch rồi cái gì, cũng là mạnh tăng tốc độ, hướng phía dưới ánh trăng mông lung thân ảnh mà đi.

"Đa tạ chủ nhân, ban kiếm. . ."

Một tiếng cảm kích, Nguyệt Quế cũng là ngạc nhiên nhìn ở nàng Chu Triều, giống như một cái Tinh Linh xoay quanh mà lên trường kiếm.

Kiếm danh —— sát sinh, Tam Xích Kiếm phong, giống như đem muốn đông Hàn Sương.

Màu bạc trên chuôi kiếm, càng là Lưu Tô rủ xuống.

Nhưng mà, chính là cái này sao một thanh trường kiếm, cũng là lệnh Yêu Đình chúng cường đôi mắt đều là khẽ híp một cái.

Trong mơ hồ, càng là có một vệt cảnh giác hiện lên.

Chỉ vì, cái kia băng lãnh đến đã đủ đông lại linh hồn sát khí, đã đem không khí đều là đông lại.

"Thật là một bả Hung Kiếm."

Trong lòng thầm khen, Kim Hầu cũng là nhịn không được hai mắt sáng lên.

Đáng sợ như vậy một thanh kiếm, cũng không biết chủ nhân là nơi nào tìm được.

Mà lúc này, Ngu Tử Du nhưng là không biết chúng mạnh mẽ đối với Ma Kiếm sát sinh kinh dị, bây giờ đối với hắn trọng yếu hơn vẫn là an bài bế quan chuyện về sau.

Không chỉ là Yêu Đình, Thụ Giới, Yêu Ma Chi Cảnh, mặt nạ rất nhiều thế lực đều cần —— an bài.

Đương nhiên, những thứ này không cần Ngu Tử Du từng cái đi an bài

Chỉ cần phân phó Cửu Vĩ, Kim Hầu đám người là tốt rồi, bọn họ thì sẽ an bài.

Hơn nữa, Ngu Tử Du cũng là cũng một cái ý tưởng tốt.

Đó chính là đợi hắn chân chính bế quan. . . Các đại thế lực, đều tạm thời giao cho Đế Cơ Linh Nhi, còn như Tinh Linh Nữ Vương cùng Nhân Ngư Nữ Vương, lại là bên trái Hữu Phụ tá..