Chương 1090: Đế Cơ bồi dưỡng phần món ăn (canh thứ ba )

Chương 1090: Đế Cơ bồi dưỡng phần món ăn (canh thứ ba )

Đế Cơ, Linh Nhi!

Ngu Tử Du tín nhiệm nhất tồn tại.

Từ trước đây, đến bây giờ, đều là như vậy.

Dùng những người khác thuyết pháp, ở Ngu Tử Du dưới trướng, nên có hai nàng vi tôn.

Một vị chính là Cửu Vĩ.

Mà đổi thành một vị, lại là Đế Cơ Linh Nhi.

Hai người, nhất Minh nhất Ám gian, cầm giữ Ngu Tử Du dưới trướng trọng yếu nhất thế lực —— Yêu Đình.

Mà bây giờ. . . Ngu Tử Du đã có ý định giúp đỡ Linh Nhi, là chân chính nữ tôn.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là đám đông phân phát, chỉ lưu lại Linh Nhi một người với sinh mệnh Tiểu Thế Giới ở chỗ sâu trong đứng sừng sững.

"Chủ nhân. . ."

Thanh âm sâu kín bên trong, Linh Nhi khóe miệng cũng là mỉm cười.

Khuyên tai gian, một con rồng một xà lưỡng đạo vòng tai, càng phảng phất có sinh mệnh giống nhau, không ngừng chiến minh.

Trong mơ hồ, cũng có thể nghe được Long Xà tê minh.

Mà lúc này, tựa hồ là vì đáp lại.

"Ngâm, ngâm. . ."

Một đạo uy nghiêm, một đạo kiệt ngạo, lại tất cả đều là tràn đầy Long Uy Long Ngâm đột nhiên ở trong không khí quanh quẩn.

Nhìn kỹ lại, thình lình có thể một đạo Tử Long hư ảnh, một đạo Thanh Long hư ảnh, hóa ra là vòng quanh Ngu Tử Du bản thể xoay quanh dựng lên, nhất phi trùng thiên, có loại không nói ra được uy thế.

"Linh Nhi. . ."

Một tiếng khẽ gọi, Ngu Tử Du cũng là nói ra khỏi trong lòng ý tưởng:

"Ta tương nhượng ngươi ở ta không có ở đây một đoạn thời gian, thay mặt chưởng dưới trướng của ta thế lực, ngươi cảm thấy thế nào ?"

"Chủ nhân. . . Cái này. . ."

Hơi ngẩn ra, Linh Nhi trên mặt cũng là lộ ra một vệt ngạc nhiên màu sắc, chợt, càng là từ chối nói:

"Linh Nhi, có tài đức gì. . ."

Có thể không phải đợi Linh Nhi nói còn, Ngu Tử Du đã ngắt lời nói:

"Linh Nhi, ngươi trước đừng cự tuyệt, cho ta nói với ngươi nói. . ."

Dứt lời, Ngu Tử Du cũng là trầm ngâm sau một lát, lúc này mới dằng dặc mở miệng nói:

"Bây giờ Yêu Đình, nhìn như cường đại, cũng là bởi vì có ta cái này một cái chủ kiến. . ."

"Mà vệ đội, mặt nạ, Yêu Ma Chi Cảnh, thậm chí hư không (Thần Ma Dưỡng Thực Tràng ) rất nhiều thế lực, cũng là lấy ta vi tôn. . Nếu là ta mấy năm không ở còn dễ nói. . ."

"Nhưng lúc này đây, ta lại không dám hứa chắc, ta khi nào có thể xuất quan. . ."

"Cũng cũng là vài chục năm, cũng cũng là vài chục năm, càng sâu trăm năm thậm chí ngàn năm. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du thanh âm cũng là lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

Lần này, cô đọng ngũ đại Thần Thụ chi khu, không thể coi thường.

Liên quan đến đặt chân Thất Chuyển, lại làm sao có khả năng vội vã mấy năm.

Đây nếu là ở bình thường thời gian, tu luyện cái ngàn năm thậm chí vạn niên đều là bình thường.

Chỉ là, hôm nay là linh khí khôi phục lần đầu, chính là tiên thiên linh khí nhất là tràn đầy thời gian.

Cũng là, dễ dàng nhất cảm ngộ Thiên Địa Pháp Tắc thời điểm. . .

Sở dĩ, vạn ngàn tu luyện giả, tốc độ tu luyện mới(chỉ có) so với còn lại thời đại, nhanh lên không ngừng gấp trăm lần, thậm chí nghìn lần.

Đổi một cái còn lại thời đại, nếu muốn tu luyện tới Lục Giai, không có một trăm ngàn năm, thật là không khác với người si nói mộng.

Nhưng hôm nay, Ngu Tử Du vẻn vẹn ba mươi năm không đến, liền đặt chân Lục Giai, càng là đặt chân Lục Chuyển cảnh.

Bực này tốc độ tu luyện, thả ở nơi này một thời đại, đều là phi nhân tai.

Đương nhiên, cái này không trọng yếu.

Quan trọng là ... Ngu Tử Du có thể nhận thấy được một lần này bế quan tương đương dài dằng dặc. . .

Sở dĩ. . .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là buồn bã nói:

"Linh Nhi, ta không muốn nhìn thấy trăm năm phía sau, Yêu Đình sụp đổ, càng không muốn nhìn thấy dưới trướng của ta thế lực ai vì chủ nấy. . ."

Ta

Hơi ngẩn ra, Linh Nhi trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp màu sắc.

Lấy sự thông tuệ của nàng, tự nhiên là có thể minh bạch Ngu Tử Du lo lắng.

Ai

Một tiếng thở dài, Linh Nhi cũng là than thở:

"Chủ nhân nếu thật là yên tâm, Linh Nhi tự nhiên nguyện ý chấp chưởng. . ."

"Chỉ là Linh Nhi thực lực hữu hạn, sợ là khó như chủ nhân ý. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt nụ cười ý vị thâm trường.

Đồng ý là tốt rồi.

Đồng ý là tốt rồi.

Đối nàng mà nói, giúp đỡ Linh Nhi, trở thành nữ tôn, thay mặt chưởng từng cái thế lực, vẫn là thứ nhì.

Mấu chốt là, Ngu Tử Du cần một cái lý do, chân chính trên ý nghĩa bồi dưỡng Linh Nhi.

Mà cái này bồi dưỡng, những thứ không nói, riêng là thực lực một khối này, khẳng định không thể thiếu.

Như vậy. . .

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, ở Linh Nhi đều là ngạc nhiên trong con mắt, một cái lại một cái chưa bao giờ nghe, thấy những điều chưa hề thấy, càng là hiện lên các loại sáng bóng bảo vật, chợt ở trong không khí hiện lên.

"Linh Nhi. . . Đây là Tiên Thiên Âm Dương Nhị Khí. . . Ta định dùng bọn họ hóa thành nhất Âm nhất Dương, một đạo uẩn dưỡng ngươi Cửu U Xà, một đạo uẩn dưỡng ngươi Hắc Giao. . ."

"Đây là, ta lần trước trong tay Titan Thần Tộc, đổi lấy Đại Địa Chi Mẫu, có thể cố bổn bồi nguyên, thích hợp nhất cường hóa thân thể. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du trên mặt cũng là nhiều một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

Đây chính là, hắn cất giấu một ít bảo vật. . .

Người khác đừng nói đã biết, liền nghe đều chưa có nghe nói qua.

Mà hiện tại xuất hiện những thứ này, chính là hắn vì Linh Nhi khuynh lực chế tạo cá nhân phần món ăn.

Ngoại trừ Linh Nhi, những người khác cũng là sở hữu.

Chỉ là, không có Linh Nhi như vậy xa hoa.

Hơn nữa, chuẩn bị những thứ này rất là tốn thời gian, càng cần nữa Ngu Tử Du tự mình xuất thủ.

Kể từ đó, Ngu Tử Du cũng là dự định ở đặt chân Lục Giai Thất Chuyển sau đó, chậm rãi ban tặng đám người.

Còn như, Linh Nhi cái này một cái xa hoa phần món ăn, tự nhiên là hiện tại dành cho.

Chỉ có như vậy, (tài năng)mới có thể tăng lên trên diện rộng thực lực của nàng.

Đương nhiên. . Trừ những thứ này ra bảo vật ở ngoài, Ngu Tử Du còn đơn độc vì Linh Nhi chuẩn bị một cái. . .

Oanh

Một tiếng ầm vang, ngay sau đó Thánh Huy hàng lâm.

Toàn bộ sinh mệnh Tiểu Thế Giới đều là bao hẹp ở tại một mảnh ấm áp bên trong.

Ngước mắt nhìn lại, thình lình phát hiện, bầu trời hóa ra là chẳng biết lúc nào nhiều hơn mấy cái kim sắc dịch tích.

Đây là chỉ có thiên sứ nhất tộc quang minh chi giếng (tài năng)mới có thể có Thánh Dịch.

Chỉ này một giọt, đều là đã đủ rửa linh hồn, tinh lọc thân thể, hóa đi ô uế cùng tạp chất.

Là chân chính chí bảo.

Dù cho Ngu Tử Du cũng là ở đế binh Chân Linh ngầm đồng ý dưới, (tài năng)mới có thể mang về mười giọt.

Tương truyền một giọt này chất lỏng màu vàng óng đều là do 12 vạn 9600 thuần túy nhất tín đồ cuộc đời tín ngưỡng ngưng tụ mà thành. .

Cũng cũng không biết là nói là thật ?

Bất quá, nhìn lấy chất lỏng này hiện lên sát na, toàn bộ sinh mệnh Tiểu Thế Giới đều là bị ấm áp bao hẹp, Ngu Tử Du đoán chừng đế binh Chân Linh nói khả năng không phải là giả.

"Còn thật không hổ là trong truyền thuyết bảy đại thần dịch. . ."

Bảy đại thần dịch, tồn tại ở trong truyền thuyết bảy loại Linh Dịch, mỗi một chủng đều là thế gian khó tìm.

Mà cái này thiên sứ nhất tộc, quang minh chi giếng Thánh Dịch chính là một loại trong đó.

Trừ cái đó ra, còn có Tinh Linh nhất tộc, Vĩnh Hằng chi giếng Sinh Mệnh Chi Thủy. .

Huyết Tộc, Đại Thánh Bôi bên trong Tinh Hồng chi dịch . . .

. . .

Mỗi một chủng, đều là đã đủ chấn động tinh không chí bảo. . . Luận trân quý không kém gì chín đại Thần Thiết. ..