Chương 1091: Thần thánh chi khu (canh thứ tư )

Chương 1091: Thần thánh chi khu (canh thứ tư )

Mà bây giờ, có quang minh Thánh Dịch rửa Linh Nhi thân thể.

Lại có Đại Địa Chi Mẫu, cùng với Tiên Thiên Âm Dương Nhị Khí, rất nhiều bảo vật, trọng tố căn cơ.

"Tấm tắc. . . Cái này đắp nặn thân thể, dù cho không phải Thần Thể, cũng hơn hẳn Thần Thể đi."

Nhếch miệng cười gian, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là cũng có một vệt chờ mong.

Hắn đây coi là được với, nhân công chế tạo Thần Thể đi.

Thần Thể, cũng có thể xưng là Cực đạo chi khu —— chỉ có đại năng (tài năng)mới có thể tu luyện ra được một loại thân thể. . . Nếu như tu luyện đại thành, thì có có thể cùng cực đạo thần binh ngạnh kháng lực lượng.

Mà trừ những thứ này ra đại năng ở ngoài, bọn họ những thứ này Chúa Tể thậm chí vĩnh hằng hậu đại, cũng là cũng có nhất định khả năng sinh ra liền có Thần Thể .

Những thứ này đại năng, huyết mạch mạnh mẽ, làm phúc cho đời sau, thế cho nên hậu nhân sinh ra thì bất đồng với thường nhân, có viễn siêu thiên phú của người khác.

Giống như là nhân loại một cái chúa tể dòng chính hậu đại, còn nhỏ tay xé Giao Long, cũng là có chút ít khả năng.

Mà cái này dạng dòng chính hậu đại, còn có thể làm làm Phổ Thông Nhân Loại đối đãi à?

Chỉ là ngẫm lại, cũng là không có khả năng.

Sở dĩ, loại này dòng chính hậu đại có thân thể, đã bị mang theo Thần Thể hay hoặc là Cực đạo chi khu tên.

Thần Thể, chủng loại đa dạng.

Nhưng mà, nổi danh lại chỉ là như vậy vài loại.

Giống như là trong truyền thuyết Thái Âm Chi Thể" Đại Nhật Thần Thể . . . Những thứ này Thần Thể, hầu như mỗi một cái kỷ nguyên, đều có mấy cái Đại năng có thể tu luyện thành công.

Nói thí dụ như, Ngu Tử Du tương đối xem trọng Nguyệt Quế, nếu như tu thành Thần Thể, rất có thể chính là trong truyền thuyết Thái Âm Chi Thể . . .

Đương nhiên, những thứ này không trọng yếu.

Hiện tại, quan trọng nhất là, vẫn là vì Linh Nhi trọng tố thân thể.

Nàng vốn là một luồng tàn hồn, trưởng thành đến nay, thân thể của nó cũng là đến từ nhất giới Phàm Khu.

Tuy nói thiên phú không tệ, nhưng cũng là có cực hạn.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du mượn thủ đoạn ngất trời, vì nàng chân chính đắp nặn một cụ Thân thể, cũng chính là trong truyền thuyết Thần thánh chi khu, nhất là thánh khiết thân thể, không dính một hạt bụi. . Vạn Tà Bất Xâm.

Bực này thân thể, vốn dĩ Ngu Tử Du thủ đoạn, rất khó đắp nặn.

Có thể không chịu nổi, hắn đem bí pháp Tố Thể, tu luyện đến Lv 6.

Phải biết rằng, đây chính là chuyên vì tố Tạo Hình thể, mà tồn tại bí pháp, càng là Đại Thần Thông —— Nhất Khí Hóa Tam Thanh nhất trọng.

Mà Ngu Tử Du, đem bực này bí pháp tu luyện tới Lv 6, đơn giản là làm người ta khó có thể tưởng tượng.

Nếu như không có tiến hóa điểm, Ngu Tử Du đoán chừng tốn hao mấy nghìn năm, cũng không nhất định có thể đủ tu luyện thành công.

Bất quá, không có Nếu như, bây giờ Ngu Tử Du nếu tu luyện thành công, tự nhiên là học để mà dùng.

Mượn những bảo vật này, vì Linh Nhi trọng tố thân thể.

Dù cho khó có thể đúc thành ra trong truyền thuyết hoàn chỉnh Thần thánh chi khu, cũng muốn đúc thành một cái rưỡi thành phẩm.

Mà một cái rưỡi thành phẩm Thần Thể, cũng muốn so với Linh Nhi bây giờ có được Phàm Khu, còn là muốn mạnh lên mấy lần.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là không do dự, quát lên:

"Linh Nhi, khẩn thủ tâm thần. . ."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, Linh Nhi mạnh cảm giác thân thể chấn động.

Cùng lúc đó

Oanh

Một cỗ ngập trời bão táp, hóa ra là từ đại địa dâng lên, sau đó đem Linh Nhi cùng với Ngu Tử Du bản thể bao khỏa.

Chỉ là, ở nơi này ngập trời trong gió lốc, mơ hồ có thể thấy được, ánh sáng mông lung tuyến thấu thể mà ra.

Đáng sợ hơn, những thứ này tia sáng không ngừng vẻ bề ngoài, hóa ra là chậm rãi buộc vòng quanh một đạo Hình người đường nét .

. . .

Thời gian, chậm rãi trôi qua.

Đảo mắt, đã mấy ngày đi qua.

Mà lúc này, ngước mắt nhìn phía sinh mệnh Tiểu Thế Giới ở chỗ sâu trong, hóa ra là có thể thấy một đạo thon dài mà lại xinh đẹp thân ảnh, tại cửu thiên treo cao, quanh thân càng là tản ra vầng sáng mông lung.

Thoạt nhìn lên, được không thần thánh.

Hơn nữa, càng khoa trương là, những thứ kia bồng bềnh bụi, rơi xuống nàng phụ cận lúc, hóa ra là giống như gặp bích chướng, chợt bị bắn ra.

Không dính một hạt bụi. . . Nói e rằng chính là như thế chứ.

Đây là Linh Nhi.

Chuẩn xác hơn nói là sở hữu Thần thánh chi khu  Linh Nhi.

Tuy nói chỉ là bán thành phẩm Thần Thể, nhưng tốt xấu cùng Thần Thể đáp lên bên.

Bây giờ, riêng là cảm thụ Linh Nhi khí tức, cũng biết nàng so với quá khứ, cường đại rồi không ngừng một cấp bậc.

Thần Thể, cho dù là bán thành phẩm Thần Thể, đối với chiến lực thêm được cũng không phải bình thường khủng bố.

Mà bây giờ. . .

Quan sát tỉ mỉ Linh Nhi. . .

Một đầu nhu thuận tóc dài, tản mát bên hông, hiện lên vầng sáng mông lung.

Vóc người cao gầy, vòng eo tinh tế, liền cái kia một đôi thẳng tắp căng thẳng chân dài, đều là Oánh Oánh Như Ngọc, không giống nhân gian có thể có được.

"Linh Nhi. . . Cảm giác như thế nào ?"

Khe khẽ hô hoán bên trong, Ngu Tử Du cũng là không khỏi có chút chờ mong.

Tuy nói, hắn đây là vì Linh Nhi đắp nặn thân thể, nhưng kì thực, cũng là cũng chính mình.

Dù sao, hắn gần vì tự thân đắp nặn Tứ đại Thần Mộc .

Đương nhiên, Linh Nhi cũng không phải là vật thí nghiệm. . . Ngu Tử Du cũng là có chút chắc chắn, mới dám làm cho Linh Nhi làm đệ một cái ăn cua nhân.

Dầu gì, bên cạnh cũng là cũng có đế binh Chân Linh bảo vệ.

Thật xảy ra ngoài ý liệu, cũng là có thể vãn hồi.

"Cảm giác nha. . ."

Đóng chặt hai tròng mắt khẽ run lên, Linh Nhi môi mỏng khẽ mở gian, so với quá khứ càng thanh âm dễ nghe cũng là chậm rãi ở trong không khí quanh quẩn.

"Chủ nhân. . . Ta cảm giác rất tốt. . ."

"Thân thể phảng phất biết hít thở một dạng. . . Giờ nào khắc nào cũng tại hấp thu linh khí, hơn nữa ta quanh thân dường như có một tầng không nhìn thấy lá mỏng, bọn họ ở bài xích toàn bộ ô uế cùng tạp chất, đem linh khí cũng là không ngừng nhắc đến tinh khiết. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Linh Nhi cũng là nỗ lực miêu tả lấy hôm nay cảm thụ.

"Vậy là tốt rồi. . ."

Khóe miệng một phát, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Cái này nên tính là thành công a.

Dù sao, thần thánh chi khu cơ bản nhất năng lực —— không dính một hạt bụi, đều là có.

Còn như, sau này. . . Linh Nhi nếu là có thể lần thứ hai khai phát hôm nay thân thể. . . Như vậy rất có thể sẽ có thần thánh chi khu nhất là năng lực đáng sợ —— Vạn Tà Bất Xâm.

Bất quá, cái này không phải Ngu Tử Du quan tâm.

Hết thảy đều phải xem Linh Nhi chính mình.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là đơn giản cùng Linh Nhi giảng giải một ít Thần thánh chi khu  sự tình.

Đạo này Thần Thể, không phải là vì chiến đấu mà sống, càng nhiều là vì tu luyện, cùng với một loại bức cách.

Thiên sinh thần thánh, ai dám bất kính.

Bình thường lợi dụng cái này một cụ thân thể, phàm tục nhìn thấy Linh Nhi, đều sẽ nhịn không được sinh lòng kính ngưỡng.

Còn như, một ít cường giả cũng sẽ dễ dàng hơn quy thuận Linh Nhi.

Đối với Linh Nhi mà nói, loại này Thần Thể, nhưng là lại không quá thích hợp.

Dù sao, nàng sau này, ở Ngu Tử Du không có ở đây thời gian, liền cần chấp chưởng các đại thế lực.

Mà cái này, cũng là tuyển trạch Thần Thể, cường điệu suy tính một điểm.

Có thể vì Linh Nhi ở tiếp nhận rất nhiều thế lực bên trên tăng thêm, đạo này Thần Thể tự nhiên là ở ưu tiên tuyển trạch phạm vi.

Bất quá, trọng yếu nhất đúng vậy, vẫn là Ngu Tử Du đỉnh đầu có Quang minh Thánh Dịch .

Muốn tu thành đạo này Thần Thể, thiên sứ nhất tộc quang minh Thánh Dịch chính là không thể thiếu.

Mà Ngu Tử Du bây giờ mặc dù là bởi vì đắp nặn Thần Thể. . . Nhưng cái này một cái trọng yếu nhất bảo vật, cũng là như trước cần..