Chương 1092: Chu Thiên Tinh Đấu đại trận (đệ nhất càng )

Chương 1092: Chu Thiên Tinh Đấu đại trận (đệ nhất càng )

Vì Linh Nhi tạo nên Thần Thể sau đó, Ngu Tử Du cũng là không tiếp tục dây dưa, là nhất sau bế quan, bắt đầu rồi chuẩn bị.

Mà cuối cùng này chỗ bế quan, Ngu Tử Du tuyển trạch là ở hư không Tiểu Thế Giới.

Hư không Tiểu Thế Giới, Cửu Giới một trong.

Nhất là hoang vu, cũng nhất là mênh mông.

Bất quá, ở hoang vu cùng rộng lớn đồng thời, cũng yên tĩnh nhất.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đại địa ầm vang, Ngu Tử Du bản thể đã đột ngột từ mặt đất mọc lên, hướng về hư không Tiểu Thế Giới tiến quân.

Cùng lúc đó, hư không Tiểu Thế Giới. . . Nội bộ cũng là dường như cải thiên hoán địa một dạng.

Mắt trần có thể thấy, toàn bộ hư không Tiểu Thế Giới đều là một phân thành hai. . .

Một đôi gánh vác mười sáu đạo cánh Hoàng Kim cánh chim, từ trung gian dâng lên, đem hư không Tiểu Thế Giới đều là phân cách.

Một bên, là Ngu Tử Du nơi bế quan, không có một bóng người.

Mà đổi thành một bên, lại là Lưu Đày Chi Địa, có không ít cùng hung cực ác hung phạm, toàn bộ giam giữ ở chỗ này. . .

Giống như là trước đây Thương Lan thế giới một ít Long Vương, còn có đối phó Đọa Lạc Titan lúc, tù binh bộ phận Hư Không Nhất Tộc. . .

Những cường giả này đại thể thực lực cường đại.

Tầm thường phương, rất khó giam giữ.

Sở dĩ, Ngu Tử Du vẫn luôn là đưa bọn họ an bài ở trên hư không Tiểu Thế Giới, hứa lấy vĩnh hằng trục xuất.

Mà bây giờ. . . Bọn người kia đã không tạo thành uy hiếp.

Hư không Tiểu Thế Giới, không có linh lực, càng biết không ngừng thôn phệ sinh linh linh lực.

Ở dài dòng tuế nguyệt bên trong, những thứ này tội phạm ngoại trừ tự giết lẫn nhau, lẫn nhau thôn phệ ở ngoài, đều là không có lựa chọn nào khác.

Mà Ngu Tử Du ngẫu nhiên hảo tâm, ban tặng một ít thức ăn, gây nên bọn họ tranh đoạt. . .

Tuy nói, hai phe đều có thắng bại, nhưng toàn bộ Lưu Đày Chi Địa, cũng có thể gọi là Nhân gian luyện ngục .

Thậm chí, có người nói, nếu là có người có thể ở Lưu Đày Chi Địa sinh tồn trăm năm phía sau, đi ra, tất nhiên là nhất tôn tuyệt thế hung thần. . .

Mà cái này, chính là Lưu Đày Chi Địa, được xưng Liền Thần Linh cũng có thể trục xuất  đáng sợ địa phương. . .

Mà đối với những thứ này, Ngu Tử Du cũng không phải lưu ý.

Hắn hiện tại, chỉ nghĩ hảo hảo tìm một cái địa phương an tĩnh bế quan.

Có đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực trấn thủ, ngoài ý khả năng không lớn.

Hơn nữa, toàn bộ Cửu Giới đều là thuộc về Ngu Tử Du.

Liền thiên đạo chi long, cũng là Ngu Tử Du một bộ phận.

Nếu như Ngu Tử Du bế quan ngoài ý. . . Cửu Giới liền sẽ không bỏ qua hắn.

Giống như là hiện tại. . . Hư không Tiểu Thế Giới ở chỗ sâu trong, từng cái tội phạm, nhìn hư không Tiểu Thế Giới ở chỗ sâu trong, đều là không khỏi sắc mặt hãi nhiên.

Chỉ vì, lúc này.

Ngâm

Long Ngâm ngẩng cao, một đầu nhìn không thấy cuối thanh sắc chi long, hóa ra là xoay quanh dựng lên, đem gần phân nửa hư không Tiểu Thế Giới đều là bao phủ.

Cùng lúc đó, cuồn cuộn thiên uy, cũng là từ trên trời giáng xuống.

Những thứ này tội phạm, còn chưa tới gần cái kia một chỗ Hư Không Chi Địa, thì có chủng không thể hô hấp ảo giác.

Mà một ít lá gan khá lớn tội phạm. . . Mới vừa tới gần. .

"Răng rắc. . ."

Một đạo huyết hồng thiểm điện, hóa ra là dường như nộ long từ trên trời giáng xuống.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn, cái kia một cái tội phạm liên tục né tránh đều chưa kịp né tránh, liền triệt để hôi phi yên diệt. . .

"Tấm tắc. . . Cái này tiểu bối, hóa ra là cùng cái này chín cái tiểu thế giới quan hệ như vậy chặt chẽ nha. . . Chỉ dựa vào gần, có quấy rầy khả năng, sẽ nghênh đón Thiên Khiển. . ."

Nỉ non bên trong, đế binh Chân Linh cũng là không khỏi có chút ngạc nhiên.

Gặp qua nhiều như vậy tiểu thế giới hắn, còn chưa bao giờ từng thấy như vậy kỳ dị Tiểu Thế Giới, cư nhiên như thế bao che khuyết điểm. . .

"Là bởi vì thiên đạo chi long nguyên nhân nha. . ."

Khó được trầm ngâm, đế binh Chân Linh cũng là có chút ngạc nhiên.

Chỉ là, lúc này, dường như không phải hiếu kỳ điều này thời điểm.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nổ, ở đế binh Chân Linh đều là càng phát ra ngạc nhiên trong con mắt. . . Từng đường hiện lên bất đồng huy hoàng phi đao hóa ra là từ Ngu Tử Du bản thể ở chỗ sâu trong dâng lên.

Sáng tối chập chờn hào quang, vào hư không thiểm thước.

Các loại đan vào bên trong, cũng là chứng kiến cái kia sáu thanh phi đao, không ngừng phân hoá.

Một phần, vì hai.

Hai phần, vì bốn.

Bốn phần, vì tám

. . .

Đảo mắt, giống như bầu trời đêm Tinh Thần, vô số phi đao đã đem Ngu Tử Du bản thể đều là bao phủ.

Cùng lúc đó, những thứ này phi đao cũng là phảng phất tuân theo nào đó quy luật, bắt đầu rồi xoay tròn, lại tựa như ở bày binh bố trận.

"Đây là Chu Thiên Tinh Đấu đại trận ?"

Ít có kinh hô bên trong, đế binh Chân Linh đều là một cái hoảng sợ chống lên.

Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, Thập Đại Cấm Kỵ trận pháp.

Bên ngoài đáng sợ, tuyệt không cho phép ngoại nhân nói cũng. . .

Thậm chí, những trận pháp này nếu như bày thành công, uy năng không thua từng cái toàn diện hồi phục đế binh.

E rằng, đáng sợ hơn.

Chí ít, đế binh Chân Linh biết, đều là cấm kỵ trận pháp Tru tiên trận, chính là Chúa Tể thiên đạo sát phạt chi Vô Thượng trận pháp.

Trận này như ra, đã đủ nhất địch bốn.

Nơi này bốn, cũng không phải là thông thường cường giả.

Mà là, chân chính Quân Lâm với kỷ nguyên Vĩnh Hằng Cảnh.

Thử nghĩ, toàn bộ kỷ nguyên, mới(chỉ có) mấy tôn Vĩnh Hằng ?

Nhất là cường thịnh một cái kỷ nguyên, Vĩnh Hằng cũng mới 17 tôn.

Mà bây giờ, tru tiên trận hóa ra là có thể địch nổi bốn tôn Vĩnh Hằng.

Cái này cũng chưa tính Trận chủ  thủ đoạn khác. . .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, đế binh Chân Linh cũng là không nghĩ tới Ngu Tử Du còn có thủ đoạn như vậy.

Hóa ra là có thể bày ra Chu Thiên Tinh Đấu đại trận?

Chỉ là, khoảng khắc, quan sát tỉ mỉ, đế binh Chân Linh lúc này mới phát hiện, cái này một cái trận pháp dường như không phải hoàn chỉnh Chu Thiên Tinh Đấu đại trận.

Chuẩn xác hơn nói, chỉ là một cái tàn trận.

Có Chu Thiên Tinh Đấu đại trận  cái bóng, cũng không Chu Thiên Tinh Đấu đại trận cái kia Quỷ Thần đều sợ, Thần Ma lui tránh  Vô Thượng uy năng.

Đương nhiên, mặc dù là như vậy. . .

Cái này một cái hóa thành đầy trời sao, vào hư không xoay tròn đại trận, cũng có thể nói Cao cấp linh trận, có đủ để khiến Lục Giai đều là sợ hãi uy năng.

"Không sai, không sai. . ."

Trong lòng thầm khen bên trong, đế binh Chân Linh khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Hắn nhìn trúng cái này một cái tiểu gia hỏa, thực là không tồi.

Thủ đoạn tần xuất, hóa ra là đưa hắn đều kinh động.

Cái này có thể là một chuyện tốt, thiên đại chuyện tốt.

Dù sao, hắn nhìn trúng cái này một cái tiểu gia hỏa, thủ đoạn càng nhiều, càng là khủng bố, hắn lớn lên khả năng tính cũng liền càng lớn.

Mà cái này vậy, hắn cùng cái này một cái tiểu gia hỏa liên thủ, Quân Lâm tinh không ngày nào đó, cũng liền càng gần. . .

Ps:---- cầu tự định -----------

Cao cấp linh trận, đã đủ uy hiếp Lục Giai.

Mà ở cao cấp linh trận bên trên, lại là tuyệt phẩm linh trận. . . Nếu như chủ công chặt, có thể uy hiếp Chúa Tể.

Cao hơn, chính là cấm kỵ trận pháp. . . Có cấm kỵ thần uy..