Chương 1093: Tuyệt Đại Thiên Kiêu (phần 2 )

Chương 1093: Tuyệt Đại Thiên Kiêu (phần 2 )

Mà đang ở Ngu Tử Du tuyển trạch chăm chú bắt đầu bế quan thời điểm, Kadar Tinh Vực cũng là lâm vào tương đối dài dòng giằng co kỳ.

Hoặc có lẽ là, đây là Yêu Ma Chi Cảnh, có ý định thúc đẩy.

Đem Kadar Tinh Vực, non nửa khu vực nhường cho Thiên Đình.

Mặc nó phát triển thậm chí đóng quân.

Mà Yêu Ma Chi Cảnh, lại là suất lĩnh Huyết Ma tộc, không ngừng phát triển.

Hai thế lực lớn, bây giờ giống như quân bị thi đua, hóa ra là bắt đầu rồi không ngừng đọ sức.

Còn như, ngũ giai, thậm chí Lục Giai cường giả. . .

Ngược lại, giống như là dần dần mất đi hình bóng.

Chỉ là, lâu lâu, mơ hồ có thể chứng kiến trong tinh không, có ngập trời dư ba cuồn cuộn nổi lên.

. . .

"Con bà nó. . . Cái kia Thập Nhị Nguyên Thần bên trong Sửu Ngưu, Dần Hổ, Ngọ Mã, thật không phải bình thường vướng tay chân, ba tên này liên thủ lại, ngay cả ta đều bắt không được."

Hùng hùng hổ hổ trong thanh âm, Bạch Hổ cũng là vẻ mặt oán giận.

Này cũng cùng Thiên Đình đánh vài sóng.

Có thể cho tới bây giờ, chân chính chiến quả cũng là không có thu được bao nhiêu.

Cũng liền một lần kia Hoàng Kim kiến bỗng nhiên bạo phát, trực tiếp tiêu diệt Nhị Thập Bát Tinh Tú bên trong ba vị Thần Tướng, còn như còn lại. . . Dù cho Bạch Hổ lộ ra con bài chưa lật, cũng cũng là đem Dần Hổ cái tên kia trọng thương.

Nhưng chân chính muốn tiêu diệt thời điểm, hóa ra là Tử Thử cứu đi.

Sau đó. . . Ngay tại lúc này. . . Tựa hồ là ý thức được Yêu Ma Chi Cảnh từng cái cường giả Hung Uy.

Hiện tại, làm cho Thiên Đình bộ chúng đơn độc cùng Yêu Ma Chi Cảnh cường giả giao thủ, bọn họ đánh chết cũng không dám.

Dù cho nhấc lên quy mô nhỏ chiến dịch thời điểm, cũng là tốp năm tốp ba.

Mà ngay mới vừa rồi, Sửu Ngưu, Dần Hổ, Ngọ Mã ba người liên thủ, hóa ra là đỡ lại bạch hổ thế tiến công.

Cũng khó trách, hiện tại Bạch Hổ khí cấp bại phôi.

Dù sao, Yêu Ma Chi Cảnh chúng mạnh mẽ, bây giờ coi như là đánh ra cảm giác, từng cái giống như là đoạt công lao giống nhau, mưu cầu trảm sát Thiên Đình cường giả.

Ai

Một tiếng thở dài, cách đó không xa khôi trụ, cũng là không khỏi cảm thán nói:

"Tất cả nói, cùng Thiên Đình cường giả giao chiến thời điểm, tận lực bảo lưu, khi tất yếu một kích trí mạng. . . Có thể ba Goldoni khen ngược, lần đầu giao thủ, liền hận không thể lấy một địch năm. . ."

"Hiện tại, bọn họ mỗi một người đều biết sự cường đại của ngươi, dám cùng ngươi giao thủ mới(chỉ có) kỳ quái. . ."

Lẳng lặng nghe, Bạch Hổ cũng là không khỏi bĩu môi:

"Nào biết, bọn họ như thế không khỏi đánh a. . ."

"Không phải bọn họ không khỏi đánh. . ."

Chợt chen vào nói, cũng là cách đó không xa, một cái mang long kiểm mặt nạ thân ảnh, chậm rãi đi tới.

Mặt nạ bên trong thành viên, danh hiệu Long.

"Là các ngươi quá cường đại. . ."

Một tiếng cảm thán, Long, cũng chính là Ngao Vũ, cũng là khóe miệng một hiên, nhấc lên một vệt nghiền ngẫm.

Tin tưởng, Thiên Đình cũng là lần đầu tiên gặp phải như thế khó giải quyết tồn tại a.

Không chỉ là Lục Giai cường giả, khó có thể thu được chiến quả.

Liền bọn họ vẫn lấy làm kiêu ngạo Thập Nhị Nguyên Thần, cùng với Nhị Thập Bát Tinh Tú, đều là bị đánh bẹp.

Phải biết rằng, Thiên Đình Thập Nhị Nguyên Thần, mười hai tám Tinh Túc, dù cho phóng tới tinh không, cũng là tiếng tăm lừng lẫy thiên kiêu.

Đã đủ cùng Titan nhất tộc 36 Á Thần trụ, thiên sứ nhất tộc 18 Thánh Kỵ sánh ngang.

Nhưng mà, mặc dù là như vậy, cũng là ở Yêu Ma Chi Cảnh trước mặt ngã xuống ngã nhào một cái.

Bởi vậy có thể thấy được, chủ nhân bồi dưỡng là kinh khủng bực nào.

Bất quá, cũng là.

Bây giờ, bàn về tài nguyên, có Yêu Đình ở sau lưng ủng hộ Yêu Ma Chi Cảnh, không so bất kỳ thế lực nào đều là kém hơn nửa phần.

Mà bàn về thiên phú, Bạch Hổ, Ngưu Ma đám người ở Ngu Tử Du tinh hoa sinh mệnh thời gian dài làm dịu, đều cũng có đề cao mạnh.

Hơn nữa, còn tất cả đều khôi phục huyết mạch.

Giống như là thiên phú không cao khôi trụ, sông băng, đều có Ngu Tử Du nghịch thiên cải mệnh.

Kể từ đó. . . Yêu Ma Chi Cảnh chúng mạnh thiên phú, thật là không thua cho người khác.

Tài nguyên, thiên phú, đều là không kém, Yêu Ma Chi Cảnh cường giả lại làm sao có khả năng ở trên thực lực thua ở người.

Mà lúc này, có Ngu Tử Du cái này nhất tôn nửa bước Chúa Tể giáo dục, chân chính chênh lệch liền thể hiện ra.

Ở Ngu Tử Du cái này nhất tôn nửa bước Chúa Tể khuynh lực dưới sự dạy dỗ, Ngưu Ma, Bạch Hổ đám người rõ ràng so với thế lực khác thiên kiêu cường đại rồi một cái cấp bậc.

Hiện tại, Yêu Ma Chi Cảnh, thậm chí Yêu Đình bên trong thiên kiêu, phóng nhãn tinh không, đều là thuộc về đệ một cấp bậc.

Mà cái này một điểm, là không thể nghi ngờ.

Chỉ vì, hiện tại, Kadar Tinh Vực một lần lại một lần giao thủ, cũng có thể thấy được một ... hai ....

Dù cho Yêu Ma Chi Cảnh, bây giờ tối không thiện chiến sông băng, đều có thể một cái người đỉnh lấy thập đại Tinh Túc tiến công.

Toàn bộ thân hình, đều bừng tỉnh đi lại đại lục, làm người tuyệt vọng tột cùng.

Còn như, Yêu Ma Chi Cảnh trung, nhất là nhân vật đáng sợ, giống như là Hoàng Kim kiến. . . Đó đã là liền nửa bước Cự Đầu âm dương nhân, đều là kiêng kỵ sâu đậm tồn tại.

Như Thần tựa Ma.

Rõ ràng chỉ là lẳng lặng đứng sừng sững, đều có một cỗ tuyệt thế Hung Uy.

"Đây không phải là nên tồn tại ở nhân gian hung thú. . ."

Sâu đậm tán thán, không chứa chút nào nghĩa xấu.

Chỉ vì, hôm nay Hoàng Kim kiến, xác thực làm người ta chấn động.

Cái kia bình phục chiến bình phục hung hung ác độc địa.

Cái kia Tiểu Thần Thông —— ba đầu sáu tay Hung Uy.

Còn có cái kia, liền Quỷ Thần đều là hoảng sợ lực lượng. . . Bừng tỉnh vô bờ bến một dạng.

Những thứ không nói, riêng là ngày đó, Hoàng Kim kiến chạy tới tinh không, đem một cái không kém gì Phổ thông đại lục lớn nhỏ vẫn thạch giơ lên, hung hăng đập về phía Tử Liêm cùng Thiên Đình hai đại Vạn Cổ Cự Đầu chiến trường, liền có thể thấy được khủng bố.

Theo Tử Liêm nói, Hoàng Kim kiến đập cái kia một tòa đại lục, nhưng là đem Thiên Đình một vị Vạn Cổ Cự Đầu đều là đập thành trọng thương.

Lúc này mới bất đắc dĩ bại lui. . .

Tâm tư điểm, lẳng lặng đứng sừng sững ở góc âm dương nhân, cũng là sâu đậm nhìn một cái cách đó không xa, giống như khoác kim giáp dữ tợn thân ảnh.

Nhỏ nhắn xinh xắn, cũng không ảnh hưởng khí thế của hắn.

Tuy nói là ngồi xếp bằng, có thể âm dương nhân cũng là trong thoáng chốc, chứng kiến một cái có Tam đầu mười Bát Tí kim sắc hư ảnh, với Hoàng Kim kiến phía sau đứng sừng sững.

Hoàng Kim kiến, vốn là nhiều cánh tay.

Mà ở tu thành Tiểu Thần Thông ba đầu sáu tay sau đó. . . Đã đạt tới khoa trương Mười Bát Tí .

Mà. . . Như thế một vị chiến lực gần như nửa bước cự đầu tồn tại, bây giờ, vẻn vẹn mới(chỉ có) ngũ giai hậu kỳ, liền ngũ giai đỉnh phong đều là không có đạt được. . . Càng chưa nói nửa bước cự đầu. . .

Trời mới biết, hắn chân chính đặt chân nửa bước Cự Đầu sau đó, chiến lực biết khủng bố cỡ nào.

E rằng, dưới trời sao, đệ một cái lấy ngũ giai thân, nghịch phạt Lục Giai Vạn Cổ Cự Đầu tồn tại, cứ như vậy phải ra khỏi tới. . .

Còn như, tại sao là đệ một cái ?

Đó là bởi vì. . . Lục Giai bây giờ quá mức rất thưa thớt, còn chưa có xuất hiện mấy cái.

Dù cho trước đây, có người ngũ giai, cũng là sở hữu Lục Giai chiến lực, cũng là cũng không biết.

Giống như là Thần Thụ, âm dương nhân liền không chút nghi ngờ, hắn ở ngũ giai lúc, có Lục Giai chiến lực.

Bực này thiên kiêu, chính là tuyệt đại.

Chiến lực làm người ta sinh ra, tự nhiên là có thể tưởng tượng.

Nhưng mà, Thần Thụ ngũ giai lúc, Lục Giai đều không có người nào, tự nhiên là khó có thể xuất hiện vậy chờ chấn động tinh không nghịch phạt chi chiến.

Nhưng bây giờ, bất đồng.

Lục Giai đã xuất hiện. . . Nếu như Hoàng Kim kiến có thể lấy ngũ giai thân, nghịch phạt Lục Giai. . Sợ là sẽ phải nhất chiến thành danh, lệnh tinh không đều là hãi nhiên.

Mà khi đó, Hoàng Kim kiến, đã đủ xưng là Tuyệt Đại Thiên Kiêu ..