Chương 1094: Thiên Đình tất sát bảng (canh thứ ba )

Chương 1094: Thiên Đình tất sát bảng (canh thứ ba )

Tuyệt đối thiên kiêu, thiên kiêu bên trong thiên kiêu.

Mỗi một cái đều là chân chính yêu nghiệt.

Nói chung, một cái đứng đầu nhất thế lực, cũng sẽ không có lấy mấy cái.

Thậm chí, một cái đều không có.

Giống như là thiên sứ nhất tộc, bây giờ trên mặt nổi, có thể mang theo Tuyệt Đại Thiên Kiêu tên, cũng liền cũng chỉ một vị kia nữ tính Sí Thiên Sứ Quân Vương —— lam.

Tương truyền, tốc độ của nàng đã nhanh đến Lục Giai đều là khó có thể sánh bằng tình trạng.

Mà cái này chờ(các loại) lấy ngũ giai thân, cũng là có Lục Giai Cự Đầu đều là hoảng sợ tốc độ, tự nhiên có thể mang theo Tuyệt đại tên.

Mà nguyên tố nhất tộc. . . Nghe nói, có một cái được xưng Tử Tiêu  gia hỏa, ở ngũ giai đỉnh phong lúc, đã cùng bọn họ nhất tộc Vạn Cổ Cự Đầu Lôi Điện Pháp Vương, giao thủ hơn mười chiêu mà bất bại.

Bực này, cũng có thể quy về Tuyệt Đại Thiên Kiêu .

Còn như, bây giờ dưới trời sao, những thứ kia lớn lên Vạn Cổ Cự Đầu, giống như là Lôi Điện Pháp Vương, Vĩnh Hằng Titan, cùng với Yêu Đình Thần Thụ, còn có Long Tộc Mộng Huyễn Chi Long, Cửu U Long Xà chờ (các loại). . . Tự nhiên cũng là thiên kiêu.

Dù sao, có thể trưởng thành đến hiện tại, ai Lúc còn trẻ còn không phải là một cái thiên kiêu à?

Chỉ là, bọn họ trưởng thành tốc độ quá nhanh, quá nhanh. . . Hơn nữa, rất ít chân chính giao thủ.

Thế cho nên, không có người có thể cho ra một cái chính xác xếp hạng.

Sở dĩ nha. . . Bây giờ bị xưng là Tuyệt Đại Thiên Kiêu  phần lớn là ngũ giai. . .

Mà Lục Giai bên trong người nổi bật, sớm đã có thể nói Trong tinh không bá chủ . . . Giống như là thiên kiêu gì gì đó xưng hô, đối với bọn họ mà nói, ngược lại là một loại vũ nhục.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định. . . Bây giờ có thể được mang theo Tuyệt Đại Thiên Kiêu  gia hỏa, đều là chân chính quái vật.

Giống như là, bây giờ Hoàng Kim kiến nếu là lấy ngũ giai thân, nghịch phạt Lục Giai, thực hiện chân chính tiêu diệt.

Sợ là ngày thứ hai, hắn sẽ danh chấn vạn tộc.

Trở thành ngũ giai đệ nhất nhân. . .

Mà khi đó, nghĩ muốn khiêu chiến người khác, sợ là nhiều không kể xiết.

Thậm chí, không thiếu xuất hiện một ít muốn noi theo sự hiện hữu của hắn.

Dù sao, Lục Giai cùng ngũ giai chênh lệch thực sự quá lớn, quá lớn, chân chính nghịch phạt, gần như không có khả năng xuất hiện.

. . .

Chỉ là, đây đối với Hoàng Kim kiến mà nói, cũng là rất có thể.

Hắn hiện tại, chỉ là ngũ giai hậu kỳ.

Mà ở ngũ giai hậu kỳ, liền sở hữu nửa bước cự đầu chiến lực.

Mà ngũ giai hậu kỳ bên trên, ngũ giai đỉnh phong, còn có nửa bước Cự Đầu. . . Hoàng Kim kiến nếu như đặt chân nửa bước Cự Đầu sợ là thật sự có khả năng đánh vỡ cấm kỵ.

Mà đối với điểm này. . . Không chỉ là âm dương nhân chờ mong, liền Yêu Ma Chi Cảnh những người khác, cũng là chờ mong.

Giống như là Bạch Hổ, Ngưu Ma, đối với Hoàng Kim kiến tiểu ngũ, vẫn luôn là biết sơ lược, tự nhiên là biết hắn đáng sợ.

Ở siêu phàm nhị giai, tam giai lúc, tiểu ngũ đã mới lộ đường kiếm.

Bây giờ, lộ ra cao chót vót, cũng là có thể tưởng tượng.

"Hắc hắc. . ."

Nhếch miệng cười, tựa hồ là đã nhận ra cách đó không xa Âm Dương tâm tư của người, Bạch Hổ cũng là hướng về phía Hoàng Kim kiến, nói ra:

"Tiểu ngũ a. . . Cái này âm dương nhân, dường như một mực chờ đợi ngươi nghịch phạt Lục Giai đâu. . ."

Ngạch

Hơi ngẩn ra, âm dương nhân, cũng chính là Thiện Ác Thần Thụ cũng là bất đắc dĩ.

Hắn liền lần trước cùng Bạch Hổ uống một ít rượu, nói một chút Hoàng Kim kiến, không nghĩ tới bị Bạch Hổ nhớ đến trong lòng.

"Nghịch phạt Lục Giai. . ."

Một tiếng nỉ non, lẳng lặng ngồi xếp bằng Hoàng Kim kiến khóe miệng cũng là lặng yên không tiếng động vểnh lên.

Hắn hiện tại, thật có khả năng.

Có lực lượng tăng gấp bội, cực hạn hắn chỉ có khí lực.

« lực lượng tăng gấp bội —— có thể không ngừng tăng phúc tự thân lực lượng, càng là coi đây là cơ sở, dọc theo một đoạn, nhị đoạn, tam đoạn. . . Mỗi một lần tăng phúc, lực lượng đều sẽ gấp mấy lần đề cao, mà cực hạn với lực lượng tăng phúc chỉ có túc chủ thân thể tố chất. . . »

Mà một lần kia, giơ lên một cái đại lục, đập về phía Lục Giai chiến trường, cũng là bởi vì Hoàng Kim kiến đem lực lượng tăng phúc năm lần, đạt tới trước đó chưa từng có Ngũ Đoạn cảnh.

Hoàng Kim kiến lực lượng vốn là đáng sợ, tại đồng bậc bên trong, đều là đã đủ xưng vương.

Mà cái này chờ(các loại) lực lượng, tăng phúc gấp năm lần. . .

Cũng khó trách, khiêng tinh gánh nguyệt, đem Lục Giai đều là đập thành trọng thương.

Hơn nữa, không chỉ như vậy.

Tiểu Thần Thông ba đầu sáu tay, đối nàng cũng là có trợ giúp lớn.

Cái này không vẻn vẹn chỉ là một cái vì chiến mà thành Tiểu Thần Thông, càng là một cái có thể tu luyện thân thể Thần Thông.

Bây giờ, chỉ là tu luyện mấy năm, Hoàng Kim kiến đã cảm giác thân thể cường đại rồi không chỉ một bậc.

Mà cái này, cũng là hắn lực lượng có thể tăng phúc năm lần nguyên nhân lớn nhất. . .

"Tiếp theo. . Đối đãi ta đặt chân ngũ giai đỉnh phong. . . Lực lượng tăng phúc năm lần, nên đã đủ đánh ra liền Lục Giai Cự Đầu đều là không chịu nổi nắm tay. . ."

Trong lòng trầm ngâm gian, Hoàng Kim kiến cũng là lần nữa hai mắt nhắm chặc, lựa chọn lắng đọng.

Hiện tại, cho hắn thời gian hệ không nhiều lắm.

Chủ nhân bây giờ đã bế quan.

Yêu Đình, Yêu Ma Chi Cảnh nhóm thế lực, đều là thiếu khuyết đã đủ chống đỡ tràng tử Lục Giai chiến lực.

Nếu như hắn có thể có được Lục Giai chiến lực, cái kia đối với Yêu Ma Chi Cảnh, thậm chí Yêu Đình, đều là một cái trợ giúp lớn lao.

Sở dĩ, tu luyện là nhất định sao.

Tốt nhất là đem Tiểu Thần Thông ba đầu sáu tay tu luyện tới đại thành. . .

Mà khi đó, hắn nhục thân rất có thể cũng là lần nữa tăng cường, cho đến đem lực lượng cũng là có thể tăng phúc sáu lần. .

Nếu thật là đem lực lượng tăng phúc sáu lần. . . Lại phối hợp cái này một cái vì chiến mà thành ba đầu sáu tay Thần Thông, Hoàng Kim kiến có nắm chắc, đem thông thường Lục Giai Vạn Cổ Cự Đầu đều là oanh bạo. . .

. . . . .

Mà lúc này, không chỉ là Hoàng Kim kiến, liền Yêu Ma Chi Cảnh những cường giả khác, ở thu được Yêu Đình bên kia truyền tới tin tức, cũng là cảm thấy chút ít cảm giác cấp bách.

Mà cái này cũng là Bạch Hổ lần nữa ra ngoài, tìm kiếm Thiên Đình cường giả chém giết nguyên nhân.

Hắn không phải một cái cảnh Tĩnh Tu luyện gia hỏa.

Tu luyện của hắn, chính là chiến đấu.

Đánh một trận tái chiến, cho đến biến đến càng mạnh.

Không chỉ là hắn, bây giờ, Yêu Ma Chi Cảnh, không ít cường giả đều là như vậy.

Giống như là Hắc Kim, cái này một cái từ Đại Tinh Tinh tiến hóa thành Tân Nhân Loại, cũng là cũng chiến mà sống.

Mỗi một lần trọng thương, đợi cho thương thế khôi phục sau đó, hắn lực lượng đều sẽ có tăng cường.

Mà Lửng Mật Ca, cái này một cái đi Chiến chi đạo  gia hỏa, càng phải như vậy.

Sở hữu giết không chết hắn lực lượng, đều sẽ trở thành hắn trở nên mạnh mẽ tư bản. . .

Ba người này. . . Bây giờ, đã tổ đội. . .

Còn xông qua Thiên Đình cắm rễ ở Huyết Ma tinh mấy cái địa bàn, tìm cường giả quyết đấu. . .

Nếu không phải cố kỵ Thiên Đình cái kia hai cái Vạn Cổ Cự Đầu. . . Ba người bọn họ sợ là muốn giết cái Thất Tiến Thất Xuất. . .

Chỉ là, mặc dù là như vậy, Thiên Đình cũng là cũng bởi vì bọn họ Hiếu chiến tổ ba người mà gà chó không yên.

Một lần, đem ba người bọn họ, liệt vào Tất sát bảng  Top 5.

Còn như, đệ nhất danh, tự nhiên là Hư Không Đế Vương Tử Liêm.

Mà tên thứ hai, lại là tiêu diệt mấy vị Tinh Túc Hoàng Kim kiến. . .

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Thiên Đình tất sát bảng, bây giờ dường như thành Yêu Ma Chi Cảnh Vinh dự bảng danh sách . . .

Từng cái cường giả đều là lấy tễ thân bảng danh sách làm vinh..