Chương 1095: Thông tuệ Tử Thử (canh thứ tư )

Chương 1095: Thông tuệ Tử Thử (canh thứ tư )

Mà so với Yêu Ma Chi Cảnh từng cái từng cái hiếu chiến.

Thiên Đình, nhưng là cảm thụ không được tốt cho lắm.

Chí ít hiện tại, Thiên Đình bộ chúng hội nghị nghênh đón là một mảnh trầm mặc.

"Cho đến nay, Thiên Binh tử thương mấy vạn. . ."

"Ngũ giai Thần Tướng chết trận bốn mươi bảy người. . . Mà Nhị Thập Bát Tinh Tú, càng là tổn thất ba vị. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, toàn bộ hội nghị đều là lặng ngắt như tờ.

Cái này một cái kỷ nguyên, từ Thiên Đình thành lập tới nay, chưa bao giờ có thảm trọng như vậy tổn thất.

Thiên Binh, ngũ giai Thần Tướng, còn dễ nói.

Những thứ này, tốn hao một ít thời gian, có thể vãn hồi.

Dù sao, đều là tài nguyên đắp đi ra chiến lực.

Nhưng là, Nhị Thập Bát Tinh Tú, đây chính là thật đả thật thiên kiêu.

Chớ nói ba vị chết trận, mặc dù là một vị chết trận, Thiên Đình đều sẽ đau lòng muốn chết.

Mà bây giờ. . .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Đãng Ma cũng là giơ tay lên một cái, ý bảo nói ra suy nghĩ của mình.

Chỉ là, đúng lúc này.

"Khái khái. . ."

Chợt tiếng ho khan, hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Tìm theo tiếng nhìn lại, từng cái Thiên Đình bộ phận ánh mắt của mọi người đều là không cầm được thiểm thước.

Chỉ vì, ở trong mắt bọn hắn, cường đại đến không ai bì nổi Xích Đế, lúc này hóa ra là sắc mặt tái nhợt đến không có huyết sắc.

Mà cái này, chính là trọng thương chưa lành biểu hiện.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra ánh mắt của mọi người, Xích Đế cũng là chậm rãi ngẩng đầu, đối mặt ánh mắt của mọi người.

Sau đó. . . Khẽ thở dài:

"Cũng khó trách Trương Nguyệt Lộc, Dực Hỏa Xà, Chẩn Thủy Dẫn, tam đại Tinh Túc biết thua bởi nơi đó. . . Không nghĩ tới cái kia có chút không bắt mắt Hoàng Kim kiến, lại biết kinh khủng như vậy. . ."

Ngạch

Sắc mặt biến thành giật mình, rất nhiều Thiên Đình bộ chúng cũng là lần nữa trầm mặc.

Đến nay, bọn họ đều là khó quên ngày đó cảnh tượng.

Một đạo huyết quang phóng lên cao, hóa ra là xé rách Thiên Địa, sau đó, một tay nâng nâng giống như đại lục một dạng vẫn thạch, đập về phía tinh không.

Trùng trùng điệp điệp, khí thế hám thiên.

Thực sự khó có thể tưởng tượng, cái kia chỉ là một cái ngũ giai hậu kỳ tồn tại. . .

Nhưng mà, hiện thực cứ như vậy tàn khốc.

Đang lúc bọn hắn vẫn còn ở đem cùng giai coi là kình địch thời điểm, một cái ngũ giai hậu kỳ tồn tại, hóa ra là bắt đầu chen chân Lục Giai chiến trường.

Càng là ở dưới mí mắt bọn hắn, đem Lục Giai Cự Đầu Xích Đế đập thành trọng thương.

Tuy nói, cái này có Xích Đế khinh thường nhân tố.

Nhưng này, rung chuyển trời đất uy thế, thật là khủng bố.

Thế cho nên, bây giờ đang ngồi không ít người, đều là trong lòng lưu lại bóng ma.

Thậm chí, thấy được dưới bàn chân con kiến, đều sẽ khóe mắt không cầm được co quắp.

"Cái kia Hoàng Kim kiến, chắc là Yêu Ma Chi Cảnh đệ nhất hung. . ."

Thở dài bên trong, Đãng Ma cũng là bất đắc dĩ.

Sau đó, ngước mắt, nhìn thoáng qua cách đó không xa Thiên Binh, nói:

"Trước đó vài ngày, ta để cho ngươi gọi viện quân như thế nào ?"

"hồi bẩm Đãng Ma đại nhân. . . Tứ Thiên Vương, đã ở trên đường chạy tới. . ."

Nghe Hai Đại Thiên Vương chạy tới, rất nhiều Thiên Đình bộ chúng cũng là không khỏi lộ ra một vệt ngạc nhiên.

Thiên Vương. . .

So với Thập Nhị Nguyên Thần, cao hơn một cái cấp bậc tồn tại. . . Cũng có thể nói Thiên Đình cao cấp nhất thiên kiêu. . .

Mỗi người đều là ngũ giai đỉnh phong, thậm chí nửa bước Cự Đầu.

Mà nhân vật như vậy, hóa ra là tất cả đều chạy tới.

Bởi vậy có thể thấy được, Thiên Đình coi trọng.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Tử Thử cũng là chủ động dò hỏi:

"Đãng Ma đại nhân, vì sao không phải gọi mấy vị khác Đại Đế. . . Hôm nay chiến tranh, sợ là Đại Đế mới có lấy giải quyết dứt khoát hiệu quả a. . ."

Đại Đế, Thiên Đình chúa tể giả. . .

Đãng Ma, Xích Đế, đều là danh liệt Đại Đế chi vị.

Mà ở, Thiên Đình, có Ngũ Phương Đại Đế. . . Chúa Tể toàn bộ Thiên Đình.

Ngoại trừ Minh Đế, vẫn còn ở nửa bước Cự Đầu bồi hồi, còn lại bốn vị Đại Đế, tất cả đều là đặt chân Lục Giai Vạn Cổ Cự Đầu.

Mà cái này, cũng là bây giờ Thiên Đình lớn nhất nội tình.

Phải biết rằng, thiên sứ nhất tộc, ngoài sáng trong tối cũng mới hai vị Vạn Cổ Cự Đầu, nếu không phải là vị thứ ba Sí Thiên Sứ dực bỗng nhiên xuất hiện, thiên sứ nhất tộc đều muốn ngã xuống trong tay Hư Không Nhất Tộc.

Mà còn lại thế lực, giống như là Titan nhất tộc, nguyên tố nhất tộc, trên mặt nổi càng là chỉ có một vị Vạn Cổ Cự Đầu.

Bởi vậy, cũng là có thể tưởng tượng cái này biến mất từ một nơi bí mật gần đó Thiên Đình, có bốn vị Lục Giai, là đáng sợ đến bực nào.

Ai

Một tiếng thở dài, Đãng Ma thần tình cũng là có chút bất đắc dĩ. . .

Đại Đế, không phải tốt như vậy tiếp viện.

Dù sao, Hoàng Đế cùng Thanh Đế, tất cả đều là tọa trấn một cái Tiểu Thế Giới. . .

Nếu như ly khai, sợ là Tiểu Thế Giới đều sẽ bất ổn.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, nếu như Ngũ Phương Đại Đế nếu như tất cả đều chạy tới, nghênh đón đoàn diệt. . . Cái kia Thiên Đình truyền thừa bắt đầu há là đều sẽ đoạn tuyệt.

Sở dĩ, ở Thiên Đình lệnh cấm bên trong, có một con như vậy —— Ngũ Phương Đại Đế, mỗi cái là chấp chưởng một phương, cần rất ít gặp, dù cho có nhu cầu, cũng chỉ có thể hai vị Đại Đế xuất thủ. . . Còn lại Đại Đế riêng phần mình tọa trấn đại bản doanh. . .

Mà cái này một cái lệnh cấm, vì chính là phòng ngừa Thiên Đình bị người tận diệt.

Từ hướng này, cũng là đó có thể thấy được Thiên Đình cẩn thận.

Đương nhiên, đây chỉ có Ngũ Phương Đại Đế biết, những người còn lại, cũng không biết.

Như vậy, mới có Tử Thử hỏi lên như vậy.

"Đại Đế, chính là Thiên Đình nội tình, đơn giản không động được. . ."

Một tiếng đáp lại, Đãng Ma cũng là dừng một chút, lại mới tiếp tục nói bổ sung:

"Hơn nữa, lần này, có ta cùng Xích Đế kiềm chế một vị kia Hư Không Đế Vương. . . Lục Giai ít biết chen chân các ngươi chiến trường. . ."

"Mà Tứ Thiên Vương, thì biết áp chế Yêu Ma Chi Cảnh đỉnh phong chiến lực. . ."

"Sở dĩ, các ngươi phải làm, chính là phối hợp Tứ Thiên Vương, công phá Yêu Ma Chi Cảnh, sau đó đoạt lại tiểu bí cảnh. . ."

Lẳng lặng nghe, từng cái Thiên Đình bộ chúng, cũng là nghiêm sắc mặt, cùng kêu lên đáp:

"Là, đãng Ma Thiên tôn."

Chỉ là, đúng lúc này, không có ai chú ý tới Tử Thử sắc mặt rõ ràng có vài phần âm tình bất định.

Thập Nhị Nguyên Thần bên trong, hắn thông tuệ nhất, cũng nhất là nhạy cảm.

Mà ở trong ấn tượng của hắn, Tứ Thiên Vương tuy là khủng bố, nhưng so với Yêu Ma Chi Cảnh cường giả, dường như cũng sẽ không mạnh lên nhiều lắm.

Nhất là cái kia một cái thi triển ba đầu sáu tay thần thông Hoàng Kim kiến, càng là giống như Quỷ Thần một dạng khủng bố.

Còn hết là vượt qua Tứ Thiên Vương tồn tại.

Emmm

Trong lòng bất đắc dĩ. . . Tử Thử cũng là không khỏi lo lắng nổi lên còn lại.

"Cái này Yêu Ma Chi Cảnh, phía sau đến tột cùng là cái kia một thế lực ?"

"Nếu bọn họ thế lực sau lưng, thật là Hư Không Nhất Tộc. . . Như vậy bọn họ vì sao còn không có bị hư không ăn mòn. . . Hư không tuy là đáng sợ. . Nhưng muốn ở tinh không bồi dưỡng như vậy thế lực, sợ là có chút khó khăn a. . ."

"Còn có, đang chiến đấu lúc, bọn họ trong miệng Chủ nhân thật là Tử Long à? . . ."

Một cái lại một vấn đề, ở trong lòng xoay quanh, Tử Thử ánh mắt đều là không cầm được thiểm thước.

Chẳng biết tại sao, đến từ Tiên Thiên Linh Tuệ, mơ hồ làm cho hắn cảm giác cái này Yêu Ma Chi Cảnh, không giống thoạt nhìn lên đơn giản như vậy.

E rằng. . .

E rằng, cái này Yêu Ma Chi Cảnh so với bọn hắn Thiên Đình thấy còn còn đáng sợ hơn nhiều. . ..