Chương 1096: Yên diệt sóng (đệ nhất càng )

Chương 1096: Yên diệt sóng (đệ nhất càng )

Nhưng mà, liền tại Kadar Tinh Vực, hai đại thế lực ngầm giằng co thời điểm, không có ai biết, đến từ đông đại Tinh Vực Bá Chủ cấp bậc thế lực —— Long Tộc, hóa ra là có một vị Cự Đầu hoành độ tinh không mà đến.

Ngâm

Giống như rồng mà không phải là rồng, lại tựa như xà không phải rắn tê minh bên trong, một đầu tối tăm, cũng là dài đến ngàn trượng  thân ảnh, đã lướt qua tinh không.

Nó là Cửu U Long Xà.

Trong long tộc một vị tiếng tăm lừng lẫy Vạn Cổ Cự Đầu, lấy quỷ dị cùng chiến lực xưng hùng.

Nhưng mà, liền trước đây không lâu, hắn hóa ra là nghe được Mộng Huyễn Chi Long nói Thiên sứ nhất tộc có một vị Sí Thiên Sứ, chấp chưởng đế binh, chiến lực làm người ta kinh dị.

"Hừ hừ. . . Thực sự là chờ mong tỷ tỷ đại nhân nói Kinh thế thiên kiêu . . ."

Tự tiếu phi tiếu trong thanh âm, đuôi ngăn, toàn bộ Cửu U Long Xà hóa ra là biến thành một đạo tinh quang, thẳng hướng phía tây đại Tinh Vực chạy tới.

Bất quá, cái này chạy tới đã định trước dài dằng dặc.

Đại Tinh Vực giữa khoảng cách, thực sự quá xa xôi.

Dù cho Cửu U Long Xà cường đại, ít nói cũng cũng cần vài thập niên, thậm chí trăm năm không ngừng.

Mà cái này, liền quyền đương đối với Cửu U Long Xà  ma luyện a.

Dù sao, ở Long Tộc, hôm nay Vạn Cổ Cự Đầu bên trong, Cửu U Long Xà là còn ấu thơ nhất, đợi hắn lớn lên lúc, Long Tộc từng cái Long Đế, đã kiếm chỉ các đại Tinh Vực, đánh hạ hiển hách ranh giới.

Có thể nói như vậy, Cửu U Long Xà có chút giống là Yêu Đình bên trong, cầm, Phệ Thần Thử như vậy nhân tài mới xuất hiện.

Chỉ là, so với cầm, Phệ Thần Thử, Cửu U Long Xà cũng là bởi vì một ít cơ duyên, đặt chân siêu phàm Lục Giai.

Mà cái này, cũng là Tạo Hóa.

. . .

"Tỷ tỷ, Long Xà đi trước tây đại Tinh Vực. . ."

Thanh âm sâu kín, chợt ở Long Tộc chỗ sâu nhất vang lên.

"Làm cho hắn đi a."

Cười cười, một đầu quấn quanh tinh cầu, đầu đuôi tương liên xích sắc chi long, cũng là không để ý lắm.

Nàng là Mộng Huyễn Chi Long, Long Tộc nhất là cường đại Đế Vương.

Du ly ở mộng huyễn cùng thứ nguyên trong lúc đó.

Có thể nói như vậy, phóng nhãn tinh không, nàng cũng là có thể xếp hạng thứ năm.

Đây không phải là khoe khoang.

Mà là sự thực.

Chỉ vì, sự cường đại của nàng, vượt ra khỏi tưởng tượng.

Mà bây giờ, khóe môi nhếch lên một nụ cười, Mộng Huyễn Chi Long cũng là sâu kín nhìn thoáng qua tây đại Tinh Vực.

So với đông đại Tinh Vực, bây giờ Long Tộc xưng vương.

Tây đại Tinh Vực, rõ ràng vẫn là thế lực khắp nơi san sát.

Nếu như lần này Cửu U Long Xà có thể ở tây đại Tinh Vực, đánh hạ một phần thuộc với cương thổ của mình, cũng có thể vì Long Tộc ngày sau khai cương thác thổ, làm ra một phần cống hiến.

Nghĩ tới đây, Mộng Huyễn Chi Long cái kia giống như thiếu nữ một dạng hẹp dài con ngươi, cũng là khẽ híp một cái, dò hỏi:

"Ta cho các ngươi đi Thông Thiên Thần Thụ nơi đó, tìm đồ vật. . Bây giờ làm sao rồi. . ."

"Ha ha. . ."

Quỷ dị trong tiếng cười, một cái có ba viên long đầu, diện mạo dữ tợn hắc sắc chi long, cũng là buồn bã nói:

"Đang cùng Thông Thiên Thần Thụ đạt thành một ít giao dịch sau đó, Thông Thiên Thần Thụ đã đem mấy thứ cho chúng ta Long Tộc. . ."

"Nói vậy không lâu sau, chúng ta liền có thể biết các tộc cường giả tin tức."

Lẳng lặng nghe, Mộng Huyễn Chi Long hẹp dài mắt rồng cũng là hiện lên một nụ cười.

Nếu thật có thể như vậy thuận lợi, vậy bọn họ Long Tộc cũng có thể có kế hoạch cùng vạn tộc khai chiến.

Đúng vậy, khai chiến.

Long Tộc dã vọng, xưa nay không ngừng với một cái Tinh Vực, hai cái Tinh Vực.

Dù cho bây giờ chiếm giữ sáu cái Tinh Vực, cũng là khó viết Long Tộc trong lòng khe rãnh.

Long Tộc, ứng với càng cường đại hơn.

Hùng hùng liệt diễm, với đôi mắt ở chỗ sâu trong dấy lên.

Mộng Huyễn Chi Long, cũng là không che giấu chút nào, một màn kia không nói ra được nóng bỏng. .

Nàng, Mộng Huyễn Chi Long, đem nâng cao Vương Miện, đem Long Tộc đẩy tới vạn tộc đỉnh.

. . .

Mà lúc này, không đề cập tới Long Tộc dã vọng. . . Yêu Đình chỗ ở ngân hà Tinh Vực cũng là nghênh đón ít có bình tĩnh.

Dường như, Ngu Tử Du bế quan, không có đối với Yêu Đình có ảnh hưởng chút nào.

Bất quá, lúc này, nếu như tỉ mỉ quan sát, tất nhiên có thể phát hiện, Yêu Đình so với quá khứ rõ ràng cảnh giác rất nhiều.

Tinh tế chiến hạm, với tinh không thành đội thành đội dò xét.

Một khỏa lại một khỏa đã hóa thành chiến tranh pháo đài Tiểu Hành Tinh, cũng là không dừng ngủ đêm thiểm thước.

Lâu lâu, có thể chứng kiến tối tăm mà lại thâm thúy đại bác, với ở chỗ sâu trong lóe ra linh lực quang mang.

Yêu Đình kiến thiết, đại thể đều là lấy sứ đồ —— thiên từ giả thống soái khoa học kỹ thuật quân đoàn làm chủ.

Dù sao, khoa học kỹ thuật, cái này một loại lấy nhỏ thắng lớn lực lượng, rất thích hợp quân đoàn.

Dù cho một đám siêu phàm một hai giai nhân loại, cũng có thể mượn Yêu Đình khoa học kỹ thuật, uy hiếp siêu phàm tam giai, thậm chí bộ phận tứ giai.

Bất quá, tục truyền, Yêu Đình đã nghiên cứu ra một loại yên diệt sóng.

Có thể đem hết thảy đều là yên diệt, dù cho tứ giai, thậm chí ngũ giai cường giả đều là không thể chống lại.

Chỉ là, cái này cuối cùng là một cái Truyền Thuyết.

Không có ai biết, cái này có phải thật vậy hay không.

Nếu là thật, chỉ sợ là Yêu Đình thực lực quân sự, sẽ nghênh đón một cái biến hóa về chất.

Mà đúng lúc này, Yêu Đình một viên tinh cầu hoang vu.

"Bái kiến Đế Cơ đại nhân. . . Cửu Vĩ đại nhân. . . ."

"Bái kiến Đế Cơ đại nhân. . . Cửu Vĩ đại nhân. . . ."

. . .

Thanh âm cung kính bên trong, cái này một cái tinh cầu, một cái lại một người mặc áo khoác trắng, phảng phất thí nghiệm nhân loại, dồn dập đều là khom người xuống.

Mà ở bọn họ trước mặt nhất, rõ ràng là Yêu Đình có chút thần bí thủ tịch khoa học gia —— thiên từ giả.

Mang một cái mũ giáp, phía sau có quần áo áo khoác ngoài màu đỏ.

Ty ty lũ lũ điện mang ở quanh thân lưu chuyển.

Đó không phải là thiểm điện, mà là từ lực đan vào.

Thiên từ giả, lại xưng Từ lực Chưởng Khống Giả, nhưng là một vị khó lường cường giả.

"Yên diệt sóng, đã nghiên cứu thành công. . ."

Lại tựa như đang nghi ngờ, Đế Cơ thanh âm cũng là lộ ra một vẻ không xác định.

Yên diệt sóng, là bây giờ Yêu Đình trọng yếu nhất một cái thực nghiệm, là lấy Cái kia một người giống là Bạch Tuộc, cũng là có một chỉ mắt to hư không sinh vật năng lực thiên phú làm cơ sở.

Phải biết rằng, cái kia một cái hư không sinh vật —— lưng đeo Tri thức .

Hắn có thể đủ nghiên cứu, cũng phân tích Thế giới toàn bộ  cấu tạo, sau đó đem chi phá hủy.

Nếu là bị bên ngoài triệt để phân tích, hào quang màu tím kia, sẽ hóa thành tuyệt vọng nhất lực lượng, cho đến phân giải toàn bộ.

Hơn nữa, không chỉ như vậy. . . Ở nơi này một cái ánh sáng màu tím phía dưới, hết thảy Biến Hóa Chi Thuật, đều sẽ đánh về nguyên hình, hóa thành bộ dáng của ban đầu. . .

Mà cái này vậy lực lượng. . Nếu là có thể nắm giữ, Yêu Đình ở phương diện quân sự lực lượng, sẽ có chất thuế biến.

Sở dĩ, cho tới nay, Yêu Đình cao tầng đối với cái này một hạng thực nghiệm đều khá trọng thị.

"Thành công hơn phân nửa. . ."

Một tiếng đáp lại gian, thiên từ người khóe miệng cũng là hơi vểnh lên..