Chương 1097: Yêu Đình con bài chưa lật (phần 2 )

Chương 1097: Yêu Đình con bài chưa lật (phần 2 )

Nhẹ nhàng phất phất tay, thiên từ giả cũng là ý bảo rất nhiều nhân viên thí nghiệm bắt đầu chuẩn bị.

Mà đang ở không lâu sau.

Oanh

Kèm theo ầm vang, đáng sợ sóng linh lực đột nhiên dâng lên.

Mắt trần có thể thấy, thiên từ giả sau lưng căn cứ thí nghiệm, hóa ra là ngắn ngủi khoảng khắc tụ tập mấy vạn, thậm chí mấy trăm ngàn linh lực.

Mà cái này chủng linh lực, vẫn còn ở lấy một loại tốc độ cực kỳ đáng sợ kéo lên. . .

Vẻn vẹn mấy hơi thở sau đó, đã là đạt tới mấy triệu điểm linh lực.

Bất quá, bực này điểm linh lực, đối với Đế Cơ cùng Cửu Vĩ mà nói, cũng liền cái dạng nào.

Dù sao, mấy triệu điểm linh lực, cũng cũng quá là tam giai siêu phàm sinh vật có linh lực.

So sánh với bọn họ những thứ này động thì vài ức linh lực, mấy triệu linh lực thật sự là bé nhỏ không đáng kể.

. . .

Chỉ là, đúng lúc này

"Đế Cơ đại nhân, Cửu Vĩ đại nhân, tin tưởng ta, các ngươi sẽ không thất vọng."

Dứt lời

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn, một đạo màu tím quang trụ hóa ra là từ căn cứ thí nghiệm phía sau dâng lên.

Quang trụ, không phải to.

Chỉ là cỡ khoảng cái chén ăn cơm.

Nhưng mà, chính là cái này sao một cột sáng, chỗ đi qua, hóa ra là lộ ra một đạo màu đen khe rãnh.

Đó là không giữa vết nứt, đó là hủy diệt vết tích.

"Cái này. . ."

Kinh dị bên trong, Cửu Vĩ cũng là mạnh hét dài một tiếng.

Chợt

Trong cổ họng khóa lại một vệt hỏa quang.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng ầm vang, một đạo so với tử sắc quang trụ to hình dáng mấy chục lần, càng là phải nhanh hơn mấy chục lần hỏa diễm long quyển, hóa ra là thẳng hướng phía tử sắc quang trụ đánh tới.

Khả năng liền sau đó một khắc

Ở Đế Cơ cùng với Cửu Vĩ đều là ngạc nhiên trong con mắt, khí thế hung hăng hỏa diễm long quyển, hóa ra là dường như băng tuyết gặp hỏa diễm, trong nhấp nháy tan rã, liên tiếp nổ tung tạc đều là không có.

"Làm sao có khả năng ?"

Lộ ra một vẻ kinh dị, Đế Cơ thanh âm đều là nhiều một vệt khó hiểu.

Rõ ràng chỉ là ẩn chứa mấy triệu linh lực tử sắc quang trụ, có thể nào như vậy nghiền ép Cửu Vĩ đạo này ẩn chứa mấy ngàn vạn linh lực hỏa diễm long quyển.

Hai người linh lực hoàn toàn không phải một cái cấp bậc a! !

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Cửu Vĩ cùng Đế Cơ kinh dị, thiên từ người thanh âm cũng là chậm rãi ở trong không khí quanh quẩn:

"Hỏa diễm bản chất, bọn ta phòng thí nghiệm sớm đã phân tích, như vậy ở nơi này một đạo ánh sáng màu tím trước mặt, tự nhiên băng tuyết tan rã. . ."

Nói, thiên từ giả cũng là dừng một chút, lần nữa giải thích:

"Ở nghiên cứu của chúng ta bên trong, chúng ta phát hiện cái này một cái hư không sinh vật thị giác, không giống với nhân loại chúng ta thậm chí sinh mệnh khác. . Hắn là tốc hành bản chất của thế giới, nhìn thấu toàn bộ. . ."

"Ở trước mặt hắn, hết thảy toàn bộ đều có nhược điểm, đối với cái này một cái nhược điểm, chúng ta có thể định nghĩa là Chết điểm . . . Vạn vật đều sẽ bị chết. . . Mà cái này một cái hư không sinh vật có thể thấy chính là cái này một cái chết điểm. . ."

"Mà hắn tử sắc quang tuyến, thì sẽ đối với những thứ này chết điểm công kích, do đó đem hết thảy đều là trảm sát. . ."

Lẳng lặng nghe, Đế Cơ cùng Cửu Vĩ cũng là mắt lộ ra kinh dị.

"Nói như vậy, cái này một cái yên diệt sóng, rất có thể uy hiếp Lục Giai cường giả."

Một tiếng cắt đứt, Đế Cơ trên mặt cũng là lộ ra vẻ ngạc nhiên mừng rỡ màu sắc.

Nàng bây giờ, không thèm để ý nguyên lý.

Chỉ là muốn biết, cái này yên diệt sóng có thể hay không uy hiếp Lục Giai.

Dù sao, chủ nhân bế quan, hôm nay Yêu Đình không có Kình Thiên Nhất Trụ.

Nếu thật là gặp phải nguy cơ gì. . . Vẻn vẹn là trông cậy vào Tử Liêm cùng với Nguyệt Quế, cũng là không đủ.

Sở dĩ, lúc này, cái này một cái yên diệt sóng có thể hay không uy hiếp Lục Giai Vạn Cổ Cự Đầu, cũng có chút trọng yếu.

Nếu không phải có thể. . . Như vậy cái này một cái thực nghiệm, chỉ có thể trở thành Trung Hạ Cấp thực nghiệm, không đủ để dốc hết Yêu Đình tâm huyết.

Nếu là có thể. . . Như vậy cái này một hạng thực nghiệm, sẽ trở thành Yêu Đình trọng yếu nhất.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, nhìn hướng lên trời bên bắn tới tử sắc quang trụ, thiên từ giả đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Chợt, nhìn một chút có chút mong đợi Đế Cơ cùng Cửu Vĩ, thiên từ giả cũng là nói thẳng:

"Dựa theo, trước mắt thực nghiệm đến xem. . . Yên diệt sóng uy hiếp Lục Giai cường giả khả năng tính là tồn tại, hơn nữa, rất cao. . ."

Nói đến đây, thiên từ giả cũng là lời nói một trận, có chút do dự nói:

"Chỉ là. . ."

"Chỉ là thế nào ?"

Lộ ra một vẻ khẩn trương, Cửu Vĩ cũng là trước tiên dò hỏi:

"Chỉ là, chúng ta thật sự có thời gian, thời gian dài phân tích một cái Lục Giai Cự Đầu à?"

Một tiếng đáp lại bên trong, thiên từ giả cũng là mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.

Yên diệt sóng đáng sợ, ở chỗ đối với vật chất phân tích.

Mà Lục Giai sinh mệnh thể, đã siêu việt thường quy.

Dù cho đạo này tử sắc quang trụ chiếu xạ, phân tích cũng cũng tuyệt là một sớm một chiều.

Dựa theo thiên từ giả phía sau thực nghiệm đoàn thể suy tính. . . Phân tích một cái ngũ giai cường giả, không sai biệt lắm cần nửa khắc đồng hồ.

Nói cách khác. . . Nếu như tử sắc quang trụ chiếu xạ một cái ngũ giai cường giả nửa khắc đồng hồ, như vậy cái này một cái ngũ giai cường giả dù cho phòng ngự nghịch thiên, cũng sẽ với băng tuyết bên trong tan rã, liền Đại La đều là khó cứu.

Chỉ vì, cái này yên diệt sóng sẽ đem toàn bộ vật chất đều là trở về bổn nguyên, không chỉ là thân thể, còn có linh hồn.

Nhưng mà. . . Đáng sợ như vậy quang mang, phân tích Lục Giai, ít nói cũng cũng cần ba ngày.

Mà ba ngày. . . Thời gian dài như vậy chiếu xạ một cái Lục Giai cường giả, làm sao có khả năng ?

Trừ phi. .

Giống như là nghĩ đến cái gì. . . Cửu Vĩ chợt hai mắt sáng lên

"Nếu như đem Lục Giai Cự Đầu vây khốn. . . Như vậy cái này một cái Lục Giai có phải hay không thì có thể bị yên diệt sóng triệt để yên diệt. . ."

"Đúng vậy."

Hơi gật đầu bên trong, thiên từ giả đối với cái này một điểm, ngược lại là thừa nhận. . .

Bất quá. . . Vây khốn một cái Lục Giai, cũng không phải là một cái chuyện dễ dàng. . .

Chỉ là. . . Mặc dù là như vậy. . . Cửu Vĩ khóe miệng cũng là hơi vểnh lên, cười nói:

"Vậy là được rồi."

Nói, Cửu Vĩ cũng là phân phó nói:

"Tiếp tục, bắt đầu nghiên cứu của ngươi a. . ."

"Tin tưởng ta. . Nếu thật là có lấy Lục Giai Cự Đầu tấn công Yêu Đình. . . Như vậy hắn tất nhiên sẽ bị khốn trụ. . . Mà khi đó, chính là yên diệt sóng bày ra uy lực thời điểm. . ."

Dứt lời, Cửu Vĩ cùng cách đó không xa Đế Cơ Linh Nhi cũng là nhìn nhau cười:

"Ta ngược lại thật ra có điểm chờ mong, yên diệt sóng đem Lục Giai xóa ngày đó. . ."

"Ta cũng chờ mong. . ."

Một tiếng đáp lại, Đế Cơ Linh Nhi khóe miệng cũng là mỉm cười.

Những người khác không biết. . . Chẳng lẽ Linh Nhi còn không biết à?

Cửu Vĩ, thành tựu trong vạn tộc thần bí nhất Thiên Hồ Nhất Tộc, bên ngoài thiên phú làm người ta chắt lưỡi.

Bây giờ, đã ở phong ấn chi đạo, có chút tiểu thành. .

Chớ nói vây khốn một cái Lục Giai cường giả mấy ngày. . . Nếu thật là ép. . . Phong ấn cái trăm ngàn năm cũng là cũng có khả năng.

Đương nhiên, cái dạng nào, đối với Cửu Vĩ tổn hao cũng là khá lớn, thậm chí biết nguy hiểm cho sinh mệnh.

Bất quá. . . Giống như là cái này dạng vây khốn mấy ngày, độ khó cũng không lớn.

Chỉ cần làm sơ bố trí liền có thể.

Cửu Vĩ, thiếu hụt chỉ là uy hiếp Lục Giai thủ đoạn hữu hiệu.

Mà bây giờ, yên diệt sóng nghiên cứu thành công, ngược lại là bổ túc nàng điểm này.

Mà cứ như vậy, Yêu Đình cũng có thể nói lại thêm ra một tấm uy hiếp Lục Giai cường giả con bài chưa lật. . ..