Chương 1098: Lôi Long hàng thế (canh thứ ba )

Chương 1098: Lôi Long hàng thế (canh thứ ba )

Con bài chưa lật!

Không chỉ là cường giả cần sở hữu, làm một phương thế lực lớn, càng cần nữa sở hữu.

Tựa như hiện tại, không có Ngu Tử Du cái này một cái kình thiên trụ, toàn bộ Yêu Đình liền cần một cái lại một cái con bài chưa lật, (tài năng)mới có thể đặt chân ở tinh không.

Trước có Hư Không Nhất Tộc Tử Liêm, sau có Bất Tử Nguyệt Quế cắm rễ ở Thiên Giới.

Mà bây giờ. . . Lại có yên diệt sóng phối hợp Cửu Vĩ phong ấn chi đạo. . .

Chính là cái này một cái lại một cái con bài chưa lật, bảo vệ Yêu Đình Thần uy .

Chỉ là, liền tại Yêu Đình, Yêu Ma Chi Cảnh chờ(các loại) rất nhiều thế lực đều là tranh nhau phát triển thời điểm, không có ai biết, Cửu Giới, hư không Tiểu Thế Giới chỗ sâu nhất.

Một buội che kín trời trăng Thần Thụ, lẳng lặng cắm rễ ở hư không.

Mà ở hắn, cách đó không xa, càng là có một đạo che trời cánh chim màu vàng, tại cửu thiên triển động.

Cánh chim nhỏ bé triển khai gian, thần uy mênh mông cuồn cuộn.

Đè vô số tù phạm đều là không thở nổi.

Đế binh —— Thần Thánh Thập Lục Dực, hóa ra là hãn hữu lựa chọn khôi phục.

Chỉ vì, lúc này, hắn đã đã nhận ra Ngu Tử Du trạng thái, có chút dị thường.

"Hóa ra là lâm vào ngộ đạo nha. . ."

Nỉ non bên trong, đế binh Chân Linh cũng là ngạc nhiên nhìn lấy Ngu Tử Du vị trí.

Đạo vận tràn ngập gian, Thiên Địa đều là ẩn vào mông lung.

Trong mơ hồ, cũng có thể chứng kiến một đóa lại một đóa ẩn chứa đạo vận đóa hoa, từ trên trời giáng xuống.

Thiên hoa loạn trụy, dị tượng sơ hiện.

Nhưng mà, không chỉ như vậy. . .

Hư không bên trong, càng là có một đóa lại một đóa Kim Liên hiện lên.

Mà cái này chính là với trong cổ tịch ghi lại Địa Dũng Kim Liên .

Thiên hoa loạn trụy, Địa Dũng Kim Liên. . .

Hợp hai thành một, chính là Ngộ đạo chi tượng .

Như thế huyền diệu, không phải kinh thế thiên kiêu không thể nhận ra.

Vẻn vẹn một lần bế quan, thì có như vậy dị tượng, có thể thấy được hắn xem trọng cái này một cái hậu bối là đáng sợ đến bực nào.

Chỉ là ở, lúc này, đế binh Chân Linh nếu như biết, cái này chỉ là một cái bắt đầu, sợ đều sẽ há hốc mồm a.

Dù sao, có tiến hóa điểm, Ngu Tử Du ngộ đạo chỉ là quyết định bởi với có suy nghĩ hay không trong lúc đó.

Mà bây giờ. . . Vì lấy một biến hóa bốn, đắp nặn tứ đại Thần Mộc, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn tương đối dài dòng ngộ đạo. . .

Kế tiếp. . .

Toàn bộ Hư Không Thế Giới đạo vận, chỉ biết càng thêm nồng nặc, cho đến, càng đáng sợ hơn dị tượng hàng lâm.

Bất quá, như vậy, cũng là ý nghĩa Ngu Tử Du lúc nào cũng có thể Vũ Hóa, cùng vùng thế giới này dung hợp. . .

Ngộ đạo

Ngộ đúng vậy đại đạo. . . Đã là Phúc Nguyên, cũng là kiếp nạn.

Một cái sơ sẩy, tiếp theo bị đại đạo thôn phệ, trở thành đại đạo một bộ phận.

Mà có thể để ở đại đạo ăn mòn, càng là ngộ ra đạo của mình, mới thật sự là đại cơ duyên. . .

Bây giờ, Ngu Tử Du không kém gì đi ở dây thép online, hung hiểm khó lường.

Nhưng này. . . Hết thảy đều là đáng giá. . .

Dù sao, lấy một biến hóa bốn, biến hóa ra tứ đại Thần Mộc, sẽ cùng bản thể hợp làm một thể, liền có thể thành tựu Thất Chuyển cảnh.

Mà đợi hắn, đặt chân Thất Chuyển. . .

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du tâm tư cũng là càng phát ra lâu đời, hóa ra là có cùng Thiên Địa hòa hợp xu thế.

"Nói vì sao ?"

"Không thể viết. . ."

"Như thế nào nói ?"

"Không thể nói. . ."

Mơ hồ, hốt hoảng, cũng là trong lúc mơ hồ có thể nghe được hình như có Đại Đạo Chi Âm ở trong thiên địa quanh quẩn.

Mà liền tại đồng nhất thời gian.

Mắt trần có thể thấy, vô số điện quang vào hư không hội tụ, hóa ra là ở trong lúc mơ hồ, buộc vòng quanh một đạo cây đường nét.

Lôi Kích Mộc —— lo liệu thiên địa lôi cướp mà sống.

Tương truyền, đệ nhất khỏa Lôi Kích Mộc tắm rửa vạn lôi mà không chết, sau đó ngộ ra Lôi Kiếp bổn nguyên, hóa ra là mưu toan lấy một cây chi lực, thay trời chưởng cướp.

Tuy nói dường như thất bại, nhưng này một buội Lôi Kích Thần Mộc khủng bố, cũng là lạc ấn ở trong thiên địa.

Thậm chí, có người ở khi độ kiếp, đều có thể chứng kiến vô số Lôi Đình đan vào, có một buội điện mang triền thân đại thụ, với trong biển lôi hiện lên.

Mà đó chính là đệ nhất buội Lôi Kích Thần Mộc lưu ở trong thiên địa lạc ấn.

Mỗi một vị Chúa Tể, thậm chí Vĩnh Hằng, ở Lôi Kiếp phía dưới, hiện ra hết thần uy.

Trong đó người nổi bật, thì sẽ bị Thiên Địa ghi khắc, sau đó càng là dung vào Kiếp Vân bên trong.

Có người nói, đặt chân Vĩnh Hằng lúc cuối cùng nhất trọng Kiếp Vân, chính là ba ngàn Chúa Tể hư ảnh từ kiếp hải bên trong hàng lâm.

Càng sâu, có chín đại Vĩnh Hằng hư ảnh, với Kiếp Vân hiện lên.

Tuy là Truyền Thuyết, nhưng, cũng là đáng giá suy nghĩ sâu xa.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du diễn biến đệ nhất buội Thần Mộc, chính là Lôi Kích Thần Mộc.

Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy, Ngu Tử Du thật đúng là không phải bình thường Đại Khí Vận.

Có bản mệnh thiên phú tuyệt đối tiến hóa, hắn quan tưởng Lôi Kích Thần Mộc, cũng không khó.

Bây giờ, hắn lại là đem bí pháp Tố Thể tu luyện đến Lv 6 cấp bậc.

Đem quan tưởng Lôi Kích Thần Mộc Tố Hình, cũng là nước chảy thành sông.

Có thể nói như vậy, hiện tại hắn lần này bế quan, đã nói bên trên thông suốt.

Chân chính gây khó dễ hắn chỉ có thời gian, cùng với ngộ đạo quá sâu, sợ là chân chính rơi vào đi.

Ai

Chợt một tiếng thở dài, Ngu Tử Du trên mặt cũng là nhiều hơn một vẻ kiên định.

Tu Luyện Chi Đạo, há cho do dự.

Siêu phàm giả, làm thẳng tiến không lùi, vượt mọi chông gai.

Hắn hôm nay, đã Phúc Nguyên thâm hậu.

Không chỉ có con đường phía trước đã thông, càng là có tiến hóa điểm phụ trợ.

Nếu như như vậy, còn khúm núm, há có thể thành tựu đại đạo.

Niệm này, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt dứt khoát.

Cùng lúc đó, trong thiên địa không ngừng hội tụ Lôi Đình cũng là càng phát ra lộng lẫy, cho đến biến thành bất diệt Lôi Quang, đem Thiên Địa đều là chiếu mông lung.

. . .

"Tố Thể, trước tố linh. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu dẫn động Lv 6 cấp bậc khống Lôi Thiên phú.

Cái này một cái thiên phú, đến từ chính đều là Linh Thực Lôi Linh cỏ.

Sau đó Ngu Tử Du đem cướp đoạt phía sau, dùng tiến hóa điểm không ngừng cường hóa đến nay, cho đến bây giờ, nắm giữ một phương tinh cầu hoặc là tiểu thế giới khống Lôi Thiên phú.

Một ý niệm, Cửu Tiêu vân ngoại Lôi Vân tụ.

Nhị niệm cùng nhau, Lôi Quang lộng lẫy, oanh sát thế gian.

Đây coi là được với, Ngu Tử Du sở hữu thiên phú bên trong, công phạt đáng sợ nhất một cái thiên phú.

Chỉ tiếc, Ngu Tử Du chủ tu bản mệnh thiên phú —— sinh sôi không ngừng, để bảo đảm mệnh làm chủ, ngược lại là rất ít nghiên cứu cái này một cái bản mệnh thiên phú.

Mà bây giờ nha. . .

Theo tìm hiểu, thậm chí dẫn động, Ngu Tử Du lúc này mới ngạc nhiên phát hiện cái này một cái thiên phú, dường như không phải bình thường đáng sợ.

"Ầm ầm. . ."

Chợt một tiếng vang thật lớn, đột nhiên ở Cửu Giới nổ vang.

Liền mang Cửu Giới vô số sinh linh, đều là mạnh một mộng.

Chỉ vì cái này một đạo Lôi Minh, quá mức đáng sợ.

Giống như thiên địa sơ khai đệ một đạo Lôi Minh.

Cùng lúc đó, hư không Tiểu Thế Giới chỗ sâu nhất, một đạo bừng tỉnh liên tiếp trời và đất bạch sắc Lôi Đình, đột nhiên hạ xuống.

Nó là như vậy rộng lớn

Đáng sợ như thế.

Thế cho nên, Thiên Địa đều rung một cái.

Trong thoáng chốc, rất nhiều hư không tiểu thế giới sinh linh đều là chứng kiến một đầu Lôi Đình biến thành Lôi Long, từ Cửu Tiêu đáp xuống..