Chương 1099: Cực ác thế lực (canh thứ tư )

Chương 1099: Cực ác thế lực (canh thứ tư )

Ngâm

Một tiếng Long Ngâm, Long Uy mênh mông cuồn cuộn, hóa ra là đem Thiên Địa đều là chấn động.

Ngước mắt nhìn lại, cái kia một đầu Lôi Long, dáng người trườn, nhưng lại như là cùng là trường thành đem Thiên Địa đều là liên tiếp.

Mà cái kia, chính là Ngu Tử Du bản mệnh thiên phú —— khống lôi.

Lấy vô hình hóa thành có hình dạng. . . Do đó thăng hoa vì Hình rồng phong thái.

Dù sao, Lôi Đình bá đạo nhất.

Mà Long Tộc, lại là trong vạn tộc bá đạo nhất sinh vật.

Hai người tính nết tương hợp, là lấy, Ngu Tử Du bản mệnh thiên phú khống lôi cũng là biến thành một đầu Lôi Long.

Nhưng mà, trên thực tế, cũng là Ngu Tử Du có Tử Long, cùng Thanh Long. . .

Sở dĩ, đối với Long Tộc nhất là giải khai.

Kể từ đó, bản mệnh thiên phú khống Lôi Hóa làm một đầu Lôi Long, cũng là có khả năng nhất bày ra lực lượng.

Bất quá, những thứ này không trọng yếu.

Bây giờ, Lôi Long hàng thế, nên vì đó Tố Thể.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là linh lực bắt đầu khởi động, trong miệng càng là không khỏi nỉ non nói:

"Tố Thể. . ."

Hai chữ này vừa ra, Ngu Tử Du đều là chấn động mạnh.

Chỉ vì lúc này, một cỗ cảm giác nói không ra lời đem Ngu Tử Du bao phủ.

Trong thoáng chốc thân thể hắn đều là bị chi phối.

Mắt trần có thể thấy, Ngu Tử Du từng đường cành đã dâng lên, càng là thăm dò vào Ngu Tử Du sớm đã hội tụ trong lôi vân.

Lôi Vân mênh mông, bao trùm gần phân nửa thế giới.

Mà bây giờ, ở Ngu Tử Du vô số cành tràn vào sát na, toàn bộ Lôi Vân đều là một trong chấn động.

Trong thoáng chốc, có song bàn tay vô hình, ở nắn bóp đầy trời Lôi Vân.

Nhìn kỹ lại, cái kia Lôi Vân lại đều là hội tụ thành một đoàn, biến thành một cái Lôi Cầu.

Mà Ngu Tử Du vạn ngàn cành, đều là biến thành một chỉ lại một con tạo vật thủ.

Đúng vậy, tạo vật thủ.

Chỉ vì, Ngu Tử Du lúc này, đã bắt đầu mượn bí pháp —— Tố Thể, đem Lôi Vân vuốt ve, sau đó hóa thành một đạo sinh linh.

Cái này liền dường như trong truyền thuyết Nữ Oa tạo nhân một dạng.

Mà Ngu Tử Du, hiện tại cũng là cũng như.

Bất quá, Nữ Oa là lấy Thổ chi tổ nguyên —— Cửu Thiên Tức Nhưỡng, tạo nhân.

Mà Ngu Tử Du, lại là lấy Cửu Giới Lôi Kiếp, tạo cây.

Có lẽ, Cửu Giới Lôi Kiếp so ra kém cái kia thổ chi tổ nguyên —— Cửu Thiên Tức Nhưỡng.

Nhưng không chịu nổi, cái này vô hình chi linh, chính là Ngu Tử Du bản mệnh thiên phú biến thành Lôi Long a.

Ngâm

Một tiếng Long Ngâm, chấn động Cửu Tiêu.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là có thể chứng kiến, trong lôi vân, cái kia một buội đã có mấy phần đường nét trên cây cự thụ, một đầu Lôi Long đã lấn người mà lên, hóa ra là không ngừng quấn quanh.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, đã đem trọn buội đại thụ quấn quanh.

Ngu Tử Du bản mệnh thiên phú khống lôi, chính là vô hình chi linh.

Mà cái này, Cửu Giới Lôi Kiếp hóa thành cây, lại là có hình dạng nhất thể.

Hai người, một hư một thật.

Cũng là không bàn mà hợp ý nhau đại đạo.

Dường như, vạn tộc linh hồn cùng thân thể. . .

Oanh

Chợt ầm vang, hóa ra là có thể chứng kiến cái kia một đạo đem trọn cây cối quấn quanh Lôi Long, chậm rãi hóa thành hư huyễn, càng là không ngừng dung nhập đại thụ bên trong.

"Tấm tắc. . ."

Nhếch nhếch khóe miệng, Ngu Tử Du cũng là không nghĩ tới biết cái này vậy thuận lợi.

Đương nhiên. . . Lúc này, Ngu Tử Du tự nhiên là không biết. . . Cái này Cửu Giới Lôi Vân, vốn là Cửu Giới vật.

Mà Cửu Giới lại là hắn lực lượng một bộ phận.

Tâm niệm một gian, Cửu Giới Lôi Vân tất nhiên là phối hợp. . .

Là lấy, dung hợp quá trình cũng là thuận lợi.

Chân chính khó giải quyết, còn chưa có bắt đầu đâu.

Mà đó mới là, Ngu Tử Du chân chính phiền phức chỗ.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, nhìn lấy đã ở trên không, nhẹ nhàng trôi nổi một buội lôi cây, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Đây là một buội lôi cây.

Chỉ vì, Hồ Quang Điện lượn lờ gian, mơ hồ có thể gặp được một đầu Lôi Long nằm ở hoàn chỉnh trên cây.

Long đầu với nhất là to hình dáng cành, nâng lên.

Long Vĩ lại là biến thành chủ rễ cây

Mà cái này, Lôi Long một hít một thở gian, đúng là làm hoàn chỉnh đại thụ phun ra nuốt vào nổi lên vạn ngàn Lôi Mang.

Đây là Lôi Kích Thần Mộc ban đầu hình thái, có trả hay không hết.

Chỉ vì, hắn còn không có chân chính sinh cơ.

Vẫn không thể xưng là Sinh linh .

Mà cái này, sinh cơ rưới vào, mới là khảo nghiệm bí pháp Tố Thể nhất đại nạn điểm. . .

Bất quá, có Đế Cơ Linh Nhi sơ thí, Ngu Tử Du cũng là cũng có mấy phần chắc chắn. .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu rồi bước cuối cùng, cũng là một bước khó khăn nhất. . .

. . .

Thời gian U U, đảo mắt đã hơn nửa năm trôi qua.

Mà đang ở hơn nửa năm gian, Yêu Đình, Yêu Ma Chi Cảnh chờ(các loại) đều là trước sau như một bình tĩnh.

Tựa hồ là bởi vì Hư Không Nhất Tộc, tây đại Tinh Vực từng cái thế lực đều là ít có lựa chọn chậm đợi. . .

Ngoài có đại địch, tự nhiên không dám tự loạn trận cước.

Bằng không, giống như thiên sứ nhất tộc cái dạng nào, bị Hư Không Nhất Tộc đánh vào nội địa, vậy cũng cũng không phải là bình thường thê thảm.

Không phải mỗi một thế lực, cũng có thể ngăn cản Hư Không Đế Vương xâm lấn.

Càng không phải là mỗi một thế lực, đều có Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ dực, như vậy kinh thế cường giả.

Sở dĩ. . . Ít có, từng cái thế lực đều là thở bình thường tranh chấp, cùng chung mối thù.

Thậm chí, thiên sứ nhất tộc dẫn đầu, vì chống lại Hư Không Nhất Tộc xâm lấn Thánh Quang liên minh, đều cũng có nhảy vọt phát triển.

Nói cách khác

Tây đại Tinh Vực, nhất là cường đại năm cái thế lực, Thiên Sứ Tinh Vực, Titan Thần Tộc, nguyên tố nhất tộc, Yêu Đình, cùng với cái kia ẩn dấu rất sâu Thiên Hạ Đệ Nhất lầu, đều là ở Hư Không Nhất Tộc dưới uy hiếp, lựa chọn liên thủ. . .

Mà cái này, đối với tây đại Tinh Vực thế lực khác, có thể nói là kinh thiên tin dữ.

Dù sao, tây đại Tinh Vực, mặc dù không có kiểm kê, nhưng từng cái Tinh Vực cũng là nhiều như sao trời.

Tuy nói, rất nhiều đều là không có mạng sống tồn tại, nhưng có chủng tộc sinh sôi nảy nở, thế lực cắm rễ Tinh Vực, cũng là không phải số ít.

Giống như là Nhị lưu thế lực, Bán Nhân Mã nhất tộc, Tinh Tộc, Thú Tộc

Hoặc như là Tam lưu thế lực, ở Kadar Tinh Vực co đầu rút cổ Huyết Ma tộc. . .

Thế lực như vậy, nhưng là nhiều không kể xiết.

Mà bây giờ, mấy đại đỉnh cấp thế lực liên thủ, có thể tưởng tượng được, đây đối với còn lại Tiểu Thế Lực mà nói, ý vị như thế nào.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Huyết Ma tộc bởi vì vẫn co đầu rút cổ với tương đối vắng vẻ Kadar Tinh Vực, ngược lại là có rất ít lấy thế lực khác quan tâm.

Giống như là Kadar Tinh Vực, Yêu Ma Chi Cảnh cùng Thiên Đình bây giờ đã dài đến hơn nửa năm chiến tranh, đều không có mấy cái thế lực biết.

Còn như trừ ra Hư Không Nhất Tộc, nói riêng về trên mặt nổi chiến lực, không thua một Lưu Thế Lực Yêu Ma Chi Cảnh, càng là không ai biết rõ.

Yêu Ma Chi Cảnh thuộc tính là hắc ám. . . Là tây đại Tinh Vực, cực ác thế lực đại biểu một trong.

Giống như Yêu Ma Chi Cảnh như vậy cực ác thế lực, toàn bộ tây đại Tinh Vực đều có không ít.

Bất quá, đại thể đều là biến mất với sâu trong bóng tối.

Ở tây đại Tinh Vực, cực ác thế lực —— điệu thấp mới là sinh tồn chi đạo.

Mà cái này cũng cũng có biện pháp.

Ai kêu tây đại Tinh Vực, có thiên sứ nhất tộc cái này dạng suốt ngày kêu gào lấy Tiêu diệt tà ác  thần thánh nhất tộc đâu ?

Nếu không phải nghĩ ngày thứ hai, chứng kiến vô số người khoác Thánh Quang Thiên Sứ, từ trên trời giáng xuống, trong miệng càng là nói Tinh lọc ô uế .

Như vậy, điệu thấp chính là nhất định.

Đương nhiên, cái này có thể không có nghĩa là, tây đại Tinh Vực Hắc Ám Thế Lực, cực ác thế lực, thì sẽ hoàn toàn mai danh ẩn tích, thậm chí không còn.

Phải biết rằng, càng là áp chế, phản công càng là đáng sợ.

Tây đại Tinh Vực hắc ám, sớm đã dựng dục, càng là ở lặng yên không tiếng động trưởng thành, lớn mạnh.

Vô luận là cái kia càng phát ra đáng sợ Yêu Ma Chi Cảnh, vẫn là sâu không lường được hắc ám Tinh Vực. . . Đều là dường như trong bóng tối thợ săn, đang âm thầm lẳng lặng dòm ngó toàn bộ tây đại Tinh Vực. . .

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, mỗi người kêu đánh Thiên Đình, kỳ thực cũng là được cho Hắc Ám Thế Lực .

Dù sao, Thiên Đình cũng là không thấy được ánh sáng.

Mà cứ như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, tây đại Tinh Vực nảy sinh Hắc Ám Thế Lực, đã đáng sợ đến cỡ nào.

Những thứ không nói, riêng là Thiên Đình cái kia Ngũ Phương Đại Đế, trong đó bốn cái là Lục Giai Cự Đầu, đã cực kỳ kinh người..