Chương 1100: Thánh Quang Hội nghị (đệ nhất càng )

Chương 1100: Thánh Quang Hội nghị (đệ nhất càng )

Dưới trời sao, chưa bao giờ là nhìn đơn giản như vậy.

Hắc ám Tinh Vực, ở vào tây đại Tinh Vực một cái tương đối góc hẻo lánh.

Bất quá, nơi đây u ám mà lại thâm thúy, càng là hung hiểm khó lường, không phải bình thường người có thể đặt chân.

Nhưng mà, có rất ít người biết, liền tại như thế một cái đáng sợ Tinh Vực ở chỗ sâu trong, hóa ra là có một cái cổ xưa chủng tộc cắm rễ.

Minh Tộc. . . Một cái cổ xưa mà lại chủng tộc đáng sợ.

Chính là là chân chính thượng vị chủng tộc, so với thiên sứ nhất tộc, Titan Thần Tộc, cũng là không kém mảy may.

Hơn nữa, Minh Tộc, vẫn là hắc ám cùng cực ác đại biểu.

Bên ngoài hung danh, thế nhân đều biết.

Ở lâu đời kỷ nguyên bên trong, Minh Tộc thậm chí bị xưng là Hắc ám bên trên sáu tộc một trong.

Cùng Thâm Uyên tộc, thậm chí Atula tộc rất nhiều hung ác chủng tộc kỳ danh.

Đều là hung ác tới cực điểm chủng tộc.

Thậm chí. . . Cái này một chủng tộc còn liên hợp rất nhiều hung ác chủng tộc, khởi xướng qua vài lần hắc ám náo động.

Mà cái gọi là hắc ám náo động, chính là hung ác chủng tộc thịnh yến.

Hắc ám náo động cùng nhau, vạn tộc đều sợ.

Chỉ vì, khi đó đã định trước sinh linh đồ thán, máu chảy thành sông.

Mà bây giờ. . .

Liền tại hắc ám Tinh Vực chỗ sâu nhất.

"Cạc cạc cạc. . ."

Quái dị mà lại khàn khàn trong tiếng cười, một đạo thân ảnh hóa ra là xếp bằng ở một tòa hắc ám xoắn ốc đỉnh núi.

Cùng lúc đó, một cổ khí tức kinh khủng cũng là chậm rãi bốc lên.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, hắc ám long quyển đã đưa hắn bao khỏa.

Mà cái này một đạo Hắc Ám Long quyển, càng là theo thời gian trôi qua, không ngừng mở rộng, cho đến mười ngàn thước chi to, thật là cực kỳ kinh người.

"Bọn ta, chúc Minh Thần đột phá. . ."

"Bọn ta, chúc Minh Thần đột phá. . ."

Cùng kêu lên la lên bên trong, vô số tràn ngập hắc ám khí tức thân ảnh, đều là với đại địa bên trên, quỳ lạy.

"Cạc cạc cạc. . ."

Càng phát ra điên cuồng tiếng cười, bao phủ ở Hắc Ám Long quyển bên trong thân ảnh, cũng là không phải che giấu trong tiếng cười đắc ý.

Bây giờ, một buổi sáng đặt chân siêu phàm Lục Giai, đối nàng mà nói, nhưng là nhất kiện thiên đại việc vui.

Hơn nữa. . . Đây cũng là ý nghĩa, bọn họ Minh Tộc, có thể chân chính đi ra tinh không, đi giác trục Tinh Vực.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến, cái này một vị được người xưng là Minh Thần  tồn tại, cũng là xoay chuyển ánh mắt, nhìn về một góc hẻo lánh.

Ngâm

Chợt một tiếng Long Ngâm. . .

Mà liền sau đó một khắc, in vào vô số thân ảnh tầm mắt đúng vậy một đầu đen nhánh, dáng người cũng là có chút hư huyễn phía tây Cự Long.

Nó, dáng người dài đến trăm trượng.

Cũng là không ai bì nổi.

Long Dực triển động gian, nhấc lên đáng sợ uy thế, hóa ra là không chút nào thấp hơn cái này một vị Minh Thần, liền mang Minh Thần nhấc lên rộng lớn long quyển đều là hơi dừng lại một chút.

Minh Long chi vương. . . Minh Tộc bên trong một vị khác Vạn Cổ Cự Đầu.

Cũng là tây đại Tinh Vực, cổ xưa nhất Vạn Cổ Cự Đầu một trong.

Tục truyền, hắn từ lúc hai mươi ba năm về trước, đã là đặt chân siêu phàm Lục Giai.

Bất quá. . . Xét thấy Minh Tộc vẫn giấu kín với hắc ám Tinh Vực ở chỗ sâu trong, hắn chính là không có đi ra khỏi tinh không.

Bây giờ. . .

"Ngươi rốt cuộc đột phá. . ."

Thanh âm sâu kín bên trong, Minh Long chi vương cũng là khó có được lộ ra vẻ mừng rỡ.

Minh Thần đột phá, cũng liền ý nghĩa Minh Tộc đế binh, có thể tuyển trạch thức tỉnh.

Mà khi đó, bọn họ Minh Tộc làm không sợ vạn tộc.

Dù cho thần thánh nhất thiên sứ nhất tộc, thì như thế nào ?

Lại còn coi bọn họ Minh Tộc sợ à?

"Hừ hừ. . ."

Càng phát ra tiếng cười đắc ý bên trong, Minh Thần cũng là có chút nóng bỏng nói:

"Đi thôi, chúng ta cùng nhau đi vào mời đế binh —— U Minh Thần Khải. . ."

"Có thể. . ."

Một tiếng đáp lại bên trong, cái này hai bóng người cũng là mạnh hóa thành một đạo u quang, hướng phía hắc ám Tinh Vực chỗ sâu nhất bắn tới.

Tại cái kia, đang ngủ say Minh Tộc đáng sợ nhất nội tình —— đế binh.

Bất quá, lấy Minh Long chi vương lực một người, khó có thể tỉnh lại đế binh.

Bây giờ, Minh Thần đột phá, ngược lại là có thể.

Dù sao, đế binh —— U Minh Thần Khải, chỉ nhận Minh Thần thân thể chảy xuôi huyết mạch.

. . .

Mà lúc này. . . Đối với giấu kín với hắc ám Tinh Vực chỗ sâu nhất Minh Tộc động tĩnh, có thể không có bao nhiêu thế lực biết.

Dù sao, lúc này, tây đại Tinh Vực tiêu điểm, là lấy Thiên sứ nhất tộc khởi xướng lần thứ nhất Thánh Quang Hội nghị.

Đúng vậy, lần thứ nhất Thánh Quang Hội nghị.

Mà Thánh Quang Hội nghị, triệu khai địa điểm, chính là ở thiên sứ nhất tộc, hùng vĩ nhất thành thị —— Thiên Sứ thành.

Bây giờ, ngước mắt nhìn lại, một cái dường như giáo đường vậy phương, hóa ra là có các tộc thân ảnh.

Nguyên tố nhất tộc thiên kiêu —— Tử Tiêu, cùng với nguyên tố nhất tộc trên mặt nổi người chưởng đà —— Viêm Vương.

Titan nhất tộc Thần Trụ Sơn Nhạc Titan, cùng với Thương Vân Titan.

Thú tộc Hoàng Kim Sư Tử

Tinh Tộc Tam Trưởng Lão.

. . .

Một cái lại một cái quyền cao chức trọng cường giả, nơi này chỗ hội tụ.

Chỉ vì đối kháng cái kia trước nay chưa có Hư Không Nhất Tộc .

Đương nhiên, Yêu Đình cũng là phái người đến đây.

Mà cái kia, chính là cao tọa với ngũ đại vương tọa bên trên Đế Ngạc.

Yêu Đình. . . Thành tựu tây đại Tinh Vực đỉnh cấp thế lực, có tư cách cao tọa ở trên vương tọa.

Trừ ra Yêu Đình, nguyên tố nhất tộc, Titan Thần Tộc, thiên sứ nhất tộc, cùng với Thiên Hạ Đệ Nhất lầu mỗi cái là có thêm nhất tôn vị trí.

Còn như còn lại Nhị lưu thế lực, Tam lưu thế lực. . . Cũng chỉ là thông thường vị trí.

Nói đơn giản, cái này vương tọa, chính là thực lực cùng với tượng trưng cho địa vị.

Nếu như dám nghi vấn, có thể nói.

Bất quá. . . Liền ở một tháng trước, có cái không biết tên Tiểu Thế Lực dường như đang chất vấn Yêu Đình địa vị.

Mà cái này, cũng bình thường.

Thiên sứ nhất tộc, Titan Thần Tộc, nguyên tố nhất tộc, thậm chí Thiên Hạ Đệ Nhất lầu, không khỏi là tiếng tăm lừng lẫy cổ xưa thế lực, càng là có truyền thừa đã lâu.

Mà Yêu Đình. . . Bắt nguồn từ bé nhỏ trong lúc đó. . . Quá mức ít có người biết.

Cũng liền mấy cái đỉnh cấp thế lực biết Yêu Đình dường như có không chỉ một vị Vạn Cổ Cự Đầu.

Sở dĩ nha. . . Một ít liền Tinh Vực đều vẫn chưa ra khỏi thạch lâm thế lực, không biết Yêu Đình cũng là bình thường.

Bất quá, không biết, thuộc về không biết.

Có thể làm chúng nghi vấn, sẽ không tốt.

Dù sao, đây chính là đem Yêu Đình mặt mũi, đặt tại dưới đất ma sát.

Kể từ đó. . . Đế Ngạc cũng là không chút khách khí, ngay trước mỗi cái đại thế lực mặt, đem cái này một cái không biết tên Tiểu Thế Lực phái ra đại biểu trực tiếp một cái tát đập chết.

Đến tận đây, rất nhiều thế lực đều là trầm mặc.

Chỉ vì, mặc dù là Đế Ngạc ở thiên sứ nhất tộc địa bàn xuất thủ, thiên sứ nhất tộc cũng là không từng có người đứng ra.

Sau đó, càng là phái người bình thường chiêu đãi Đế Ngạc.

Lại tựa như ở kiêng kỵ, vừa tựa như bất đắc dĩ. . ..