Chương 1101: Địa bàn phân chia (phần 2 )

Chương 1101: Địa bàn phân chia (phần 2 )

Mà đang ở như vậy trong trầm mặc, không ít Nhị Lưu, Tam lưu thế lực đối với Yêu Đình, cũng là dần dần có hiểu biết.

Hoặc có lẽ là, cái này một cái tọa lạc tại Tinh Vực một góc thế lực, cũng là bóc lên cái kia rất có sắc thái thần bí khăn che mặt.

Tự xưng Yêu Đình .

Tọa lạc ở ngân hà Tinh Vực.

Bên ngoài Yêu Đình chi chủ, càng là lấy vạn ngàn Tinh Thần làm trận, dẫn động vô tận nguyên tố hội tụ một phương.

Mà nay, mơ hồ có thể thấy được, Thái Dương Hệ nguyên tố bắt đầu khởi động bên trong, có mênh mông vòng xoáy lẳng lặng xoay tròn.

Sau đó. . . Hư Không Đế Vương suất lĩnh đại quân đánh bất ngờ Yêu Đình.

Mặc dù không có ai chứng kiến cái kia một hồi đại chiến kinh thiên.

Nhưng, có thể ở Hư Không Đế Vương xâm lấn phía dưới, không bị thương chút nào, liền có thể thấy Yêu Đình đáng sợ.

Tục truyền, Yêu Đình chi chủ thậm chí đem Hư Không Đế Vương đều là trọng thương.

Mà cái này. . . Nếu là ở phía trước, rất nhiều thế lực đều không biết ý vị như thế nào ?

Có thể tại thiên sứ nhất tộc, cùng hư không đánh một trận xong. . . Nhìn lấy Thánh Quang tinh cảnh hoàng tàn khắp nơi, có thể minh bạch Yêu Đình ở Hư Không Nhất Tộc xâm lấn phía dưới, toàn thân trở ra, ý vị như thế nào.

Đó là ý nghĩa Khủng bố

Chân chính khủng bố.

Thực lực sâu không lường được cùng với nội tình, đúc nên bây giờ Yêu Đình tên.

Thậm chí, có người suy đoán, Yêu Đình mới là tây đại Tinh Vực đệ nhất thế lực.

Mà hôm nay. . .

Chậm rãi ngước mắt, nhìn cái kia một đầu kim sắc Đế Ngạc, nằm ở đệ nhị vương tọa, vô số thân ảnh đều là không cầm được đôi mắt thiểm thước.

Lần này, Thánh Quang Hội nghị chính là thiên sứ nhất tộc chủ trì, tự nhiên vị trí đầu não.

Nhưng mà. . . Vẫn bình thường không có gì lạ Yêu Đình, phái ra đại biểu, cứ như vậy lẳng lặng ngồi ngay ngắn ở đệ nhị vương tọa, mà không một người nghi vấn. . .

Ách

Một trận trầm mặc, trong lòng mọi người cũng là không khỏi thầm giật mình.

. . .

Mà đúng lúc này, ngân hà Tinh Vực, Yêu Đình Yêu Cung bên trong.

Đế Cơ Linh Nhi, một người cao tọa với vương tọa.

Phía dưới, Cửu Vĩ, Thực Thiết Thú Lão Cửu, Lôi Đình Cự Long tiểu thập. . . Một cái lại một cái đều là lẳng lặng đứng sừng sững.

"Đế Ngạc đã đi thiên sứ nhất tộc Thiên Sứ thành, tham gia Thánh Quang Hội nghị à?"

Ừm

Khẽ gật đầu gian, Cửu Vĩ cũng là một bước đi ra, cười nói:

"Lần này, Thánh Quang Hội nghị nhưng là ý vị sâu xa."

"Nói như thế nào ?"

Thanh âm sâu kín bên trong, Linh Nhi cũng là lộ ra một vẻ tò mò hỏi.

Những thứ này ngoại giao sự vật, từ trước đến nay đều là Cửu Vĩ xử lý, nàng ngược lại là rất ít nhúng tay.

"Dựa theo thiên sứ nhất tộc phái tới sứ giả, một ít mịt mờ thuyết pháp, lần này Thánh Quang Hội nghị, chính là chúng ta ngũ đại thế lực chia cắt tây đại Tinh Vực tốt cơ hội."

"Nếu như ta không có đoán sai, Thiên Sứ Tinh Vực rất có thể mượn lần này Thánh Quang Hội nghị, đem trọn cái tây đại Tinh Vực địa bàn phân ra tới. . ."

. . . .

Lẳng lặng nghe, mọi người đang ngồi mắt người mâu đều là không khỏi khẽ híp một cái.

Mà đang ở khoảng khắc, Kim Hầu cũng là một bước đi ra, dò hỏi:

"Nói như vậy, thiên sứ nhất tộc điều kiện đã nói xong ?"

Ừm

Gật đầu, Cửu Vĩ cũng là nói thẳng:

"Lần này, Thiên Sứ Tinh Vực cho chúng ta một cái không thể cự tuyệt điều kiện."

Nói, Cửu Vĩ đôi mắt đông lại một cái gian, một vệt hồng quang đã từ nàng đôi mắt ở chỗ sâu trong bắn ra.

Sau đó, biến thành một bức mênh mông Tinh Vực bản đồ.

Mà cái này, chính là bây giờ Yêu Đình thăm dò tây đại Tinh Vực Tinh Vực bản đồ.

Đại Tinh Vực, rất là bao la.

Bây giờ, tây đại Tinh Vực, Yêu Đình thậm chí thế lực khác, thăm dò không đủ 1%.

Nhưng mà, mặc dù là như vậy, bên ngoài Tinh Vực cũng là nhiều như sao trời.

Ngước mắt nhìn lại, một cái lại một cái Tinh Vực ở trên bản đồ thiểm thước.

Hóa ra là đạt hơn mấy nghìn.

Mà cái này, trong đó, có văn minh kéo dài, chủng tộc truyền thừa Tinh Vực, càng là có kinh người mấy trăm số lượng.

"Dựa theo thiên sứ nhất tộc ý tứ. . . Chúng ta Yêu Đình chỗ ở ngân hà Tinh Vực lấy đông, toàn bộ thuộc về bọn ta quản hạt. . ."

Nói, Cửu Vĩ đã đem Tinh Vực trên bản đồ, Yêu Đình lấy đông phạm vi vẽ ra.

Rất lớn

Rất lớn. . .

Liền Kadar Tinh Vực cũng là bao quát trong đó.

Trong đó, có sinh mệnh truyền thừa Tinh Vực, càng là có hơn tám mươi cái. . .

Nhìn đến đây, rất nhiều thân ảnh đều là không khỏi ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Địa bàn này khó tránh khỏi có chút lớn a.

Phải biết rằng, đông đại Tinh Vực bá chủ thế lực —— Long Tộc cũng mới chiếm sáu đại Tinh Vực.

Đương nhiên. . . Cái này sáu đại Tinh Vực khẳng định đều là Long Tộc chủ Tinh Vực, giống như là những thứ kia phụ thuộc Tinh Vực khẳng định không có bao quát.

Nếu như tính lên phụ thuộc Tinh Vực, Long Tộc ít nói cũng có mấy trăm Tinh Vực. . .

Mà bây giờ, thiên sứ nhất tộc hóa ra là đem khổng lồ như thế địa bàn, toàn bộ đều phân cho Yêu Đình ?

Nếu như Yêu Đình có thể đem cái này tất cả địa bàn ăn, sợ là nhảy sẽ trở thành Long Tộc như vậy tinh không thế lực cấp độ bá chủ.

Hồ nghi bên trong, rất nhiều thân ảnh cũng là không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Chỉ là, đúng lúc này, kinh ngạc nhìn Cửu Vĩ vẽ địa bàn, Kim Hầu giống như là nghĩ đến cái gì, cũng là chủ động dò hỏi:

"Cái này, điều kiện này là có rất nhiều hạn chế a."

"Tự nhiên."

Một tiếng đáp lại, Cửu Vĩ sắc mặt cũng là nghiêm một chút, nói:

"địa bàn là cho. . Nhưng có thể ăn được hay không dưới, liền là chuyện của chúng ta. . ."

"Giống như là chúng ta trong địa bàn, Nhị lưu thế lực, thì có không thua mười cái, Thú Tộc, người Mã Tộc. . Rất nhiều thế lực, đều là ở chúng ta quản hạt phạm vi bên trong. . ."

"Mà những thế lực này, rất rõ ràng không có khả năng ngoan ngoãn phối hợp chúng ta. . ."

"Sở dĩ, cùng với nói thiên sứ nhất tộc đem địa bàn chia cho chúng ta. . . Còn không bằng nói, bọn họ đem tây đại Tinh Vực chia làm năm khối, sau đó chúng ta ngũ đại đỉnh cấp thế lực, riêng phần mình bắt đầu chiếm đoạt chính mình quản hạt thế lực. . . Không can thiệp chuyện của nhau. . ."

. . . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Cửu Vĩ cũng là không khỏi có chút giật mình.

Tốt một cái thiên sứ nhất tộc.

Bàn tính này, đánh thật đúng là tốt.

Bây giờ, người khác không biết, chẳng lẽ Yêu Đình còn không biết sao ?

Bọn họ thiên sứ nhất tộc đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực đã mất đi, có thể nói, toàn bộ thiên sứ nhất tộc đều là lâm vào lớn nhất nguy cơ.

Mà cái này vậy. . Bọn họ tổ chức Thánh Quang Hội nghị, công chúng nhiều thế lực ánh mắt tập trung đầy đất bàn tranh.

Còn đối với này. . . Có thể uy hiếp thiên sứ nhất tộc tứ đại thế lực, nguyên tố nhất tộc, Titan Thần Tộc, Yêu Đình cùng với Thiên Hạ Đệ Nhất lầu, tất nhiên là cam tâm tình nguyện.

Mà đang ở còn lại tứ đại đỉnh cấp thế lực, bắt đầu chiếm đoạt từng cái thế lực nhỏ, không ngừng mở rộng địa bàn thời điểm. . . Thiên sứ nhất tộc cũng là có thể an ổn.

Đoạn thời gian này, bọn họ đại khả đi tìm đế binh chỗ, mà không cần lo lắng tứ đại thế lực cao cấp uy hiếp.

Dù sao, bọn họ ngũ đại đỉnh cấp thế lực chia cắt địa bàn đệ một cái yêu cầu, chính là ngũ đại đỉnh cấp thế lực, không thể xung đột vũ trang.

Chỉ có thể, riêng phần mình tại chỗ thuộc trong địa bàn, chậm rãi phát dục. . .

Mà có thể uy hiếp thiên sứ nhất tộc tứ đại đỉnh cấp thế lực, cũng sẽ không đối với thiên sứ nhất tộc xuất thủ, như vậy thế lực khác, lại làm sao có khả năng uy hiếp thiên sứ nhất tộc ?

Nói cách khác. . . Đây là thiên sứ nhất tộc bảo toàn tự thân diệu pháp.

Hơn nữa, ở bảo toàn tự thân đồng thời, cũng có thể chiếm đoạt Nhị Lưu Tam lưu thế lực, lớn mạnh tự thân. . .

Còn như, cái này có không hỏi qua những thứ kia Nhị Lưu Tam lưu thế lực ý kiến ?

Điều này cần hỏi à?

Dưới trời sao, nắm tay mới là đạo lý cứng rắn.

Mà bây giờ, ngũ đại đỉnh cấp thế lực liên hợp, toàn bộ tây đại Tinh Vực có ai có thể ngăn cản ?.