Chương 1102: Lôi Kích Thần Mộc (canh thứ ba )

Chương 1102: Lôi Kích Thần Mộc (canh thứ ba )

Không thể không nói, thiên sứ nhất tộc cái này một cái thường ngày trong miệng kêu gào lấy Tinh lọc hắc ám  thần thánh nhất tộc, ngoan, thật là đáng sợ.

Chí ít, không có còn lại hung ác chủng tộc chuyện gì.

Đánh lấy Liên minh  chiêu bài, cũng là hợp còn lại tứ đại đỉnh cấp thế lực, chiếm đoạt rất nhiều Tiểu Thế Lực.

Hơn nữa, vẫn còn ở chiếm đoạt đồng thời, vượt qua tự thân suy yếu kỳ. . .

Đối với lần này, Yêu Đình sẽ không cự tuyệt.

Dù sao, cái này dạng không kiêng nể gì cả chiếm đoạt địa bàn, mà sẽ không bị người khiển trách, không thể tốt hơn nữa.

Còn như, có thể ăn được hay không dưới, vậy mỗi người dựa vào thủ đoạn.

Mà còn lại, giống như là Titan Thần Tộc, nguyên tố nhất tộc chờ(các loại) đỉnh cấp thế lực, cho dù là lòng có không đành lòng, cũng là không có khả năng buông cái này đến miệng thịt.

Dù sao, thiên sứ nhất tộc, Yêu Đình đang điên cuồng bành trướng tự thân địa bàn lúc, bọn họ nếu không phải bành trướng, bắt đầu há là biết lạc hậu hơn người.

Hơn nữa, trọng yếu hơn, Titan Thần Tộc, nguyên tố nhất tộc, đều là không biết thiên sứ nhất tộc đế binh đánh rơi. . .

Sở dĩ. . . Cũng rất khó suy đoán ra, thiên sứ nhất tộc nghĩ ra cái này một cái Độc kế, kì thực là bảo toàn tự thân, chỉ vì, dời đi mỗi cái cái thế lực ánh mắt.

Dù cho sau này, tây đại Tinh Vực chiến hỏa liên thiên, cũng sẽ không nguy hiểm cho thiên sứ nhất tộc.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Cửu Vĩ cũng là đè xuống trong lòng rung động.

Quả nhiên, như chủ nhân nói: Những thứ này đạo mạo nghiêm trang chủng tộc, ngoan, thật không có chủng tộc khác chuyện gì.

Trong lòng một bẩm, Cửu Vĩ cũng là nói thẳng:

"Lần này, liền cẩn thận phối hợp thiên sứ nhất tộc a."

Nói, Cửu Vĩ khóe miệng cũng là hơi vểnh lên, nhấc lên một vệt ngoạn vị đạo:

"Dù sao, thiên sứ nhất tộc Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ, dực, có thể là chủ nhân của chúng ta."

Nghe vậy, chúng mạnh mẽ cũng là không khỏi nhìn nhau cười.

Đây chính là một đạo chân chính tuyệt sát.

Nếu như bình thường mưu hoa, không chừng thiên sứ nhất tộc đều sẽ trở thành Yêu Đình lệ thuộc.

Đương nhiên. . . Cái này còn cần bình thường mưu hoa, không gấp được.

Tốt xấu là đỉnh cấp thế lực.

Cũng không có tốt như vậy chiếm đoạt. . .

Mà lúc này, không đề cập tới tinh không giữa chuyện lớn chuyện nhỏ, Ngu Tử Du ngưng luyện đệ nhất buội Thần Mộc, cũng là chân chính nghênh đón thành công.

"Răng rắc. . ."

Một tiếng Lôi Minh, mắt trần có thể thấy, hư không Tiểu Thế Giới, tia chớp màu trắng, phá vỡ hư không.

Sau đó

"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, vô số Recino đều là từ trên trời giáng xuống.

Mà bọn họ hướng về phía phương hướng, hóa ra là một buội lẳng lặng đứng ở bầu trời đại thụ.

Cây này, cao tới trăm trượng.

Cành lá rậm rạp đồng thời, cũng là tẫn hiện lên Lôi Mang.

Liền lá cây, đều là Lôi Đình biến thành.

Một đạo tiếp lấy một đạo lôi liên triền thân gian, đưa hắn thân thể thậm chí cành đều là quấn quanh.

"Lôi Kích Thần Mộc. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du nhìn phía trên cao lẳng lặng đứng sừng sững cái này một gốc cây mộc, cũng là đôi mắt híp lại.

Lôi Kích Thần Mộc, hạ phẩm Thần Thụ.

Chính là Ngu Tử Du sáng tạo một buội Thần Thụ, thừa tái hắn Lv cấp 6 khống Lôi Thiên phú.

Bây giờ, nhìn một cái, hoàn chỉnh lôi cây đều là Lôi Đình lượn lờ gian, thần uy sơ hiện.

Bất quá, cái này còn không là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, nếu như tới gần nơi này một buội Thần Thụ, cũng là có thể nghe được cái kia giống như Chidori tề minh Lôi Minh chỉ ngâm.

Thật là làm người ta hãi nhiên.

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt hơi đông lại một cái, thoạt nhìn lên hắn cái này một cái kiệt tác bảng skills.

« chủng tộc: Lôi Kích Thần Thụ.

Phẩm cấp: Hạ phẩm Thần Thụ.

Bản mệnh thiên phú: Khống lôi (lv 6 ) —— có thể dẫn động vạn lôi, một ý niệm, kiếp khởi, nhị niệm trong lúc đó, cướp rơi. . . Chưởng khống tất cả Lôi Đình.

Năng lực đặc thù:

Lôi Minh thanh âm —— tiếng như Lôi Đình, rung chuyển trời đất, thanh âm đều là đã đủ xưng là đáng sợ nhất âm ba. . .

Lôi liên —— quấn quanh người Lôi Đình xiềng xích, là nhất ngưng luyện Lôi Đình biến thành, không chỉ có khó có thể hư hao, càng là có lôi đình bạo ngược cùng với nóng bỏng, nếu là bị quấn quanh, không kém gì vạn lôi gia thân.

Lôi Đình chi diệp —— giống như Lôi Đình biến thành Lôi Diệp, mỗi một đạo bắn ra đều là giống như một đạo Lôi Đình hạ xuống, vạn diệp đều xuất hiện, cũng chính là vạn đạo Lôi Đình oanh sát.

Thôn lôi —— có thể dựa vào thôn phệ Lôi Đình, chữa trị tự thân thương thế, cùng với bù đắp lỗ lã.

Thần Thông:

Lôi Thú —— hóa thành Lôi Đình thú, vô luận là tốc độ, vẫn là công phạt, đều sẽ tăng lên trên diện rộng. . . Như Thần tựa Ma. . . »

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không khỏi khẽ híp một cái.

"Còn thật là vì công phạt mà thành Thần Thụ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du trên mặt cũng là nhiều một vệt không nói ra được tiếu ý.

Đây chính là hắn sáng tạo đệ nhất buội Thần Thụ, mặc dù không biết uy lực bao nhiêu ? Nhưng nhìn lấy cái này miêu tả cũng có thể biết, nó đáng sợ đến cỡ nào.

Hầu như tất cả năng lực, cũng là vì công phạt mà sống. . .

Quả nhiên, không hổ là lo liệu Lôi Đình mà thành Thần Thụ.

Cái gia hỏa này, sợ cũng có thể cùng Trong truyền thuyết công phạt đáng sợ nhất Phù Tang Thần Mộc hay hoặc là Tiên Thiên Ngô Đồng Thần Thụ đọ sức một ... hai ....

Đương nhiên, đây chỉ là Ngu Tử Du suy đoán.

Cụ thể, Ngu Tử Du cũng là cũng không biết.

Dù sao, mỗi một buội Thần Thụ, đều là độc nhất vô nhị, rất ít xuất hiện ở cùng là một thời đại.

Càng chưa nói, hai người gặp nhau.

Đại đa số Thần Mộc, đều là chung thân nghỉ lại với nhất địa, chậm đợi thời gian trôi qua.

Cũng liền cũng chỉ Ngu Tử Du như vậy, mới(chỉ có) chí tồn cao xa, không cam lòng vì cây, khát vọng chứng cái kia trong minh minh đại đạo.

Trong lòng cười. . . Ngu Tử Du đối với cái này chút cũng là không để ý lắm.

Chí tồn cao xa, là một chuyện tốt.

Chí ít, chính là bởi vì chí tồn cao xa, Ngu Tử Du (tài năng)mới có thể đi tới ngày hôm nay.

Càng là gần đặt chân Thất Chuyển. . .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, đè xuống kích động trong lòng, cắm rễ ở hư không Ngu Tử Du bản thể, cũng là chậm rãi nâng lên cành, đem cách đó không xa Lôi Kích Thần Mộc quấn quanh.

Lôi Kích Thần Mộc, tuy là cự đại.

Nhưng so với Ngu Tử Du cái kia già thiên tế nhật, đã đủ chống lên bầu trời cự đại, vẫn là không thể so sánh.

Ở Ngu Tử Du bản thể trước mặt, Lôi Kích Thần Mộc giống như một chỉ chim nhỏ, phá lệ nhỏ nhắn xinh xắn.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du chính là cái này vậy đem Lôi Kích Thần Mộc, đặt ở hắn một đoạn cành bên trên, lẳng lặng hưởng thụ bản thể hắn tẩm bổ.

Còn như, kế tiếp nha. . .

Tự nhiên là một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm, cô đọng còn lại ba cây Thần Mộc.

Mà lúc này. . .

Nhìn thoáng qua thời gian, Ngu Tử Du cũng là không khỏi hít một khẩu khí:

"Lúc này mới bao lâu, cũng đã là hơn nửa năm trôi qua nha. . ."

"Hơn nửa năm. . ."

Một tiếng cười khẽ, chợt ở Ngu Tử Du bên tai quanh quẩn.

Tìm theo tiếng nhìn lại, cũng là đế binh Chân Linh hư ảnh, tại hắn một cái cành dưới, nhàn nhã đi lại bàn đu dây.

"Ngươi phải biết rằng, đối với cường giả chân chính mà nói, bế quan động thì trăm năm ngàn năm, thậm chí không thiếu vạn năm. . ."

"Ngươi bây giờ, muốn học được thích ứng. . . Thích ứng cái kia một loại bế quan sau đó, cảnh còn người mất, thế gian cảm giác tang thương."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là hơi gật đầu, đáp:

"Xác thực. . Vãn bối ổn thỏa ghi nhớ tiền bối giáo huấn, ".