Chương 1103: Bán Nhân Mã nhất tộc (canh thứ tư )

Chương 1103: Bán Nhân Mã nhất tộc (canh thứ tư )

Giống như là đế binh Chân Linh như vậy sống rồi không biết bao nhiêu năm tồn tại, nói mỗi một câu, đều là đáng giá suy nghĩ sâu xa.

Nhất là như vậy cùng loại giáo huấn lời nói, càng là đáng giá cân nhắc.

"Cảnh còn người mất, thương hải tang điền nha. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Đây chính là truy đuổi cường đại đại giới.

Không phải mỗi một cái người, cũng có thể cùng hắn đi tới cuối cùng.

Một hồi bế quan, một lần tu luyện. . .

E rằng giống như đế binh Chân Linh nói, cảnh còn người mất, chỉ có ruộng dâu vẫn còn.

Trong truyền thuyết. . . Có một vị chứng nửa bước vĩnh hằng tồn tại, làm chứng Vĩnh Hằng, U U bế quan mấy trăm ngàn năm.

Đợi hắn xuất quan lúc, hắn thiết lập rộng lớn Thần Triều đều là tiêu tan thành mây khói.

Liền gia tộc của hắn, đều chỉ lưu một căn dòng độc đinh, kéo dài hơi tàn.

Mà đang ở ngày đó. . .

Thiên địa thất sắc, Nhật Nguyệt Vô Quang.

Hắn lưng nâng Nhật Nguyệt, nâng cao Thần Triều hư ảnh, đem hơn nửa cái thế giới đều là mai táng ở năm tháng bên trong.

Một vị nửa bước Vĩnh Hằng tức giận, tuyệt đối khó có thể tưởng tượng.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, như đây là thật phát sinh qua, ít nói cũng là mai táng hơn nửa cái Tinh Vực sinh linh.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là đè xuống trong lòng dâng lên tâm tư.

Những thứ này, còn không phải là hắn chạm đến.

Hắn bế quan tuy là dài dằng dặc, nhưng không đến mức mấy trăm ngàn năm, vài thập niên, mấy trăm năm đã là đủ.

Bất quá, mặc dù là như vậy, hắn cũng cần quý trọng bế quan thời gian.

Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

Nếu như hắn bế quan lúc, thực sự xảy ra ngoài ý muốn. . . Chỉ sợ là tây đại Tinh Vực cũng là muốn nhấc lên tinh phong huyết vũ.

Hắn, vốn cũng không phải là lương thiện.

Lại có tiến hóa điểm cái này dạng, cần giết chóc (tài năng)mới có thể thu hoạch đồ đạc.

Nếu không phải cố kỵ Cửu Vĩ, Đế Cơ đám người. . . Hắn làm sao cần phải kiềm nén.

Nói cho cùng, Cửu Vĩ, Đế Cơ đám người không chỉ là dưới quyền của hắn, càng là hắn ở nơi này dưới trời sao ràng buộc.

Có chút ràng buộc, mới có chỗ cố kỵ, sợ gây họa tới Người nhà .

Có thể, nếu như mất đi cố kỵ, cái kia Ngu Tử Du sợ là sẽ phải dường như Cố thủ sổng chuồng, chân chính đọa Nhập Ma Đạo.

Mà lúc này, đôi mắt vi ngưng, Ngu Tử Du bắt đầu cô đọng đệ nhị buội Thần Thụ.

Lôi Kích Thần Mộc, chủ công chặt, chính là Ngu Tử Du bá đạo nhất một buội Thần Thụ.

Kế tiếp, lấy bản mệnh thiên phú Tuyệt đối tiến hóa vì vô hình chi linh, lấy Kỳ tích chi thụ vì có hình dạng chi khu Vạn tượng Thần Thụ, đem là Ngu Tử Du quỷ dị nhất một buội Thần Thụ.

Vạn tượng Thần Thụ. . . Lấy tên vạn tượng, có Sâm La Vạn Tượng ý.

Cũng là ý nghĩa Không chỗ nào không thay đổi, mà lại có chút không thay đổi.

Nếu như một buội này Thần Thụ, thật có thể sáng tạo thành công, Ngu Tử Du thủ đoạn sẽ càng phát ra quỷ dị khó lường.

Mà khi đó, thế gian Thần Thụ, tám chín phần mười, hắn đều có thể nắm giữ năng lực.

Càng sâu, liền mang vạn tộc huyền diệu, đều là có thể nhìn trộm.

Bất quá, hắn nếu là thật tu luyện tới cái dạng nào tình trạng, sợ cũng là muốn chứng Vĩnh Hằng đi.

Mà bây giờ. . .

Trọng yếu hơn là, đem vạn tượng Thần Thụ hình thức ban đầu sáng tạo ra.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du đem ý thức chìm vào bản thể, lựa chọn một lần nữa bế quan.

Còn như, ngoại giới. . . Thậm chí còn lại, đều không thể dao động hắn thời khắc này tín niệm.

. . .

Thời gian U U, đảo mắt đã quá khứ vài chục năm.

Mà đang ở số lượng trong vòng mười năm, toàn bộ tây đại Tinh Vực đều là xảy ra kinh thiên kịch biến.

Trước có Thánh Quang liên minh, ngũ đại đỉnh cấp thế lực Hội Minh, bắt đầu chiếm đoạt rất nhiều Tiểu Thế Lực.

Ngắn ngủi mấy năm, dù cho Yêu Đình thế lực đều là cực kỳ bành trướng, riêng là chủ Tinh Vực đều nhiều hơn đạt đến ba cái.

Chủ Tinh Vực. . Chính là khắp Yêu Đình bộ chúng Tinh Vực.

Bực này Tinh Vực, đã bị Yêu Đình hoàn toàn chiếm giữ.

Hết thảy tài nguyên, tất cả thuộc về có.

Mà bây giờ. . .

Ngoại trừ ngân hà Tinh Vực, Yêu Đình lại là đem Thương Lan thế giới chỗ ở Thương Lan tinh vực chiếm giữ.

Càng đem ngân hà Tinh Vực gần tới Bán Nhân Mã Tinh Vực, chiếm giữ.

Bán Nhân Mã Tinh Vực, có Bán Nhân Mã thế lực cắm rễ.

Đáng tiếc, Bán Nhân Mã nhất tộc không nguyện quy thuận Yêu Đình.

Kể từ đó, Yêu Đình vì không phải ngỗ nghịch Thánh Quang quyết nghị, chỉ có thể đau lòng nhức óc hướng về Bán Nhân Mã nhất tộc tuyên chiến.

Bán Nhân Mã nhất tộc, không kém.

Ở tây đại Tinh Vực, đã có thể nói Tam lưu thế lực .

Đừng xem Tam lưu thế lực, tên này không dễ nghe.

Có thể dù sao cũng là nhập lưu cấp bậc thế lực.

Ngũ giai cường giả, đạt hơn hơn mười người.

Càng là có nhất kiện Thất Giai thần khí —— bước trên mây giày.

Nhưng mà. . . Liền tại rất nhiều thế lực đều là chờ mong có Bán Nhân Mã nhất tộc cùng Yêu Đình lúc khai chiến.

Yêu Đình. . .

Cái này một cái tân sinh đỉnh cấp thế lực, lấy một loại không thể địch nổi tư thái, nói cho thế nhân, cái gì gọi là Đỉnh cấp thế lực .

Ngày đó. . . Ngân hà Tinh Vực gần tới Bán Nhân Mã Tinh Vực, Chư Thiên Tinh Thần đều là chi ảm đạm.

Ngước mắt nhìn lại, chỉ thấy một con thuyền lại một chiến thuyền, nhiều như sao trời tinh tế chiến hạm, với tinh không phần cuối lái tới.

Mà đang ở như vậy mênh mông trong hạm đội, một con thuyền giống như đại lục một dạng cự đại chủ hạm, càng là chậm rãi lái ra.

Sau đó, sẽ không có sau đó.

Chỉ vì, cái này một cái chủ hạm Chủ Pháo, chậm rãi nâng lên.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng kinh thiên động địa nổ, tinh không đều là bị một đạo màu tím quang trụ bao phủ.

Mà cái kia Bán Nhân Mã nhất tộc chỗ ở tinh cầu —— Bán Nhân Mã tinh, cứ như vậy ở vô số người trơ mắt trong con mắt, bị màu tím quang trụ thôn phệ. . . Sau đó, toàn bộ Bán Nhân Mã tinh từ ồn ào náo động hóa thành không tiếng động, cho đến yên tĩnh giống như chết.

Mà trông lấy Bán Nhân Mã tinh, một cái lại một cái cường giả đồng tử đều là rúc vào châm chọc, khuôn mặt hãi nhiên cùng không thể tin tưởng.

Thậm chí, liền thiên sứ nhất tộc, Titan Thần Tộc phái ra sứ giả, đều là mặt lộ vẻ hãi nhiên.

Chỉ vì, một khắc kia, in vào đám người tầm mắt đúng vậy, Bán Nhân Mã tinh tụ tập mênh mông quân đội, cứ như vậy, chậm rãi chiết xuất.

Đúng vậy, chiết xuất.

Một cái lại một cái Bán Nhân Mã cường giả, liền giãy giụa cơ hội đều không có.

Liền tại màu tím dưới ánh sáng, không ngừng phân giải, cho đến hoàn toàn biến mất.

Càng khoa trương hơn là, vô số Bán Nhân Mã cường giả bốc hơi khỏi thế gian thời điểm, toàn bộ Bán Nhân Mã tinh cũng là bình tĩnh như cũ như lúc ban đầu, phảng phất cái gì cũng cũng không phát sinh.

Cái kia lực hủy diệt gần như làm người tuyệt vọng tử sắc quang tuyến, dĩ nhiên không có tổn thất một núi một sông.

Chỉ là, đối với Bán Nhân Mã nhất tộc, có lực sát thương kinh người.

Cũng liền tại cái kia sau một ngày. . . Rất nhiều chủng tộc nhìn phía Yêu Đình ánh mắt, đều là không giống nhau.

Kính nể, hãi nhiên, thậm chí sợ hãi.

Đương nhiên. . .

Yêu Đình —— yên diệt sóng, cũng là từ đây không ai không biết..