Chương 1104: Một tiếng tiếng chuông (đệ nhất càng )

Chương 1104: Một tiếng tiếng chuông (đệ nhất càng )

Mà cái này, chỉ là Ngu Tử Du bế quan trước vài thập niên phát sinh đại sự.

Còn như, phía sau vài thập niên, càng là không bình thường.

Chỉ vì. . . Kadar Tinh Vực, hóa ra là phát hiện hai cái đáng sợ chí cực thế lực.

Mà cái này hai cái thế lực, càng là lẫn nhau chinh chiến.

Trong đó, một cái tên là Yêu Ma Chi Cảnh.

Chính là cùng hung cực ác cực ác thế lực.

Mỗi một cái thành viên, đều có cái thế Hung Uy.

Trong đó, được khen là Hám thiên Thần Nghĩ  Hoàng Kim kiến, càng là lấy yếu thắng mạnh, lấy ngũ giai thân, chiến bại siêu phàm Lục Giai Cự Đầu.

Từ đó " hám thiên Thần Nghĩ tên, danh chấn tinh không.

Mà hắn tương ứng thế lực —— Yêu Ma Chi Cảnh, càng là đi vào rất nhiều thế lực trong con mắt.

Chỉ là, so với Yêu Ma Chi Cảnh, khác một thế lực, cũng là quân lệnh rất nhiều thế lực đôi mắt đều là hơi đông lại một cái.

Chỉ vì, cái này một thế lực, rất có thể là trong truyền thuyết Thiên Đình .

Tuy nói, bọn họ tự xưng Thiên Môn, nhưng này rất nhiều thủ đoạn cùng với nội tình, đều biểu thị Bọn họ cùng trong truyền thuyết Thiên Đình, có thiên ty vạn lũ quan hệ.

Kể từ đó. . . Cái này một cái Thiên Môn, tất nhiên là hấp dẫn rất nhiều thế lực ánh mắt.

Thậm chí, có đồn đãi nói: Đến từ đông đại Tinh Vực Long Tộc cùng với Phong Tộc, đều có lấy cường giả hoành độ tinh không mà đến. . .

Mà đang ở phát hiện hai cái thế lực này đồng thời, tây đại Tinh Vực thần bí nhất Tinh Vực —— hắc ám Tinh Vực, cuối cùng có sinh linh đi ra.

Tự xưng Minh Tộc, cần muốn đem tinh không hóa thành người chết thế giới.

Mà bên ngoài Minh Thần cùng với Minh Long chi vương, suất lĩnh ức vạn Minh Tộc đại quân, cũng là từ hắc ám Tinh Vực ở chỗ sâu trong đi ra.

Chỉ là, không đợi bọn họ triệt để đi ra.

Thiên Sứ Tinh Vực, Yêu Đình, nguyên tố nhất tộc, Titan Thần Tộc thậm chí Thiên Hạ Đệ Nhất lầu, đều là trước tiên phái binh trú đóng hắc ám Tinh Vực biên cảnh.

Gắng gượng đem trọn cái Minh Tộc đại quân ngăn ở hắc ám trong tinh vực.

Mà bên ngoài thiên sứ nhất tộc Sí Thiên Sứ trưởng —— Seraphim càng là tuyên bố:

"Các ngươi nếu như sẽ tử vong mang hướng tinh không, chúng ta chắc chắn các ngươi trọn đời trấn áp. . ."

Làm như cảnh cáo, lại là uy hiếp.

Mong muốn lấy thiên sứ nhất tộc, Titan Thần Tộc, cái này từng cái đỉnh tiêm thế lực phái ra cường giả, Minh Tộc cũng là trầm mặc.

Không thể trêu vào.

Không thể trêu vào.

Dù cho Minh Tộc chư cường, cũng là không nghĩ tới tây đại Tinh Vực rất nhiều đỉnh cấp thế lực, lại biết nhanh như vậy liên hợp lại, càng là thành lập cái gọi là Thánh Quang liên minh .

Bọn họ Minh Tộc tuy mạnh, nhưng vẫn là nằm ở Bế quan khóa vực  trạng thái.

Đối với ngoại giới đại sự, rất ít biết được.

Vốn tưởng rằng có hai đại Vạn Cổ Cự Đầu, càng là mời ra đế binh —— U Minh Thần Khải, có thể uy áp tinh không.

Nhưng bây giờ. . . Ngũ đại thế lực cao cấp liên hợp, không khác với đánh đòn cảnh cáo, đem bọn họ đều là chấn không nhẹ.

Kể từ đó, Minh Tộc cũng chỉ có thể lui giữ hắc ám Tinh Vực.

Bất quá, mặc dù là như vậy, vẫn có không ít Minh Tộc người, đi ra hắc ám Tinh Vực, hướng về từng cái Tinh Vực đi tới.

Mà Minh Tộc nha. . . Chính là Tử vong dựng dục chủng tộc, sanh ra đã có lấy tử khí lượn lờ, cùng cấp Hoạt Tử Nhân một dạng.

Nếu như thời gian dài cùng những tộc quần khác tiếp xúc, không khác với mưu sát.

Quấn quanh khí tức tử vong, đã đủ thôn phệ bất luận cái gì một cái sinh linh sinh cơ.

Mà cái này các loại chủng tộc, đi hướng Tinh Vực các nơi, ý vị như thế nào ?

Không cần nhiều lời.

Các tộc đều là nói rõ: Nếu như Minh Tộc tàn sát tộc nhân, đều có thể trảm sát.

Đối với Minh Tộc, còn sống sinh linh, đều là ghét chi.

Nếu không phải Minh Tộc xác thực cường đại, bọn họ sớm đã Tru Diệt.

Mà đang ở Minh Tộc lúc xuất thế, từ trước đến nay cùng Minh Tộc tương hỗ là đồng minh Quỷ Tộc, cũng là cũng có hình bóng xuất hiện.

Thậm chí, đồn đãi, có một cái Lục Giai Quỷ Đế, từng cùng Thiên Sứ Tinh Vực Lục Giai Cự Đầu —— Thần Thánh Thiên Sứ đánh một trận.

Mà cái này, chính là hôm nay tinh không, loạn cục đã sơ hiện.

Hỗn loạn nhất mà lại điên cuồng thời đại, gần nghênh đón. . .

Chỉ là, ở nơi này một cái thoạt nhìn lên rất là bình tĩnh một ngày.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn, tiếng Chấn Thiên cùng.

Liền mang toàn bộ Thái Dương Hệ đều là một trong tĩnh.

Trong thoáng chốc, có cái gì đại khủng bố đang thức tỉnh.

"Phanh, phanh, phanh. . ."

Bừng tỉnh tim đập, chợt ở vô số sinh linh trong lòng vang lên.

Vừa mới bắt đầu, còn rất nhỏ.

Có thể về sau.

"Oanh, oanh, oanh. . . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, giống như Lôi Minh thanh âm, chấn được vô số cường giả đều là hãi nhiên biến sắc.

Chỉ vì, đây không phải là lan đến nhất địa, một quốc gia.

Mà là lan đến toàn bộ Thái Dương Hệ, thậm chí nhiều hơn vành đai tiểu hành tinh.

"Đây là cái gì ?"

"Thiên, cảm giác giống như là thế giới trái tim đang nhảy nhót giống nhau."

"Điều này sao có thể, đây thật là tim đập à?"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số cường giả đều hoàn toàn biến sắc.

Mà liền tại đồng nhất thời gian.

Thái Dương Hệ trung tâm —— Thiên Giới, cái này một cái tụ tập toàn bộ ngân hà Tinh Vực cường giả đất thần thánh.

Đông

Một tiếng tiếng chuông, cũng là đem trọn cái Thiên Giới ánh mắt của mọi người đều là hấp dẫn.

Đây là Yêu Đình linh chung, Lục Giai linh bảo, có thể tiếng rung thiên địa, đem thanh âm truyền đạt hướng bốn phương tám hướng.

Mà cái này một cái linh chung từ sinh ra bắt đầu, liền gõ qua một lần.

Mà một lần kia, chính là Yêu Đình tấn công Bán Nhân Mã Tinh Vực thời điểm, tập kết Yêu Đình nhất thành binh lực.

Mà cứ như vậy, cũng là minh bạch, chuông này vang lên là ý vị như thế nào ?

Hoặc là xảy ra kinh thiên kịch biến, hoặc là chính là phát sinh kinh thiên đại sự.

Nhưng mà, vô luận loại nào, đều là không phải tầm thường.

Mà bây giờ. . .

Nếu như nhìn phía Thiên Giới, thình lình có thể thấy, vô số lưu quang từ đại địa dâng lên, thẳng đến thiên giới trung tâm Yêu Cung mà đi.

Một đạo, tiếp lấy một đạo lưu quang.

Mỗi một đạo lưu quang, đều ít nói là tứ giai cường giả.

Mà lúc này, thiên giới bầu trời, có chừng gần một triệu lưu quang ngang trời

Đây chính là Yêu Đình.

Thành tựu tây đại Tinh Vực cao cấp nhất thế lực, liền tứ giai, bực này tượng trưng cho Thiên tai  nhân vật đáng sợ, đều có gần một triệu số lượng.

Đây cũng không phải nói tứ giai, không bao nhiêu tiền.

Mà là hôm nay Yêu Đình, thật là khủng bố.

Tọa ủng ngân hà, Thương Lan, Bán Nhân Mã, tam đại chủ Tinh Vực.

Phụ thuộc Tinh Vực, càng là đạt hơn hơn mười.

Riêng là Nhị lưu thế lực Thú Tộc, thì có mấy vạn tứ giai.

Mà Yêu Đình, có to lớn như vậy lãnh thổ, trăm vạn tứ giai, thật đúng là không phải khen trương. . .

Đương nhiên, thời đại này. . . Đã ngũ giai thời đại.

Chỉ có, ngũ giai, mới có thể xưng vương.

Còn như, Lục Giai, thì có thể xưng là Cự Đầu, chính là dường như Đế Vương một dạng tồn tại.

Toàn bộ tây đại Tinh Vực, Lục Giai đều là như trước như vài thập niên trước một dạng, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Trên mặt nổi, cũng chỉ có không đủ 20 vị.

Tu luyện, càng đến cuối cùng, càng là gian nan.

Cái gọi là Vài thập niên, đối với cường giả chân chính mà nói, bất quá chỉ là một hồi tu luyện bế quan mà thôi.

Mà mấy thập niên này, đề cao tứ giai, khả năng có rất nhiều.

Nhưng không đủ để, lệnh Lục Giai cường giả số lượng, trở nên biến chất.

E rằng, ngàn năm phía sau, Lục Giai cường giả khả năng sẽ nhiều hơn một chút.

Nhưng nhiều hơn nữa, cũng không khả năng đến Đi đầy đất  tình trạng.

Tứ giai, dựa vào là thiên phú.

Mà Lục Giai, thiên phú, tài nguyên cùng với khí vận, thiếu một thứ cũng không được, không có người thường có thể lướt qua.

Dù cho ở nhất là cường thịnh kỷ nguyên, Lục Giai đều tính được là một phương cường giả..