Chương 1105: Kinh thiên động địa (phần 2 )

Chương 1105: Kinh thiên động địa (phần 2 )

Đông

Lại là một tiếng tiếng chuông, kinh thiên động địa, đem toàn bộ Thiên Giới đều là chấn động.

Ngay tại lúc đó, một đạo trong trẻo lạnh lùng thanh âm cũng là ở thiên giới bên trong quanh quẩn.

"Các ngươi không cần kinh hoảng. . . Bây giờ dị tượng, chính là Thần Mộc bế quan thành công. . . ."

"Các ngươi mau sớm báo cho biết bát phương, làm cho ức vạn con dân bình tĩnh trở lại. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, từng cái Thiên Giới cường giả trên mặt cũng là lộ ra vẻ mừng như điên màu sắc.

Thần Mộc.

Thật là Thần Mộc muốn xuất quan.

Nhìn nhau bên trong, thế hệ trước cường giả, tất cả đều là kích động không thôi.

Mà đúng lúc này. . .

"Thần Mộc là. . ."

Chợt một tiếng nghi hoặc, cũng là làm cả không khí đều là yên tĩnh lại.

Tìm theo tiếng nhìn lại, rõ ràng là một cái nhân tài mới xuất hiện, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Có thể không phải đợi cái này một cái hậu kỳ chi thanh tú, nói cái gì nữa.

Ba

Một lão già đã hung hăng một cái tát vung ở tại cái này một cái nhân tài mới nổi trên mặt.

"trở về cho ta sao chép vỡ lòng lục một vạn lần."

Tức giận mắng bên trong, cái này một lão già cũng là hướng về phía bầu trời chắp tay nói:

"Thần Mộc, chính là chúng ta Yêu Đình chi chủ, hộ tống ta Yêu Đình trăm năm, không có Thần Mộc, cũng không có ngày hôm nay Yêu Đình, không có Thần Mộc, sẽ không có ức vạn sinh linh hôm nay an cư lạc nghiệp."

"Thần Mộc ơn trạch, bọn ta không có gì báo đáp, lại có thể quên chi. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, lão giả trên mặt đều là cung kính màu sắc.

Trước bất luận đây là lộ ra chân tình, vẫn là giả tạo. . .

Nhưng cái này Vỡ lòng lục, cũng là Yêu Đình giáo hóa ức vạn sinh linh sách vở.

Tục ngữ nói " chỉ có văn hóa xâm lấn, mới thật sự là xâm lấn .

Mà ở Yêu Đình điên cuồng khuếch trương đồng thời, Yêu Đình cũng là nghe Đế Cơ Linh Nhi phân phó, Đại Lực tôn sùng Yêu Đình văn hóa.

Trước đồng văn, phía sau cùng là nói. . .

Hết thảy toàn bộ, đều theo chiếu Đại Thống Nhất  hình thức mà đến.

Mà cái này " vỡ lòng lục chính là hết thảy hạch tâm.

Mỗi một cái Yêu Đình con dân quyển sách đầu tiên chính là vỡ lòng lục.

Đương nhiên, cái này bên trong phần lớn đều là miêu tả Yêu Đình từng cái cường giả công tích vĩ đại, trong đó đặc biệt Thần Mộc, cùng với Hư Không Tinh Linh vì quá mức.

Thậm chí, đã đem Thần Mộc miêu tả không gì làm không được, cùng cấp thiên sứ nhất tộc Thượng Đế một dạng.

Mà cái này, chính là Đế Cơ Linh Nhi thủ đoạn.

Không thể không nói, ở phương diện này, dù cho Cửu Vĩ cùng Kim Hầu đều là đối với bên ngoài bội phục không thôi.

. . .

Mà bây giờ, có Bất Tử Nguyệt Quế giải thích, toàn bộ Yêu Đình cũng là dần dần trở về bình tĩnh.

Bất quá, bình tĩnh thuộc về bình tĩnh, có thể cái kia quanh quẩn ở trong hư không Ầm vang cũng là càng phát ra khủng bố.

"Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm. . ."

Giống như Lôi Minh một dạng trong thanh âm, toàn bộ Thái Dương Hệ không khí đều là phảng phất phát sinh cộng hưởng, dần dần bắt đầu rồi rung động.

Mà lúc này, nếu như chú ý hoang vu tinh không. . .

Thình lình có thể phát hiện, từng tia Hồ Quang Điện ở trong không khí hiện lên.

Mà những cái này Hồ Quang Điện không ngừng quấn quanh bên trong, hóa ra là kéo ra một buội cao tới vạn trượng đại thụ, với tinh không đứng sừng sững.

Vạn trượng đại thụ, phóng tới tinh không không tính lớn.

Dù sao, tinh không một ít vẫn thạch, đều có vạn trượng cao thấp.

Nhưng mà. . . Một buội này Lôi Đình biến thành đại thụ, dường như chỉ là một cái bắt đầu.

"Răng rắc, răng rắc. . . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, sấm sét phá vỡ tinh không.

Cái kia mấy trăm trượng thiểm điện, dường như Lôi Long từ trên trời giáng xuống, cũng là đem tinh không đều là chiếu rọi.

Cùng lúc đó, mắt trần có thể thấy, vừa có mấy đạo bóng cây đường nét, với trong tinh không hiện lên.

Không nhiều không ít.

Vừa vặn bốn cây. . .

Đương nhiên, lúc này, còn muốn tính lên, cái kia một buội từ thiên giới đột ngột từ mặt đất mọc lên, không ngừng lớn lên đại thụ.

Ngu Tử Du bản thể —— Bất Tử Thụ, chịu tải —— lv cấp 6 bản mệnh thiên phú —— sinh sôi không ngừng.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, Ngu Tử Du bản thể, cành khô đã lan tràn đến tinh không, hắn từng đường rễ cây, càng là giống như Giao Long giống nhau không ngừng hướng về hư không dũng mãnh vào.

Bất quá cái này còn không là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ, Ngu Tử Du bản thể, đã phát triển đến mấy vạn trượng cao thấp.

Vẫn còn ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trưởng thành.

Bừng tỉnh vô bờ bến giống nhau.

"Thiên khó diệt, khó chôn cất, Sinh Tử từ ta không do trời. . ."

Nỉ non thanh âm, với tinh không quanh quẩn. . . Bừng tỉnh đạo âm, có loại không nói ra được đáng sợ.

Chỉ vì, thanh âm này trong hờ hững lộ ra một vẻ chỗ trống, tựa như không có một tia cảm tình.

"Còn đây là Bất Tử Thần Thụ. . ."

Một lời nói xong.

"Răng rắc. . ."

Một đạo mười ngàn thước dài ngân sắc Recino, hóa ra là chợt ở tinh không hiện lên.

Sau đó, hung hăng bổ vào Ngu Tử Du bản thể Bất Tử Thụ trên người.

Lôi Quang, lộng lẫy, đem tinh không đều là chiếu rọi.

Nhưng cũng là, lệnh vô số sinh linh, đều là thấy được cái kia một buội bừng tỉnh chống lên tinh không hắc sắc đại thụ.

Diệp, trong suốt như ngọc, xanh biếc như vậy.

Cành, U U, như mãng xà lại tựa như Long.

Mà cây kia căn

"Ngâm, ngâm. . ."

Gào thét bên trong, lại đều là biến thành Giao Long, nghển cổ ré dài. . .

Mà đang ở cái này không lâu sau. . .

"Trải qua thiên kiếp mà bất diệt, với vạn kiếp bên trong trường tồn. . . Bởi vì lôi mà sống, bởi vì lôi mất. . ."

"Còn đây là, Lôi Kích Thần Mộc. . ."

Thanh âm sâu kín lại một lần nữa vang lên.

Ngay sau đó " răng rắc một tiếng vang thật lớn, cái kia một buội Lôi Quang biến thành vạn trượng đại thụ, hóa ra là mạnh hóa thành một đạo thiểm điện, hướng về tinh không nện xuống.

Mà đang ở cái này một đạo thiểm điện, rơi xuống Bất Tử Thần Thụ phụ cận lúc, nó mạnh một trận.

Sau đó, hóa ra là lớn lên theo gió, biến thành một buội hình thể không kém gì Bất Tử Thần Thụ Lôi Đình đại thụ, với tinh không đứng sừng sững.

. . .

"Những thứ này là ?"

Lộ ra một vẻ nghi hoặc, Đế Cơ cũng là có chút ngạc nhiên nhìn trong tinh không cảnh tượng.

Một buội, lại một buội Thần Thụ, lại hiện lên.

Bất Tử Thần Thụ, sâu thẳm mà lại khó lường.

Quanh thân lưu chuyển u mang, cũng là khí tức lâu dài.

Mà cái kia Lôi Đình đại thụ, huy hoàng thần uy, không lường được.

Dù cho đứng sừng sững, đều có một vệt không nói ra được uy nghiêm, giống như thượng thiên chi kiếp, cực kỳ kinh người.

"Những thứ này phải là chủ nhân bế quan thành quả a."

Một tiếng giải thích, Kim Hầu ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Chỉ là, trong mơ hồ, có thể chứng kiến cái kia đôi mắt ở chỗ sâu trong có kích động một cái hiện lên.

Loại này kinh thiên động địa khí tức, sẽ không phải là chủ nhân muốn thành đạo a.

Có chút hồ nghi, Kim Hầu đều cũng có chút khó có thể duy trì trước sau như một bình tĩnh..