Chương 1106: Tạp Ba Lạp Sinh Mệnh Chi Thụ (canh thứ ba )

Chương 1106: Tạp Ba Lạp Sinh Mệnh Chi Thụ (canh thứ ba )

"Chuyện gì xảy ra ?"

Chợt một tiếng kinh nghi, với Thiên Sứ Tinh Vực ở chỗ sâu trong bế quan Lục Giai Cự Đầu Seraphim, mạnh mở hai mắt ra.

Chỉ vì, lúc này, hắn hóa ra là mơ hồ cảm nhận được đông phương có cực kỳ ba động khủng bố truyền đến.

Cái này một cỗ ba động, uy thế kinh người.

Mặc dù cường đại như hắn, đều là cảm nhận được từng tia nhỏ bé.

"Ngươi cũng cảm nhận được nha. . ."

Ngưng trọng thanh âm, ở trong không khí quanh quẩn.

Ngước mắt nhìn lại, Thiên Sứ thành thành chủ biến thành vạn ngàn Thánh Quang, bắn nhanh mà đến.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Seraphim cũng là có chút sợ hãi nói:

"Ta chẳng bao giờ cảm nhận được quá kinh khủng như vậy khí tức. . ."

"Hơn nữa, cái này khí tức truyền tới phương hướng. . . Hình như là. . ."

Có chút chần chờ bên trong, Seraphim cũng là nhìn về Yêu Đình chỗ ở ngân hà Tinh Vực.

. . .

Mà lúc này, không chỉ là thiên sứ nhất tộc, liền Titan Thần Tộc, nguyên tố nhất tộc cũng là kinh động.

"Kinh khủng như vậy khí tức. . . Đừng nói là là đặt chân Thất Giai hay sao?"

Tựa hồ là không dám tin tưởng, Titan Thần Tộc đệ nhất Titan Vĩnh Hằng Titan đều cũng có chút bối rối.

Lúc này mới bao lâu ?

Đặt chân Thất Giai, đùa gì thế ?

Thật coi hắn đánh từ trong bụng mẹ tu luyện hay sao?

Hơn nữa, cho dù là từ trong bụng mẹ tu luyện, cũng không khả năng nhanh như vậy a.

"Không phải. . . Nếu như đặt chân Thất Giai, sẽ phải dẫn động pháp tắc chi hải hàng lâm, đến lúc đó lan đến gần phân nửa Tinh Vực, thậm chí toàn bộ Tinh Vực. ."

Chợt một tiếng đáp lại, cũng là lệnh Vĩnh Hằng Titan mạnh tùng một khẩu khí.

Chỉ vì, đáp lại hắn người, chính là Titan Thần Tộc đế binh —— Titan Vương Miện.

Bất quá, liền sau đó một khắc, đế binh Titan Thần quan Chân Linh một câu nói, cũng là lệnh Vĩnh Hằng Titan sắc mặt đều là cứng ngắc, liền mang tay chân đều là nhiều hơn một phần lạnh lẽo.

"Nhưng bây giờ truyền tới động tĩnh, cũng là không thua đặt chân Thất Giai, thậm chí kinh khủng hơn."

Nói đến đây, Titan Vương Miện đế binh Chân Linh hư ảnh trên mặt cũng là khó hơn nhiều một vệt ngạc nhiên màu sắc.

Chỉ vì, lúc này hắn, đều có chút không tin.

Rõ ràng không phải đặt chân Thất Giai, gánh vác Pháp tắc .

Nhưng này động tĩnh, hóa ra là khổng lồ như thế, hơn nữa cái này huyền nhi hựu huyền khí tức. . .

Chẳng lẽ là. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, đế binh Chân Linh hư ảnh sắc mặt mạnh đại biến.

Chợt, sợ hãi nói:

"Không thể nào. . ."

"Làm sao vậy, đế binh đại nhân. . ."

Có chút khẩn trương trong thanh âm, Vĩnh Hằng Titan đều là trước tiên hỏi tới.

"Cái này. . . Cái này hình như là nhục thân đặt chân Thất Chuyển. . ."

Lộ ra một vẻ cứng ngắc, nhưng mà, đế binh Chân Linh một câu nói như vậy, cũng là lệnh chu vi đều là lâm vào yên tĩnh giống như chết.

Nhục thân đặt chân Thất Chuyển ?

Cái này. . . Cái này. . . Dường như so với Cmn đặt chân Thất Giai, còn kinh khủng hơn chứ ?

Chí ít nhục thân đặt chân Thất Chuyển, đều là có thể sánh vai Chúa Tể.

Nhưng mà, không phải mỗi một cái Chúa Tể, cũng có thể nhục thân Thất Chuyển.

Nói chung, Tứ Chuyển đã không sai.

Ngũ Chuyển đã có thể xưng là Thiên kiêu .

Còn như, Lục Chuyển, cái kia đã Kinh thế . . .

Mà Thất Chuyển, là cái gì ?

Huyết Ma tộc một cái Huyết Hải đạo nhân, danh chấn toàn bộ kỷ nguyên.

Tam nhãn thần tộc một cái Chiến Thần, bễ nghễ thế gian

Phàm là nhục thân Thất Chuyển, không khỏi là lệnh kỷ nguyên đều ghi khắc nhân vật đáng sợ.

Mỗi người, đều là Vạn cổ vô nhất . . .

Oanh

Giống như một đạo sấm sét, rất nhiều Titan não hải nổ vang, toàn bộ Titan Thần Tộc cao tầng đều là triệt để trợn tròn mắt. . .

Đương nhiên, trừ những thứ này ra tiếng tăm lừng lẫy đỉnh cấp thế lực.

Giống như là mới vừa đặt chân tinh không Minh Tộc, Quỷ Tộc, chính là Chí Thiên Môn, đều là —— chấn động.

Bất quá, lúc này, rất nhiều thế lực cao tầng, sắc mặt đều là được không đặc sắc.

Dù sao, liền ở những người khác, vẫn còn ở đau khổ truy cầu siêu phàm Lục Giai lúc, một cái không biết đến từ đâu tồn tại, hóa ra là ý đồ nhục thân Thất Chuyển ?

Cái này. . . .

Một trận trầm mặc gian, từng cái thế lực đều là ngây ngẩn cả người. . .

. . .

Nhưng mà, đúng lúc này, Ngu Tử Du đột phá vừa mới bắt đầu.

"Không chỗ nào không thay đổi, có chút không thay đổi, vâng chịu Sâm La Vạn Tượng ý. . ."

"Còn đây là Vạn tượng Thần Thụ . . ."

Lộ ra một vẻ hờ hững, Ngu Tử Du thanh âm vẫn ở chỗ cũ Thái Dương Hệ quanh quẩn.

Mà đang khi hắn một câu nói này hạ xuống xong.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn, một buội thấy không rõ hình thể, biến mất ở tro mù mịt trong sương mù quái thụ, cũng là ở tinh không hiện lên.

Mà sở dĩ nói đây là một buội quái thụ.

Chỉ vì, nó dù cho biến mất ở trong sương mù, cũng là cũng không biến hóa.

Khi thì hóa thành cúi xuống Lục Liễu, khi thì hóa thành xá tử thiên hồng.

Không có cố định hình thái nó, thật là phơi bày Thiên biến phong thái.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du đệ tam buội Thần Thụ —— vạn tượng Thần Thụ.

Cũng là quỷ dị nhất Thần Thụ.

Chỉ là, không đợi rất nhiều sinh linh quen thuộc một buội này Thần Thụ quỷ dị, Ngu Tử Du thanh âm lại là ở Thái Dương Hệ vang lên.

"Với thời gian phần cuối lẳng lặng đứng sừng sững, chậm đợi thế gian truyền lưu. ."

"Còn đây là sát na Thần Thụ."

Dứt lời

Kars, Kars. . .

Bừng tỉnh bánh răng đang xoay tròn, một buội vô số cơ giới bánh răng biến thành đại thụ, hóa ra là với trong tinh không hiện lên.

Nó lá cây, chính là một cái lại một cái nho nhỏ bánh răng biến thành.

Hắn thân cây, chính là một cái lại một cái đại bánh răng biến thành.

Bánh răng trong lúc đó, một vòng tiếp một vòng.

Mà tỉ mỉ đi xem, nó lại còn có lấy từng cái nghi là trái cây một dạng đồ đạc, lẳng lặng rũ xuống cành dưới.

Đó là trái cây. . .

Bất quá, nói là trái cây, cũng không như nói là từng cái Đồng hồ .

Mà cái này, chính là sát na Thần Thụ.

Một buội rất là tràn ngập khoa huyễn khuynh hướng cảm xúc, cũng là cực kỳ hiện đại hóa Thần Thụ.

Đương nhiên, sát na Thần Thụ, cũng chính là thời gian chi thụ, đi qua có tồn tại hay không, Ngu Tử Du đều là có chút ngạc nhiên.

E rằng tồn tại, e rằng không tồn tại. . .

Hôm nay Ngu Tử Du, cũng là không nắm chắc được.

Dù sao, dính đến thời gian bực này khó lường lực lượng, hết thảy đều là mê.

"Về sau lại đi truy tầm chân chính thời gian chi thụ a."

Cười khẽ bên trong, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu dẫn động hắn cuối cùng một buội Thần Thụ hàng lâm.

Chịu tải lv cấp 6 bản mệnh thiên phú —— Sinh cơ loại  Thần Thụ —— sinh cơ chi thụ.

Sinh cơ loại, chính là dựng dục sinh mạng thiên phú, bên ngoài khai phát năng lực —— Thụ Giới Hàng Lâm, chính là dẫn động trăm vạn thụ mộc hàng thế. . .

Mà bây giờ, lấy cái này một cái bản mệnh thiên phú dựng dục Thần Thụ, cũng chính là tượng trưng Sinh mệnh  cây.

Có chút giống là Tinh Linh Tộc Sinh Mệnh Thụ.

Bất quá, so với Tinh Linh Tộc Sinh Mệnh Thụ, Ngu Tử Du cũng là có truy cầu cao hơn.

Mà cái kia, chính là trong truyền thuyết, tượng trưng Sinh mệnh tiến hóa  Karla ba Sinh Mệnh Chi Thụ.

Ngụ ý sinh mạng tiến hóa cùng với thay đổi, đại biểu cho càng cường đại sinh mệnh thể..