Chương 1107: Thành đạo cơ duyên (canh thứ tư )

Chương 1107: Thành đạo cơ duyên (canh thứ tư )

Oanh

Một tiếng ầm vang, tinh không đều là một trong chấn động.

Ngay sau đó, ở Ngu Tử Du đều cũng có chút ánh mắt mong chờ bên trong, một buội thoạt nhìn lên rất là phiền phức mà lại cổ quái đại thụ hư ảnh, đã ở trong tinh không hiện lên.

Phức tạp hoa văn, với cành khô rậm rạp.

Tượng trưng Sinh mệnh  đạo văn tầng tầng lớp lớp.

Liếc nhìn lại, có loại không nói ra được thâm thúy.

Mà cái này, chính là Tạp Ba Lạp Sinh Mệnh Chi Thụ.

Tượng trưng Sinh mạng tiến hóa cùng thay đổi, huyền ảo nhất một buội Thần Thụ.

Liền Ngu Tử Du đều là xem không hiểu một buội này Thần Thụ trên người đạo văn.

Chỉ là, mơ hồ biết, phàm là sinh mệnh tới gần nơi này một buội Thần Thụ, đều sẽ gia tốc tiến hóa, hướng về càng cao sinh mệnh hình thái xuất phát.

Càng là tiếp cận, tốc độ tiến hóa càng nhanh.

Còn như ăn một buội này Thần Thụ ký kết Sinh mệnh chi quả, cái này một cái sinh mạng không đủ cũng sẽ có thể hoàn thiện.

Càng sâu, trực tiếp tiến hóa thành Càng cao hình thái  sinh mệnh thể.

Nói thí dụ như, Nhị Dực Thiên Sứ, tiến hóa thành Tứ Dực Thiên Sứ.

Lại nói thí dụ như, tam vĩ Linh Hồ, tiến hóa thành Tứ Vỹ Linh Hồ.

Ở một mức độ nào đó, một buội này Thần Thụ liền đại biểu cho Sinh mạng khởi nguyên, từ không tới có, từ có đến cao cấp hơn. . .

Đương nhiên, một buội này Thần Thụ, muốn ký kết cái kia dẫn đạo sinh vật tiến hóa Sinh mệnh chi quả, độ khó cũng khá lớn.

Giống như là hiện tại, Ngu Tử Du chỉ có thể ký kết ba miếng.

Ngàn năm nở hoa, ngàn năm kết quả, sau đó ngàn năm tĩnh dưỡng.

Tên gọi tắt Ba ngàn năm . . .

Mà cái này chính là lại một cái lệnh Ngu Tử Du đều cần coi trọng chiến lược tài nguyên.

Nếu như vận dụng làm, không chừng còn có thể sáng lập mấy vị cường giả đi ra.

"Ha ha. . ."

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, lẳng lặng nhìn phía hiện lên tinh không bốn cây Thần Thụ.

Lại tăng thêm hắn một buội này bản thể —— Bất Tử Thụ. . . Ngũ đại Thần Thụ cùng tồn tại với tinh không, phảng phất đem tinh không đều là chống lên.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, năm buội Thần Thụ hóa ra là có cảm giác, đều là bắt đầu rồi thổ nạp.

Cành lá chấn động gian, linh khí gào thét.

Chỉ một lát sau võ thuật, đã là kéo ra năm cái ngập trời vòng xoáy linh khí.

Hơn nữa, đáng sợ hơn cái này một cái vòng xoáy linh khí vẫn còn ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mở rộng.

. . .

Bế quan tìm hiểu vài chục năm, Ngu Tử Du ngũ đại Thần Mộc đều phải cần linh khí tẩm bổ.

Mà bây giờ. . . Đứng ở dưới trời sao, vừa vặn có thể thoả thích thôn phệ linh khí.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Càng phát ra đáng sợ gào thét bên trong, cái kia năm cái vòng xoáy linh khí đã che trời, hóa ra là biến thành mấy trăm ngàn mét to lớn.

Càng làm cho người ta sợ hãi là, cái kia ngũ đại đứng ở dưới trời sao Thần Mộc, cũng là ở mắt thường tốc độ rõ rệt đang lớn lên. . .

Vạn trượng

Hai vạn trượng

Ba chục ngàn trượng. . .

Càng phát ra khổng lồ đồng thời, khí tức cũng là đáng sợ hơn.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Lúc này, hắn đã đã nhận ra có chút một ít cường đại tồn tại hàng lâm.

Trong đó, còn có mấy đạo rất là xa lạ khí tức.

"Tử vong cùng hắc ám. . . Đây chính là Cửu Vĩ nhắc tới Minh Tộc thế lực a."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là tâm tồn đề phòng.

Tuy nói, hắn hiện tại, cường đại làm người tuyệt vọng.

Nhưng dù sao cũng là đang đột phá trạng thái.

Mà cái này, cũng coi như được với hắn nhất là Suy yếu  thời điểm.

Không chừng sẽ có người không có hảo ý.

Những thứ không nói, riêng là bây giờ hắn ngưng luyện ngũ đại Thần Mộc, được một buội, cũng đủ để hóa thành một tộc nội tình.

Tin tưởng, cái kia từng cái siêu phàm Lục Giai Vạn Cổ Cự Đầu, đều sẽ tâm động.

Chỉ là, tâm động quy tâm di chuyển.

Có thể hay không thừa nhận Ngu Tử Du thậm chí Yêu Đình lửa giận, nhưng là khó mà nói.

Đây là một cái lựa chọn vấn đề.

Đối với nguyên tố nhất tộc, thiên sứ nhất tộc, thậm chí Titan Thần Tộc, đều là một cái lựa chọn vấn đề.

Một cái sơ sẩy, tộc quần đều có thể nghênh đón huỷ diệt.

Đương nhiên, nếu là thật trọng thương Ngu Tử Du, đoạt được hắn một buội hoặc càng nhiều Thần Mộc, vậy cũng là chân chính đại cơ duyên. . .

Sở dĩ nha. . .

Đôi mắt khẽ híp một cái gian, Ngu Tử Du cũng là càng phát ra cảnh giác.

Mà cái này. . . Cũng coi như cũng Đột phá chi kiếp bên trong nhân kiếp.

Kiếp phân ba loại, Thiên Địa Nhân tam giai.

Thiên kiếp, tất nhiên là không cần nhiều lời.

Mà Địa Giai, chính là Địa Hỏa (Thần Hỏa ) dấy lên, đem hóa thành Tro Tàn. . .

Còn như người cuối cùng cướp, chính là bởi vì ngăn cản, hãm ngươi với hẳn phải chết chi địa.

Nói chung, nhân kiếp, đều là cừu gia hay hoặc là giống như như vậy lòng mang tham lam tồn tại.

"Hừ hừ. . ."

Trong lòng cười nhạt gian, Ngu Tử Du ngược lại không sợ hãi.

Hắn con bài chưa lật nhiều lắm

Chính là một ít Lục Giai sơ kỳ, trung kỳ tồn tại, còn không đáng được kiêng kỵ.

Chỉ là, đúng lúc này, dù cho Ngu Tử Du đều là không có nghĩ tới là, ở ngân hà Tinh Vực ranh giới một góc hẻo lánh.

"Không nghĩ tới Yêu Đình chi chủ, lại thật là một buội Thần Mộc. . ."

Xen lẫn vẻ mừng như điên thanh âm, với trong tinh không quanh quẩn.

Tìm theo tiếng nhìn lại, cũng là một đạo biến mất tro sương mù màu đen bên trong thân ảnh, mặt lộ vẻ kích động.

Hắn là Minh Tộc Chúa Tể, Minh Thần.

Mà ở bên cạnh hắn.

Theo thứ tự là Minh Tộc một vị khác Vạn Cổ Cự Đầu —— Minh Long chi vương, cùng với Quỷ Tộc Lục Giai Cự Đầu —— Quỷ Đế.

Mà bây giờ. . . Ba người bọn họ, chính là tìm được Thiên Địa Thần Thụ  khí tức, lặng yên không tiếng động tìm kiếm mà đến.

"Hơn nữa, không chỉ là Thần Mộc đơn giản như vậy. . . Cái gia hỏa này, hóa ra là ngưng tụ ngũ đại thần hình, ý đồ thu được càng lớn đột phá. . ."

Càng phát ra thanh âm kinh ngạc vui mừng bên trong, Quỷ Đế đều là không phải che giấu trên mặt tham lam.

Cái này nếu như đạt được cái này ngũ đại thần hình một đại thần hình, hắn đều là có ngắm một buổi sáng đặt chân Chúa Tể. . .

Mẹ

Cám dỗ này, thật là quá lớn.

Thế cho nên, hắn hiện tại đều là có chút không cầm được.

Mà đúng lúc này, dường như đã nhận ra Quỷ Đế kích động, cách đó không xa Minh Long chi vương cũng là bãi liễu bãi móng vuốt, nói:

"Không vội. . ."

"Chờ hắn lúc độ kiếp, bọn họ lại xuất thủ không muộn."

Nói cho cùng, Minh Long chi vương nhìn phía cách đó không xa Minh Thần, cũng là có chút cẩn thận mà hỏi:

"Nghe nói Yêu Đình rất khủng bố, ngươi có nắm chắc không ?"

Có

Khóe miệng một phát gian, Minh Thần cũng là có chút khẳng định nói.

Chợt tay phải ngăn.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, một cụ lóe ra u quang, thoạt nhìn lên giống như ác quỷ dữ tợn áo giáp đã cho hắn phía sau hiện lên.

Minh Tộc đế binh —— U Minh Thần Khải.

Tuy nói chỉ là hạ phẩm đế binh, nhưng là bảo tồn rất tốt.

Mà nay, mặc vào này giáp, Minh Thần thực lực cũng là có thể tăng vọt.

Mà cái này, cũng là hắn đến đây tranh đoạt lớn nhất sức mạnh.

Chỉ là. . . Lúc này, không phải chỉ là hắn, tin tưởng có không ít cường giả đều là mang theo đế binh đến đây. . .

Bất quá, không biết có mấy người dám ra tay.

Ngược lại, theo Minh Thần biết, Titan Thần Tộc, thiên sứ nhất tộc rất nhiều thế lực đối với Yêu Đình đều là cực kỳ kiêng kỵ.

Không làm tốt còn có thể xuất thủ lấy lòng, đưa hắn ngăn cản. . .

Hanh

Trong lòng một tiếng hừ lạnh, Minh Thần cũng là thấp giọng quát nói:

"Các ngươi tốt nhất không nên ngăn trở ta, bằng không hỏng rồi ta thành đạo cơ duyên, ta tất nhiên cùng các ngươi không chết không ngớt. . .".