Chương 1108: Kinh biến (đệ nhất càng )

Chương 1108: Kinh biến (đệ nhất càng )

Ngũ đại Thần Mộc ngưng tụ vòng xoáy, càng phát ra mênh mông.

Càng là mơ hồ hóa thành một thể.

Ngước mắt nhìn lại, một cái đem gần phân nửa Thái Dương Hệ thậm chí xung quanh vành đai tiểu hành tinh bao phủ vòng xoáy linh khí đều là hiện lên.

Mà đang ở vòng xoáy này hiện lên đồng thời, mắt trần có thể thấy, nặng nề như mực mây đen đã không biết từ chỗ nào mà đến, hóa ra là đem hơn nửa cái Thái Dương Hệ bao phủ, biến thành tối tăm nhất hắc ám.

"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ."

Một đạo tiếp lấy một đạo Lôi Minh bên trong, mênh mông cuồn cuộn thiên uy đều là vọt tới

Liền mang Ngu Tử Du đều là tâm thần một bẩm.

"Lúc này mới vừa mới bắt đầu, thì có uy thế như vậy sao?"

Nhìn cái kia một đầu lại một đầu xuyên toa trong mây đen chỗ sâu Lôi Long, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Đây chính là Thất Chuyển chi kiếp!

Thiên uy mênh mông, thật là khủng bố tuyệt luân.

Bất quá, cái này còn vẻn vẹn chỉ là một cái bắt đầu.

Chỉ vì, Ngu Tử Du ngũ đại thần hình, còn không có dung hợp.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là ở linh lực bắt đầu khởi động gian, nếm thử đem ngũ đại thần hình hợp làm một thể.

Một điểm

Một điểm

Đem ngũ đại thần hình không ngừng tới gần.

Mà càng đến gần, Ngu Tử Du càng là có thể cảm giác một cỗ ngập trời lực đạo ở bài xích ở lẫn nhau dung hợp.

Ngũ đại thân hình hợp làm một thể tồn tại, không nên tích trữ ở thế gian.

Là cố, thiên khó chứa, vì vậy ngăn trở chi.

"xì... Thử thử. . ."

Kèm theo không ngừng tới gần, Ngu Tử Du đều đã là có thể chứng kiến ngũ đại thân hình chu vi xuất hiện vô số tinh mịn Hồ Quang Điện. . .

Mà cái này tinh mịn Hồ Quang Điện, theo Ngu Tử Du ngũ đại thần hình tiếp cận, càng là nồng nặc.

Thậm chí Ngu Tử Du cũng có thể cảm nhận được, hai cổ đi ngược lại lực lượng, đã bắt đầu từ thần hình trong lúc đó tuôn ra.

"Quả nhiên, cái này dung hợp độ khó không phải bình thường đại."

Cười khẽ trong lúc đó, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn chậm rãi dung hợp.

Cái này dung hợp không vội.

Giống như nay xem ra, ít nói cũng cũng cần hơn mười ngày.

Hơn nữa. . .

Ngước mắt nhìn lại tinh không, cái kia càng phát ra vừa dầy vừa nặng mây đen, Ngu Tử Du đã minh bạch đợi hắn ngũ đại thần hình dung hợp thời gian, sợ là có sợ Thiên Lôi kiếp hạ xuống.

Mà cái kia, mới thật sự là đại khủng bố.

. . .

Mà đúng lúc này, tinh không Trung Ương Tinh Vực.

Oanh

Chợt trong chấn động, bừng tỉnh tuyên cổ một buội đại thụ, chợt khẽ run lên.

Sau đó, một tiếng nói già nua đã với phía xa trong trời sao quanh quẩn:

"Nhanh như vậy đã có nhân chứng nói Chúa Tể à?"

Dứt lời, giống như là đã nhận ra cái gì, cái thanh âm này mạnh một trận, sau đó lộ ra một vẻ ngạc nhiên nói:

"Chờ (các loại). . . Cái này. . ."

Tràn đầy kinh nghi bên trong, một buội này ngoại hình lại tựa như trâu Thần Thụ, cũng là chấn động mạnh.

"Cái này, cái này. . . Hóa ra là. . ."

Còn không đợi đạo này thương lão thanh âm, chân chính hạ xuống, một đạo thanh lãnh không giống nhân gian thanh âm đã tại hắn trong lòng vang lên.

"Nhục thân Chứng Đạo, Thất Chuyển cảnh nha. . ."

Nói, đạo này thanh lãnh không giống nhân gian thanh âm cũng là không khỏi cảm thán nói:

"Không nghĩ tới, chúng ta trước đây không thèm để ý một cái hậu bối hóa ra là ở thời gian ngắn ngủi, phát triển đến trình độ như vậy. . ."

"Xác thực. . ."

Một trận trầm mặc, cái này một giọng già nua cũng là lặng lẽ.

Ngắn ngủi vài thập niên, nhục thân Thất Chuyển ?

Đây cũng không phải là thiên phú đơn giản như vậy. . .

Đoán chừng, có còn lại nghịch thiên đại cơ duyên.

Chỉ là. . . Đáng tiếc. . .

Thiên Địa Nhân Tam Kiếp, không phải dễ qua như vậy.

Nếu là không có chuẩn bị đầy đủ, chớ nói Thiên Địa Nhị kiếp, mặc dù là nhân kiếp đều không phải là dễ qua như vậy.

So với thế nhân, thành tựu Thông Thiên Kiến Mộc nó, rõ ràng hơn Thiên Địa Nhân Tam Kiếp đáng sợ.

Thiên Địa Nhị kiếp còn dễ nói.

Tuy nói khủng bố, nhưng cũng là có thể tưởng tượng.

Mà nhân kiếp nha. . . Khó mà nói, khó mà nói. . .

Ngày xưa đủ loại nhân quả, đều sẽ bị bởi vì nhân kiếp mà tụ.

Giống như là giết người không chớp mắt Ma Đầu, nếu như độ nhân kiếp, như vậy rất có thể sẽ có lấy người mang huyết hải thâm cừu thiên kiêu đến đây trả thù.

Nếu như Thánh Tăng Độ Kiếp, như vậy rất có thể thì có Ma Đầu đến đây ngăn cản.

Nhân kiếp đáng sợ, ở chỗ ngày xưa nhân quả.

Thường ngày chi nhân, cố kết hôm nay chi quả.

Sở dĩ, từ trình độ nào đó mà nói, nhân kiếp nhất là khổ sở.

. . .

Mà lúc này, đối với cái này một điểm, Ngu Tử Du có thể không rõ lắm.

So sánh với những thứ này, hắn đã đến rồi thời điểm mấu chốt.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Điện thiểm Lôi Minh gian, một buội lại một buội Thần Thụ đều là không ngừng tới gần.

Cùng lúc đó, cái kia một cỗ Thần Thụ giữa bài xích, cũng là càng phát ra khủng bố.

Cho đến nào đó khắc, bài xích đến rồi một cái điểm tới hạn.

"Răng rắc. . ."

Một tiếng ầm vang nổ, mắt trần có thể thấy, tinh không hội tụ mênh mông Kiếp Vân bên trong, một đầu bừng tỉnh từ U U tuyên cổ mà đến thô to thiểm điện, mạnh đánh xuống.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng này đáng sợ ầm vang, Ngu Tử Du thân thể chấn động mạnh.

Tìm theo tiếng nhìn lại, Ngu Tử Du ngũ đại thân hình đều là chấn động mạnh, sau đó, hóa ra là khẽ hơi trầm xuống một cái, dường như không thể thừa nhận một dạng.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, Ngu Tử Du ngoại trừ Lôi Kích Thần Mộc ở ngoài, còn lại bốn cây Thần Mộc đều là biến thành cháy đen màu sắc.

Còn đây là Thất Chuyển chi kiếp, mỗi một đạo Recino, đều có kinh thế oai.

Gần như không kém gì nửa bước Chúa Tể một kích.

Mà cái này, vẻn vẹn vẫn chỉ là bắt đầu.

Càng đi về phía sau, càng là đáng sợ.

Bất quá, cái này Lôi Kiếp tuy là đáng sợ.

Nhưng thành tựu ngoại lai chi lực, nhưng cũng là biến hướng gia tốc Ngu Tử Du ngũ đại thân hình dung hợp.

Đã nhận ra nguy cơ, đến từ chính bản năng cầu sinh, lệnh ngũ đại Thần Mộc đều là hơi rung động gian, lựa chọn dung hợp.

Đương nhiên, cái này dung hợp cũng không nhiều.

Nếu như phía trước là nửa thành, như vậy hiện tại, vẻn vẹn cũng cũng là nhất thành dung hợp.

Nhưng mà, mặc dù là như vậy, đối với Ngu Tử Du mà nói, cũng là ngoài ý muốn vui mừng.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu chuẩn bị, tốt hơn ứng với đối với kế tiếp Lôi Kiếp.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du ánh mắt lẳng lặng nhìn tinh không bên trên, cái kia một đạo mênh mông mây đen vòng xoáy. . .

Vòng xoáy bừng tỉnh tuyên cổ, U U xoay tròn.

Một vệt sáng tối chập chờn Lôi Đình, ở ở chỗ sâu trong càng phát ra lộng lẫy. . .

Lại tựa như ở hội tụ, vừa tựa như đang chờ đợi.

Ngay tại lúc đó, cái kia không thuộc về nhân gian uy thế, cũng là càng phát ra khủng bố.

Đè vô số sinh linh đều là thở gấp không động khí tới.

Liền mang từng viên một xoay tròn tinh cầu, đều là vào giờ khắc này, xoay tròn dừng lại. . .

Tựa hồ là sợ hãi, vừa tựa như ở kính nể.

Mà cái này, chính là thiên uy! !

Chỉ là, đúng lúc này. . . Không có ai phát hiện đúng vậy, xa xa tinh không phần cuối

Bá

Một tiếng phá không, một vệt thâm thúy tới cực điểm u quang, hóa ra là lấy một loại mắt thường khó tìm tốc độ, hướng về Ngu Tử Du vị trí đánh tới..