Chương 1109: Con bài chưa lật tiếp (phần 2 )

Chương 1109: Con bài chưa lật tiếp (phần 2 )

"Đây là. . ."

Chợt một tiếng kinh nghi, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng thoáng ánh lên tiếu ý.

Rốt cuộc xuất thủ à?

Nếu như không ra tay nữa, hắn đoán chừng đều muốn chân chính Phá Kiếp thành đạo.

Mà bây giờ, cuối cùng là chờ đấy những thứ này âm thầm dòm ngó người xuất thủ.

Hắn ngược lại muốn nhìn một chút. . . Có mấy cái thế lực đối nàng sinh lòng tham lam, hóa ra là dám ra tay với hắn ?

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du đối với cái này một vệt đột phá đánh tới thâm thúy u quang, cũng là không để ý lắm.

Cái này chỉ là một cái thăm dò

Còn không đáng cho hắn xuất thủ, dù sao bây giờ Yêu Đình, cũng không phải là ngồi không.

Mà cũng liền lúc này, dường như đã nhận ra cái gì

Hanh

Một đạo hừ lạnh, đột nhiên ở tinh không vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là Thiên Giới, có một đạo ngân quang dâng lên.

Đó là một đạo thân ảnh.

Tuyết, với mông lung Nguyệt Hoa bên trong, lẳng lặng đứng sừng sững.

Mà bây giờ, nhìn lấy một màn kia đánh tới thâm thúy u quang, cái này một bóng người xinh đẹp cũng là chậm rãi giơ tay lên, một chưởng vỗ ra.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, một đạo màu bạc quang trụ mạnh từ bóng hình xinh đẹp lòng bàn tay bắn ra.

Đây là Nguyệt Quế.

Bây giờ, Yêu Đình nổi danh nhất cường giả, với 20 năm trước, đặt chân siêu phàm Lục Giai.

Cái kia một Nhật, Nguyệt hoa bao phủ tinh không, một bóng người xinh đẹp hóa ra là từ cắm rễ ở Thiên Giới chỗ sâu nhất ngân cây bên trong đi ra.

Nguyệt Quế, Ngu Tử Du cái này một cái sứ đồ, cuối cùng tu xuất ra chính mình pháp thân, đặt chân Lục Giai.

. . . .

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn, tinh không đều rung một cái.

Bất quá, không đợi đám người phản ứng, Nguyệt Quế khẽ kêu đã ở chỗ tinh không quanh quẩn.

"Dám ra tay với Thần Mộc, ngươi đây là muốn chết."

Dứt lời, Nguyệt Quế pháp thân hóa ra là hóa thành một đạo Nguyệt Quang, hướng về từ dư âm nổ bên trong bắn nhanh mà đến thân ảnh bên trong đánh tới.

Đáng tiếc, cái này một đạo thân ảnh có chút thần bí.

Riêng là xem thân hình cùng với lực lượng, thật đúng là không tiếp thu không ra hắn là ai vậy ?

Chỉ là, tây đại Tinh Vực Lục Giai Cự Đầu hữu hạn, một ngày giao thủ, Nguyệt Quế tám phần mười là có thể nhận ra thân phận của hắn.

Mà khi đó, làm tiếp thanh toán cũng là không muộn.

Sở dĩ, không do dự, cũng sẽ không do dự, Nguyệt Quế đã trước tiên, hướng về kia một vệt u quang lướt đi.

Mà đúng lúc này, u quang cùng với Nguyệt Quế đột nhiên giao thủ, tựa như một cái tín hiệu.

"Bá, bá. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng phá không, lấy Ngu Tử Du làm trung tâm, bốn phương tám hướng, hóa ra là đều có thân ảnh đánh tới.

Bất quá, mỗi người đều là giấu đầu che mặt, người bình thường thật đúng là không phân biệt không nhận ra thân phận.

Cũng liền, cái kia một cái đánh tới, Quỷ Ảnh trùng điệp, làm người ta hoảng sợ thân ảnh, mới để cho chứa nhiều cường giả trước tiên nhận ra thân phận.

"Không nghĩ tới Quỷ Tộc Quỷ Đế, dĩ nhiên cũng làm cái này dạng quang minh chánh đại xuất thủ."

"Hừ hừ, Quỷ Tộc từ trước đến nay cùng Yêu Đình không cùng, bây giờ Yêu Đình chi chủ Chứng Đạo, Quỷ Đế sao lại quan khán, xuất thủ cũng là bình thường."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nghị luận bên trong, càng nhiều biến mất với chỗ tối cường giả, đều là mắt lộ ra ngạc nhiên.

Đoán chừng, bọn họ cũng là không nghĩ tới, vẻn vẹn bắt đầu, thì có bốn vị Vạn Cổ Cự Đầu đột nhiên ra tay đi.

Hơn nữa, đáng sợ hơn, ngoại trừ Quỷ Đế, còn lại ba bóng người, còn giấu cực sâu.

Đoán chừng là dùng bí pháp hoặc là bí bảo che đậy hình thể.

Mà cái này, cũng là bình thường.

Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

Nếu như cái này một cái Yêu Đình chi chủ, thực sự đặt chân nhục thân Thất Chuyển, như vậy hiện tại che giấu thân phận, nhưng là đã đủ cứu mạng.

Chỉ cần không có bị bắt tại trận, hết thảy đều dễ nói.

Dù sao, trong tinh không. . . Tuy nói dựa vào nắm tay nói, nhưng Yêu Đình thành tựu đỉnh cấp thế lực, làm lên sự tình tới, còn cần nói một cái Để ý chữ.

. . . .

"Bá, bá, bá. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng phá không, ngoại trừ một màn kia thâm thúy u quang có Nguyệt Quế chặn, còn lại ba bóng người, lại đều là một loại tốc độ đáng sợ hướng về Ngu Tử Du thả hướng đánh tới.

Cùng lúc đó

"Cạc cạc cạc. . ."

Bén nhọn mà lại tiếng cười chói tai bên trong, Quỷ Đế mang theo vạn Thiên Quỷ ảnh, giống như thiên quân vạn mã giống nhau, Phượng quyển mây tản.

"Ta chỉ cần một buội Thần Thụ. . . Nếu là ngươi nguyện ý cho dư ta, giúp ngươi hộ đạo thì thế nào."

Làm như trao đổi, nhưng này một đạo Quỷ Đế, đã giơ tay lên

Oanh

Ầm ầm nổ bên trong, vô số Quỷ Ảnh hóa thành một đạo Già Thiên hư huyễn móng to đã hướng về Ngu Tử Du Tạp Ba Lạp Sinh Mệnh Chi Thụ chộp tới.

"Thằng nhãi này ngược lại là biết hàng."

Trong lòng thầm khen, Ngu Tử Du cũng là kinh dị với cái này một cái xa lạ cường giả nhãn lực.

Tại hắn cái này ngũ đại trong thần hình, đối với sinh linh nhất là hữu dụng không ai bằng một buội này Thần Thụ Tạp Ba Lạp Sinh Mệnh Chi Thụ.

Chỉ là. . .

Hắn thật có thể bắt được à?

Nhìn cái này một cái che khuất bầu trời hư huyễn móng to, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là lộ ra một vệt châm chọc màu sắc.

Mà đang ở khoảng khắc, tựa hồ là đáp lại Quỷ Đế thanh âm, một đạo băng lãnh đến phảng phất đông lại lòng người thanh âm, chợt ở tinh không vang lên.

"Chủ nhân, còn cần ngươi hộ đạo ?"

Tràn đầy giọng châm chọc, một vệt ánh sáng màu tím, vào hư không lóe lên một cái rồi biến mất.

Sau đó ở Quỷ Đế, đều là ngạc nhiên trong con mắt, mạnh đánh về phía cái kia hư huyễn Quỷ Ảnh móng to.

Cùng lúc đó, ánh sáng màu tím mạnh bạo phát.

Oanh

Hóa ra là biến thành vạn ngàn tử sắc lưu quang, giống như Lưu Tinh Vũ hướng về Quỷ Đế mà đi.

"Làm sao có khả năng ?"

Đột nhiên kinh hô, Quỷ Đế thanh âm đều là nhiều một vệt hãi nhiên.

Chỉ vì, cái kia tu luyện vài chục năm mà thành Quỷ Ảnh Vương Thể, hóa ra là ở nơi này vạn ngàn ánh sáng màu tím bên trong, không ngừng xé rách.

Đùa gì thế ?

Hắn cái này Quỷ Ảnh Vương Thể, chính là quỷ dị nhất Thần Thể, có thể không nhìn vật lý công kích, lại có thể chống đỡ hơn phân nửa năng lượng công kích.

Mà bây giờ, cái này không biết từ chỗ nào mà đến ánh sáng màu tím, hóa ra là có thể làm bị thương hắn Quỷ Ảnh Vương Thể.

Chỉ là, liền sau đó một khắc, giống như là đã nhận ra cái gì, Quỷ Đế thanh âm mạnh còn giống như là ác quỷ tiếng rít.

"Ngươi, ngươi là. . . Hư không. . ."

Còn không đợi Quỷ Đế nói còn, một màn kia cô đọng chí cực ánh sáng màu tím mạnh kéo đến Quỷ Đế gần trước.

Giống như lưỡi hái cánh tay một dạng lợi trảo, nổi lên một vệt Tử Mang

Phía sau giống như cánh ve một dạng cánh, chợt mở ra.

"Đâm kéo. . ."

Nhất thanh thúy hưởng bên trong, cái này một cái Quỷ Đế thân ảnh, hóa ra là ở vô số người ánh mắt hoảng sợ bên trong, một phân thành hai.

Đương nhiên, đây không phải là kết thúc.

Đối với Quỷ Đế mà nói, thân thể dù cho chia ra làm bốn, chia ra làm tám cũng không đáng kể.

Có thể vậy tới từ hư không lực lượng ăn mòn, cũng là làm hắn sắc mặt đều là đại biến.

Thâm nhập linh hồn đau đớn, không ngừng truyền đến.

Trong khoảng thời gian ngắn, cái kia một phân thành hai thân ảnh đều là tiếng rít liên tục.

Thật là giống như Lệ Quỷ thê minh. . .

Bất quá, lúc này, không chỉ là Quỷ Đế.

Liền còn lại lưỡng đạo bao phủ ở thần bí bên trong thân ảnh, cũng là đụng vách..