Chương 1110: Hư không quỹ đạo pháo (canh thứ ba )

Chương 1110: Hư không quỹ đạo pháo (canh thứ ba )

Bởi vì, đúng lúc này. . .

Mấy đạo thân ảnh, hóa ra là từ thiên giới đi ra.

Một đạo là gánh vác Lục Vĩ lớn Đại Viêm hồ ly, cả người đều là bao phủ ở khắp nơi Thiên Diễm trong lửa.

Chỗ đi qua, Hồng Viêm dấy lên.

Mà cái kia quanh thân, càng là có từng đường hư huyễn ngân sắc xiềng xích không ngừng quấn quanh.

Một đạo là, người khoác kim giáp, cầm trong tay trường côn con khỉ màu vàng.

Đôi mắt ở chỗ sâu trong, có tinh quang lưu chuyển.

Một cước bước ra, hóa ra là có tinh quang hội tụ trận pháp, tại hắn dưới chân lóe lên một cái rồi biến mất.

Mà trừ cái này Yêu Đình tiếng tăm lừng lẫy Cửu Vĩ, Kim Hầu, còn có một đầu Lôi Long, một đầu Băng Giao, một đầu kim sắc cự ngạc, cùng với một đầu Yêu Phượng, hướng về tinh không bắn nhanh mà đến.

Những thứ này, không phải Lục Giai.

Nhưng mà, mỗi người đều là truyền ra nửa bước cự đầu khí tức.

Đáng sợ hơn đúng vậy, cũng cũng không biết là nói là bởi vì bí pháp duyên cớ, trong đó mấy đạo thân ảnh hóa ra là khí tức tương liên, bừng tỉnh hòa làm một thể.

"Tam Tài quy nhất. . ."

Quát khẽ bên trong, Kim Hầu nhất mã đương tiên, đã ngăn trường côn, hướng về một đạo đánh tới thân ảnh đánh tới.

Mà là hắn phía sau, Lôi Đình Cự Long tiểu thập cùng với Băng Giao, đã sát na tới.

Mà so với, Kim Hầu, Lôi Long cùng với Băng Giao nơi đây bỗng nhiên tăng vọt khí thế, Cửu Vĩ, Yêu Phượng cùng với Đế Ngạc bên kia lại càng là quỷ dị.

Chỉ vì, Cửu Vĩ trên người cái kia từng đường hư huyễn ngân sắc xiềng xích, hóa ra là dường như dải lụa màu bạc giống nhau tập kích ra.

Mà Yêu Phượng lại là màu đen lông vũ, đầy trời bay tán loạn, biến thành đầy trời hắc điệp, hướng về cuối cùng một đạo đánh tới thân ảnh đánh tới.

Còn như, Đế Ngạc càng là trực tiếp, ỷ vào thân thể mạnh mẽ, hóa ra là trực tiếp đụng tới.

. . .

Tuy nói, Cửu Vĩ, Kim Hầu đám người còn không phải là Lục Giai Cự Đầu.

Nhưng không chịu nổi Yêu Đình đã một cái thật đả thật đỉnh cấp thế lực. . .

Mà một cái đỉnh cấp thế lực, không có một ít con bài chưa lật, lại làm sao có khả năng.

Không nói, cái này trên mặt nổi sáu đại nửa bước Cự Đầu.

Riêng là cái kia cao cấp linh trận —— Tam Tài thuộc về một trận, chính là khí tức tương liên, đã đủ đem Kim Hầu đám người thực lực đẩy tới cự đầu tình trạng.

Chỉ là, thực lực cường đại đồng thời, bọn họ bị thương thế cũng sẽ trở nên lần.

Mà cái này, chính là đến từ Thiên Đình bí cảnh một cái thu hoạch nho nhỏ

Kim Hầu, Lôi Long cùng với Băng Giao đám người, cũng là tu tập mười năm, mới(chỉ có) khó khăn lắm đem cái này một cái trận pháp, tu luyện đến tiểu thành.

Không nghĩ tới, hôm nay có đất dụng võ.

Mà Cửu Vĩ, Yêu Phượng, Đế Ngạc, lại là không cần nhiều lời.

Cửu Vĩ am hiểu phong ấn, Yêu Phượng có thể nhìn trộm tương lai. . .

Còn như Đế Ngạc nhục thân đã không kém gì bình thường Lục Giai, càng là tu thành Kim Cương Bất Phôi Chi Thể .

Ba người này tuy là nửa bước Cự Đầu, nhưng bàn về thủ đoạn, thật đúng là không kém gì bình thường Cự Đầu, thậm chí cường đại hơn rất nhiều.

Hơn nữa, vừa có Thiên Giới dâng lên cái kia một đạo dài đến mười ngàn thước tối tăm đại bác. . . Đã đủ một kích trí mạng hư không quỹ đạo pháo, lấy yên diệt sóng vì nguyên lý thiết kế Chung Yên vũ khí.

Ở rộng lớn tinh không, cũng là cũng có uy danh hiển hách.

Sở dĩ, nếu là bị Cửu Vĩ Yêu Phượng cùng với Đế Ngạc đám người cuốn lấy, cái này một cái lai lịch bí ẩn Lục Giai Cự Đầu, sợ là sẽ phải có chút phiền phức.

Hơn nữa, không phải bình thường phiền phức.

Dù sao, trước đây, vẻn vẹn bán thành phẩm yên diệt sóng, liền xóa đi Bán Nhân Mã tinh ức vạn sinh linh.

Như vậy cái này một cái, đã triệt để hoàn thành. . . Được xưng Chung Yên  hư không quỹ đạo pháo, biết đáng sợ đến cỡ nào, cũng là có thể tưởng tượng.

Thậm chí, đã có người suy đoán cái này một cái Chung Yên vũ khí có thể thương tổn đến Thất Giai Chúa Tể, thậm chí trọng thương.

Đương nhiên, suy đoán, thuộc về suy đoán.

Cụ thể, còn phải xem xem thực chiến.

Mà bây giờ nha. . .

Nhìn trời giới ở chỗ sâu trong, cái kia chậm rãi ngẩng hắc sắc đại bác, một cái lại một cái không biết từ chỗ nào mà đến cường giả đều là đồng tử hơi co lại.

Trong đó, đã bị đạo này tối tăm đại bác tập trung, cùng Cửu Vĩ đám người đã là giao nâng tay thần bí Lục Giai Cự Đầu, càng là phía sau lạnh lẽo.

Lúc này, hắn hóa ra là ngửi được từng tia khí tức tử vong.

"Tuyệt không thể bị cái này một cái vũ khí đánh trúng, tuyệt không thể. . ."

Trong lòng lần nữa gầm nhẹ, cái này một cái cường giả đều cũng có rút lui ý niệm trong đầu.

Đùa gì thế.

Sớm biết cái này Yêu Đình đáng sợ như thế vũ khí, hắn mới(chỉ có) sẽ không xuất thủ đâu ?

Chỉ nhắm ngay, liền khiến hắn ngửi được khí tức tử vong.

Trời mới biết. . . Cái này một cái Chung Yên vũ khí sẽ là kinh khủng bực nào.

Nếu thật là bị đánh trung, hắn đoán chừng bất tử, cũng muốn lột một lớp da. . .

. . .

Mà lúc này, liếc mắt một cái chu vi đã giao chiến đám người, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là sáng lên.

Không nghĩ tới, lúc này mới vẻn vẹn vài chục năm, Yêu Đình đã là có nhiều như vậy thủ đoạn.

Đoán chừng bây giờ Yêu Đình, không có hắn, cũng có thể xưng là Đỉnh cấp thế lực a.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Còn như Tử Liêm bỗng nhiên xuất thủ, càng là bại lộ thân phận của Hư Không Nhất Tộc, Ngu Tử Du ngược lại không lớn lưu ý.

Hắn hiện tại, đã đã không có quá nhiều cố kỵ.

Hơn nữa, Tử Liêm xuất thủ, cũng là có thể giải thích.

Đơn giản nhất một cái lý do —— ban đầu Tử Liêm tập sát Ngu Tử Du đại đệ tử —— Trùng Tộc Nữ Vương Sarah, vì vậy, Ngu Tử Du lựa chọn xuất thủ, không chỉ có đem Tử Liêm cái này một vị Hư Không Đế Vương trấn áp, càng là ở dài dòng tuế nguyệt bên trong, đem phục tùng.

Còn như, Hư Không Nhất Tộc có thể hay không phục tùng, vậy thì không phải là Ngu Tử Du suy tính chuyện.

Dưới trời sao, nắm đấm lớn mới là đạo lý cứng rắn.

Đến lúc đó, Ngu Tử Du nói cái gì chính là cái đó, cũng không có bọn họ chất vấn quyền lợi.

Hơn nữa, một cái Hư Không Đế Vương quy thuận, có thể chứng minh cái gì ?

Chứng minh Yêu Đình cùng hư không cấu kết ?

Làm sao có khả năng ?

Không nhìn thấy Tử Liêm trong miệng kêu đều là Chủ nhân à?

Một chủ một người hầu, đúng lúc là chứng minh tốt nhất.

Trong quá khứ kỷ nguyên bên trong, không thiếu có đại năng nô dịch các tộc cường giả.

Ngu Tử Du chỉ có thể nói là noi theo mà thôi.

Hơn nữa, hảo xảo bất xảo nô dịch một cái Hư Không Đế Vương. . .

Tâm tư bay tán loạn bên trong, Ngu Tử Du cũng là dần dần kiềm chế những ý niệm này.

Lúc này. . . Những thứ này Lục Giai cự đầu xuất thủ, đối nàng thật là râu ria.

Chân chính làm hắn có chút để ý, vẫn là những thứ kia chấp chưởng đế binh tồn tại.

Lời nói nói khoác mà không biết ngượng nói

Bây giờ toàn bộ tây đại Tinh Vực, nếu không phải tính đế binh, tất cả Lục Giai cường giả cộng lại đều có thể không đủ một mình hắn đánh.

Gần Thất Chuyển hắn, chiến lực thật là khủng bố, gần như không kém gì chân chính Chúa Tể.

Mà có thể làm hắn, chân chính cố kỵ, chỉ có cái kia từng món một được khen là hành đi với trong nhân thế Vĩnh Hằng, cũng chính là đế binh.

Nếu như vài kiện đế binh toàn diện khôi phục, càng là bao vây tiễu trừ cho hắn, dù cho hắn cũng là có đại phiền toái.

Mà cái này, mới là hắn để ý nhất.

"Thiên sứ nhất tộc, không cần suy nghĩ. . . Hiện tại chỉ có nguyên tố nhất tộc, Titan Thần Tộc, còn có nghi là có thêm đế binh Thiên Hạ Đệ Nhất lầu, cùng với Minh Tộc. .. còn Quỷ Tộc, dường như không có đế binh trấn áp nội tình. . ."

Trong lòng trong lúc suy tư, Ngu Tử Du cũng là nhớ lại đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực trước đây nói qua một câu nói: Thiên Đình không chỉ có lấy nhất kiện đế binh. . ..