Chương 1111: Hiến tế (canh thứ tư )

Chương 1111: Hiến tế (canh thứ tư )

"Không chỉ một món đế binh nha. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là khẽ híp một cái.

Thiên Đình, bây giờ tự xưng Thiên Môn, nhất là tiếng tăm lừng lẫy nhất kiện đế binh, không ai bằng đế binh bên trong đều là cực kỳ cường đại Thượng giai đế binh —— Thái Cực Đồ.

Tương truyền, Thái Cực Đồ không bàn mà hợp ý nhau Thiên Địa Âm Dương hai đạo, từ âm chuyển dương, từ dương Hóa Âm.

Đáng sợ nhất.

Nhưng mà. . .

So với món này có hiển hách uy danh đế binh, Thiên Đình vẫn còn có vài kiện không người biết đế binh.

Một món trong đó, chính là Kim Cương quay vòng.

Kim Cương quay vòng, chính là nhân tộc đệ nhất tiên Thành Đạo Chi Vật, có thể biến hóa, thủy hỏa bất xâm, càng là có thể nuốt vạn vật, bộ lấy các loại pháp bảo.

Nói riêng về diệu dụng, so với Thái Cực Đồ còn sâu hơn.

Chỉ là, đáng tiếc, Thái Cực Đồ là sớm đã danh chấn mấy cái kỷ nguyên thượng phẩm đế binh.

Được đến rồi Thái Cực Đồ tán thành, nhân tộc đệ nhất tiên một kiện khác đế binh —— cũng chính là Kim Cương Quyển, tự nhiên là dùng tương đối ít. . .

Sở dĩ, so sánh với Thiên Đình ký hiệu đế binh —— Thái Cực Đồ, Kim Cương Quyển rõ ràng Hiển Danh tiếng đều là yếu đi không ít.

Bất quá, cái này có thể không có nghĩa là Kim Cương Quyển, không mạnh.

Tương phản, so với bình thường đế binh, Kim Cương Quyển khả năng càng là đáng sợ, cũng là càng là quỷ dị.

Nếu như món này đế binh cũng toàn diện khôi phục, đoán chừng liền Ngu Tử Du đều có phiền phức. . .

Mà cái này, mới là Ngu Tử Du chân chính kiêng kỵ đồ đạc.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là kiềm chế xuống trong lòng lo lắng.

Hiện tại. . . Hắn điều có thể làm chỉ có chậm đợi.

Lấy bất biến ứng vạn biến.

Nếu là thật có đế binh, khôi phục, như vậy. . .

Ai

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là chỉ có thể nhấc lên hắn sau cùng con bài chưa lật —— Thần Thánh Thập Lục Dực.

Đều là đế binh, Thần Thánh Thập Lục Dực nhưng là uy danh càng hơn.

Nhưng mà, đáng sợ hơn đúng vậy, còn có Ngu Tử Du cái này một cái gần như Thất Giai tồn tại, cung cấp lực lượng. . .

Nếu như khôi phục, nhất định là kinh thiên động địa.

Không nói, đem còn dư lại mỗi người đế binh toàn bộ trấn áp, nhưng bảo toàn Ngu Tử Du, nên là thỏa thỏa.

Dù sao, Thần Thánh Thập Lục Dực địa phương đáng sợ nhất, chính là ở chỗ thế gian cực tốc.

Có thể đánh, có thể trốn. . .

Nhưng mà, cứ như vậy, cũng là ý nghĩa Ngu Tử Du phải bỏ qua trăm năm Yêu Đình cơ nghiệp.

Cho nên nói, không đến cuối cùng một bước, Ngu Tử Du tuyệt sẽ không khôi phục đế binh —— Thần Thánh Thập Lục Dực.

Còn như, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực bại lộ biết sẽ không khiến cho thiên sứ nhất tộc điên cuồng, đó đã không phải là Ngu Tử Du suy tính.

Tương đối với những đế binh khác uy hiếp, thiên sứ nhất tộc ngược lại là râu ria.

. . .

Mà lúc này, tinh không nơi hẻo lánh, một cái lại một cái cường giả đều là lẳng lặng ngưng mắt nhìn Ngu Tử Du Độ Kiếp.

Không thể không nói, Thất Chuyển chi kiếp thật là khủng bố.

Lúc này mới bắt đầu không lâu, sở rơi lôi đã có trăm trượng chi to, giống như Lôi Long trời giáng, đem Ngu Tử Du gần phân nửa thân thể đều là bao phủ.

Ngước mắt nhìn lại, bây giờ hóa ra là có ước chừng năm đạo Lôi Đình, tiếp thiên liền địa.

Từ tinh không mênh mông mây đen trong nước xoáy, thẳng tắp hạ xuống, tốc hành Ngu Tử Du ngũ đại thần hình.

Mà đúng lúc này.

"Răng rắc. . ."

Chợt nhất thanh thúy hưởng, công chúng mạnh ánh mắt đều là hấp dẫn.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là Ngu Tử Du ngũ đại thần hình, trong đó một đạo thần hình phảng phất không nhịn được, liền mang thân hình cũng bắt đầu chập chờn.

Mà cái này một buội thần hình, chính là Ngu Tử Du bản thể —— Bất Tử Thụ.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn, mênh mông Lôi Đình hạ xuống, hung hăng đập vào Ngu Tử Du bản thể Bất Tử Thụ bên trên.

Liền mang cái kia che khuất bầu trời tán cây đều là biến thành một mảnh cháy đen.

Đáng sợ hơn, cái kia từng đạo cành, hóa ra là tranh nhau gãy.

Lôi Mang triền thân đồng thời, hủy diệt lực lượng cũng là tác dụng với thân thể.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng vỡ vụn bên trong, Ngu Tử Du bản thể Bất Tử Thụ, không ngừng bạo liệt.

Mắt trần có thể thấy, vô số cành hóa ra là ở tựa là hủy diệt Lôi Đình bên trong, tiêu tan thành mây khói.

"Đây là không chịu nổi à?"

Lộ ra một vẻ thanh âm kinh ngạc vui mừng, chợt ở tinh không nơi hẻo lánh vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, cũng là lưỡng đạo biến mất ở trong hắc vụ mông lung thân ảnh.

Chỉ là, một đạo nhân hình, mà đổi thành một đạo cũng là màu đen hư Huyễn Long thân thể.

"Không vội. . . Chờ một chút. . ."

Tuy nói đồng dạng kích động, nhưng Minh Thần vẫn là khoát tay áo, đè xuống có chút muốn động thủ Minh Long chi vương.

Giống như là Yêu Đình chi chủ nhân vật như vậy, tất nhiên còn có chuẩn bị ở sau.

Tuyệt không thể khinh thường.

Đương nhiên. . . Đánh trong lòng, Minh Thần cũng là không cảm thấy Ngu Tử Du có thể đặt chân Thất Chuyển cảnh.

Cái này một vị Yêu Đình chi chủ, tu luyện nhanh chóng, đã đầy đủ khoa trương.

Nếu như còn có thể thành công đặt chân Thất Chuyển. . . Cái kia thật là không có thiên lý.

Cho nên nói, cái này một cái Yêu Đình chi chủ Độ Kiếp thất bại, hẳn là chỉ là một cái vấn đề thời gian.

Mà hắn, chỉ cần, ở nơi này một cái Yêu Đình chi chủ, suy yếu nhất thời điểm xuất thủ.

"Hắc hắc. . ."

Trong lòng cười nhạt, Minh Thần trên mặt cũng là nhấc lên một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

Hắn ngược lại muốn nhìn một chút, cái này một cái Yêu Đình chi chủ còn có thủ đoạn gì nữa.

Mà lúc này, tựa hồ là vì đáp lại cái này một vị Minh Thần chờ mong.

. . .

Xa xa dưới trời sao, cái kia một cái đã biến thành một đoạn tiêu mộc Bất Tử Thụ, hóa ra là chợt bắt đầu khởi động lục quang.

Sau đó

Một điểm

Một điểm

. . .

Hóa ra là toát ra chồi.

Mà đang ở không lâu sau, một buội rõ ràng so với trước kia Bất Tử Thụ khí tức yếu đi một đoạn nhỏ Bất Tử Thụ, đã lần nữa phù hiện ở tinh không.

Có thể không phải đợi một buội này Bất Tử Thụ với tinh không đứng sừng sững.

"Ầm ầm. . ."

Lại là một đạo sợ Thiên Lôi kiếp hạ xuống, gần gần một cái trong sát na, vô số Lôi Mang đã đem Bất Tử Thụ bao hẹp.

Sau đó lần nữa biến thành cháy đen.

Bất quá, cái này còn không là kết thúc.

Bởi vì, liền tại một cái lại một cái cường giả đều là ngạc nhiên trong con mắt, cái kia một đoạn lại là hóa thành tiêu mộc Bất Tử Thụ, lại một lần nữa toát ra lục quang. . .

Một lần, lại một lần nữa.

Chu nhi phục thủy sinh trưởng. . .

Chỉ là, người sáng suốt đều là nhìn ra được, một buội này Bất Tử Thụ khí tức, đều là tương giác phía trước rất là suy yếu.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, tựa hồ là bởi vì ... này một buội Bất Tử Thụ, thế cho nên còn lại tứ đại Thần Mộc chống lại Lôi Kiếp đều là không đủ lực, lần lượt phơi bày bại thế.

"Quả nhiên, không chịu nổi."

Chợt cười to một tiếng, xa xa sớm đã quan vọng hồi lâu Minh Thần, thấy thế cũng là vui mừng quá đỗi.

Không uổng công hắn chờ(các loại) đợi lâu như thế. . .

Cái này một cái Yêu Đình chi chủ, quả nhiên là khó có thể kiên trì nữa.

Hắn hãy nói đi. . . Chính là một cái không biết từ chỗ nào gia hỏa, làm sao có khả năng vượt qua Thất Chuyển chi kiếp.

Hiện tại xem ra, Độ Kiếp thất bại đã là vấn đề thời gian.

Sở dĩ nha. . . Không sai biệt lắm đến rồi hắn nên thời điểm xuất thủ.

Đương nhiên, vì lý do an toàn, Minh Thần vẫn là khẽ vuốt phía sau nhẹ nhàng trôi nổi nhất kiện áo giáp màu đen.

Áo giáp như mực giống nhau đen nhánh.

Cũng là dữ tợn do nhược ác quỷ.

Xa xa nhìn lại, đều là không khỏi khiến người tâm thần chấn động.

Mà cái này, chính là Minh Tộc đế binh —— U Minh Thần Khải, nó là Tàn bạo cùng Khủng bố nổi tiếng.

Tương truyền, nó liền kí chủ đều vô cùng có khả năng thôn phệ.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là. . . Món này đế binh khôi phục dường như không phải đơn thuần năng lượng, mà là cần hiến tế.

Đúng vậy, hiến tế.

Một loại cực kỳ tà ác khôi phục phương thức, nhưng cũng là trực tiếp nhất khôi phục phương thức..