Chương 1112: Không chết không ngớt (đệ nhất càng )

Chương 1112: Không chết không ngớt (đệ nhất càng )

Oanh

Chợt ầm vang, với tinh không phần cuối vang lên.

Ngay sau đó, một cỗ làm người ta sợ hãi uy thế đều là từ tinh không phần cuối truyền đến.

"Đây là ?"

"Đế binh khôi phục ? Đùa gì thế ?"

"Giả a, hiện tại lại có người khôi phục đế binh ?"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng hãi nhiên, vô số cường giả ánh mắt đều là tập trung với tinh không phần cuối.

Mà liền sau đó một khắc, in vào vô số cường giả tầm mắt đúng vậy giống như sóng biển giống nhau, từ tinh không phần cuối bốc lên mà lên hắc vụ.

Hắc vụ tràn ngập tinh không, hoảng già thiên tế nhật.

Mà đang ở cái này hoảng sợ trong hắc vụ, hóa ra là có một đạo cao tới mười mấy trượng thân ảnh, chậm rãi hiện lên.

Hắn người khoác đen nhánh dường như ác quỷ áo giáp.

Thân hình cự đại đồng thời, nhưng cũng là uy thế kinh người.

Oanh

Bước ra một bước, che đậy tinh không hắc vụ đều là chấn động mạnh.

Lại tựa như đang run rẩy, vừa tựa như đang sợ.

Mà đang ở như vậy.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một bước tiếp lấy một bước, tinh không đều là chấn động.

Trong thoáng chốc, liền tinh không đều là không chịu nổi.

"Đế binh —— U Minh Thần Khải. . ."

Một ít kiến thức rộng cường giả, nhìn cái này một đạo thân ảnh, cũng là không khỏi thì thào lên tiếng.

U Minh Thần Khải, Minh Tộc đáng sợ nhất đế binh.

Cùng hung cực ác, dữ tợn càng là giống như ác quỷ.

Cả người xuyên này giáp, không chỉ có thể tăng lên trên diện rộng tự thân chiến lực.

Càng biết theo thôn phệ huyết nhục, không ngừng mạnh mẽ.

Đương nhiên, làm giá, khi này nhất kiện đế binh không có huyết nhục thôn phệ lúc, túc chủ huyết nhục chính là hắn tốt nhất lương thực.

Sở dĩ, món này đế binh, lại là cực kỳ tà ác đế binh, đã đủ xưng là Ma đạo đế binh .

Mà bây giờ.

"Hống, hống. . ."

Gầm nhẹ giống như Lệ Quỷ, cũng không phải sinh linh phát sinh thanh âm.

Mà là cái kia U Minh Thần Khải không ngừng tán phát hắc vụ, tại hắn quanh thân không ngừng đan xen, biến thành một đầu hình thể đạt tới vạn trượng Lệ Quỷ, ngửa mặt lên trời gào thét.

Bất quá, lúc này, không nói tiếng nào, cũng không nên do dự.

U Minh Thần Khải mặc vào đối với vẻn vẹn mới(chỉ có) Lục Giai Minh Thần mà nói, gánh vác quá lớn.

Hắn hiện tại, tuy là cả người xuyên này khải, sức mạnh lớn biên độ tăng vọt, nhưng thâm nhập linh hồn Phệ Hồn đau đớn, cũng là làm hắn khó có thể phát sinh cái gì kiêu ngạo nói như vậy.

Sở dĩ. . . Hắn có thể đủ làm, cũng chỉ có, chậm rãi giơ cánh tay lên.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn gian, cánh tay hắn bừng tỉnh vượt qua tinh không, hóa ra là hướng về Ngu Tử Du đất độ kiếp chộp tới.

Ty ty lũ lũ hắc vụ, toàn bộ quấn quanh tử vong chi lực

Bất tường mà lại hắc ám lực lượng tràn ngập tại tinh không.

Làm cả tinh không đều là nặng nề.

Mà liền giờ khắc này

Một con kia cánh tay, đã mở ra bàn tay, hóa ra là thẳng tắp hướng về Ngu Tử Du ngũ đại thần hình chộp tới.

Ngu Tử Du ngũ đại thần hình đoạt hắn một, có hi vọng Chứng Đạo Chúa Tể.

Nếu như năm đạo tẫn đoạt, hắn, Minh Thần, thậm chí có hi vọng nửa bước Vĩnh Hằng.

Trong lòng mừng như điên gian, Minh Thần đều phảng phất thấy được hắn thành đạo ngày, đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là kích động.

. . .

Chỉ là, liền sau đó một khắc

"Ngươi rốt cuộc xuất thủ. . ."

Tựa hồ là mong đợi thật lâu, cái này một giọng nói hóa ra là có một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

Sau đó, ở Minh Thần đều cũng có chút ngạc nhiên trong con mắt, cái kia một đạo khí thế suy bại Bất Tử Thụ, khí tức hóa ra là mạnh tăng vọt.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, yếu ớt không dao động Bất Tử Thụ mạnh phóng lên cao.

"Bá, bá, bá. . ."

Vô số cành, giống như cự mãng giống nhau tập kích ra.

Trong khoảng thời gian ngắn, tinh không cũng là có thể chứng kiến, vạn mãng xà phóng lên cao đáng sợ chi cảnh.

Mà đang ở cảnh tượng như vậy bên trong, cái kia vạn ngàn cành cũng là mạnh đụng phải minh Thần Trảo tới bàn tay.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn, chấn thiên động địa.

Liền mang tinh không đều là khẽ run lên.

Mắt trần có thể thấy, một vòng lan đến toàn bộ Thái Dương Hệ sóng xung kích, đã hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Mà ở đáng sợ kia sóng xung kích phía dưới, vô số Tinh Thần đều là khẽ run lên.

Cá biệt yếu ớt Tinh Thần, càng là một chút xíu tứ phân ngũ liệt, với trong tinh không tiêu tán.

Hanh

Hừ lạnh bên trong, Minh Thần cũng là không để ý lắm.

Ngăn trở hắn một kích thì như thế nào ?

Nói không chừng là cố làm ra vẻ mà thôi.

Hơn nữa. . . Mặc dù là cái này một cái Yêu Đình chi chủ Toàn Thịnh lại nên làm như thế nào.

Hắn hôm nay, nhưng là cả người xuyên U Minh Thần Khải, chiến lực kinh thiên.

Mỗi thời mỗi khắc. . .

Thực lực của hắn đều là ở một loại tốc độ đáng sợ tăng vọt.

Lúc này mới một cái một chút, hắn đều là cảm giác thực lực của hắn tăng vọt hơn mười lần.

Mà thực lực như vậy, lại nổi lên là chính là một cái Yêu Đình chi chủ có thể ngăn cản.

"Hừ hừ. . ."

Càng phát ra lạnh lẻo tiếu dung bên trong, Minh Thần cũng là bước ra một bước.

Oanh

Ở vô số người không dám tin trong con mắt, cái này một cái phía sau có một đạo vạn trượng Lệ Quỷ hư ảnh hiện lên thân ảnh, bừng tỉnh vượt qua tinh không, hóa ra là mạnh kéo đến Ngu Tử Du cách đó không xa.

Càng làm cho người ta sợ hãi là, cái kia một cỗ giống như thực chất uy áp, đã đem Thái Dương Hệ đều là bao phủ.

Oanh

Trầm điện điện áp lực, mọi người đều cũng có chút không thở nổi.

Vốn là bình tĩnh tinh không, càng là chẳng biết lúc nào, mông thượng một tầng bóng ma.

"Chủ nhân, không nên gặp chuyện xấu a. . ."

"Thần Mộc. . ."

"Tại sao có thể có cường giả như vậy ?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số Yêu Đình cường giả nhìn cái này một cái đã đứng sững ở tinh không bóng người to lớn, đều là mắt lộ ra tuyệt vọng.

Khủng bố

Thực sự quá khủng bố.

Bực này cường giả, làm sao sẽ tồn tại ?

Một bước, tức là vượt qua tinh không.

Chỉ bằng vào uy thế, lệnh ngũ giai cường giả đều là không thở nổi.

Đùa gì thế ?

Một cái lại một cái cường giả, trên mặt đều là không dám tin tưởng màu sắc.

Mặc dù là thiên sứ nhất tộc, nguyên tố nhất tộc chạy tới cường giả, đều là mắt lộ ra hãi nhiên.

Dù cho bọn họ cũng là không nghĩ tới, Minh Tộc biết tàn nhẫn như vậy, hóa ra là trực tiếp hồi phục đế binh ?

Đây cũng không phải là một chuyện nhỏ.

Dù sao, cái này đã không kém gì cùng Yêu Đình toàn diện khai chiến ?

Mà ở nơi này một thời đại, Minh Tộc cùng Yêu Đình toàn diện khai chiến, ý vị như thế nào ?

Không có ai biết.

Càng không người nào dám suy đoán.

Bất quá, nhìn, cái kia đã ở trong tinh không, giằng co lưỡng đạo như Thần tựa Ma thân ảnh, mọi người đều là mơ hồ ý thức được, một hồi không chết không thôi chiến tranh. . . Đã khả năng nghênh đón.

Mà lần này, không phải những thứ kia thế lực nhỏ chơi đùa, cũng cũng là đơn giản ma sát.

Mà là. . . . Hai cái đứng đầu nhất thế lực, với tinh không toàn diện xung đột.

Minh Tộc, cái này một cái xưa nhất mà lại tà ác thế lực, cuối cùng lộ ra răng nanh..