Chương 1113: Lôi Đình quang trụ (phần 2 )

Chương 1113: Lôi Đình quang trụ (phần 2 )

Chỉ là, răng nanh thuộc về răng nanh, có thể ăn được hay không được dưới, lại là một chuyện.

Theo thói quen yếu thế một tay, dẫn tới cái này một cái biến mất trong bóng tối kẻ nhìn lén xuất thủ, nhưng là chánh hợp Ngu Tử Du tâm ý.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là linh lực bắt đầu khởi động, lệnh bản thể Bất Tử Thụ mau sớm khôi phục.

Tuy nói là tỏ ra yếu kém, nhưng bản thể Bất Tử Thụ cũng là chân chính ở hủy diệt cùng trọng sinh bên trong không khô chuyển, đối với Ngu Tử Du cũng là cũng có nhất định tổn hao.

Chỉ là, cái này chung quy là Bất Tử Thụ, linh lực không dứt, bản thể bất diệt, sinh cơ đáng sợ nhất.

Nhìn lấy rất là thương thế nghiêm trọng, đối nàng mà nói, bất quá là vết thương nhẹ mà thôi.

Hơn nữa, còn là hô hấp gian có thể khép lại vết thương nhẹ.

Mà lúc này, nhìn sinh cơ càng phát ra dồi dào Bất Tử Thụ, Minh Thần cũng là khóe miệng một hiên, nhấc lên một vệt cười nhạt.

Chợt, cước bộ một bước gian, hóa ra là hướng phía Ngu Tử Du Bất Tử Thụ nhào tới.

Cùng lúc đó, cái kia âm trắc trắc thanh âm cũng là ở tinh không quanh quẩn ra:

"Hừ hừ, ngươi nếu như đầu hàng, ta ngược lại là có thể Paul Chân Linh bất diệt. . ."

"Đảm bảo ta Chân Linh bất diệt ?"

Có chút ngoạn vị trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là không những không giận mà còn cười.

Chỉ vì. . . Lúc này, hắn chính là làm cho này một cái xa lạ cường giả kiêu ngạo, cảm thấy kinh ngạc.

Thằng nhãi này, sẽ không thật cảm thấy hắn là trái hồng mềm, có thể tùy ý vuốt ve chứ ?

Hơn nữa. . .

Hắn ở đâu ra dũng khí ?

Là đế binh cho dũng khí của hắn à?

Đôi mắt hơi đông lại một cái gian, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi xuống cái này một đạo thân ảnh mặc áo giáp màu đen bên trên.

« hạ phẩm đế binh —— U Minh Thần Khải.

Vẻ bề ngoài: Dữ tợn do nhược ác quỷ, U Hồn lượn lờ, chỗ đi qua, quỷ khí Sâm Sâm, ma khí mênh mông cuồn cuộn. . .

Bản mệnh thiên phú —— Phệ Chủ: Dữ tợn do nhược ác quỷ, chính là ma đạo đế binh, thôn phệ huyết nhục đồng thời, cũng có thể thôn phệ linh hồn, không ngừng là địch nhân, liền túc chủ cũng sẽ thôn phệ.

Năng lực đặc thù:

Khát máu —— càng là chiến đấu, thì càng cuồng bạo, biết không ngừng tăng lên túc chủ lực lượng, nhưng cùng lúc cũng là biết cần hấp thu đại lượng huyết nhục tiến hóa, nếu như huyết nhục tinh hoa không đủ, sẽ thôn phệ túc chủ huyết nhục.

U Minh Ma Khải —— thần khải, tức là Ma Khải, ở hóa thành Ma Khải đồng thời, hắn lực lượng biết đại biên độ tăng thêm, đồng thời cũng sẽ thôn phệ túc chủ thần trí, mơ hồ nó ý thức.

U Minh chi khu —— tục truyền là Minh Tộc đệ nhất nhân, lấy tự thân chi khu, luyện chế đế binh, có nhất là cường đại U Minh Thần Khu, phòng ngự vô song đồng thời, Ma Ý lành lạnh. . .

Ma linh khôi phục —— thôn phệ đầy đủ huyết nhục, ngủ say với đế binh chỗ sâu ma linh sẽ thức tỉnh, càng sâu Chúa Tể túc chủ toàn bộ, mà khi đó, kí chủ đã không phải kí chủ.

. . .

Bản mệnh Thần Thông:

Ma linh chuyển sinh —— vô luận loại nào lực lượng đều là khó có thể đem hủy diệt. . . Nếu như tao ngộ trọng thương, sẽ chuyển sinh đến một cái Minh Tộc chi trên thân thể người, cho đến lần nữa hóa thành U Minh Thần Khải.

»

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du nhìn phía món này đế binh ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Quả nhiên

Không hổ là đế binh.

Cái này uy năng thật là không lời nói.

Bất quá, thành tựu ma đạo đế binh, nó lại thật là đáng sợ, một cái sơ sẩy, sẽ thôn phệ kí chủ.

Cũng khó trách, Ngu Tử Du ở nơi này một cái Minh Tộc cường giả trên mặt thấy được một vệt cấp thiết màu sắc.

Hiển nhiên. . . Lấy năng lực của hắn, rất khó chân chính khống chế món này đế binh.

Kể từ đó. . . Nếu như thời gian dài chiến đấu, sợ là hắn cái này một cái Minh Tộc cường giả, sẽ dẫn đầu rơi vào nguy cơ.

Trong lòng cười lạnh một tiếng, Ngu Tử Du cũng là không khỏi may mắn tay hắn cầm đế binh —— Thần Thánh Thập Lục Dực cũng không tệ lắm.

Không chỉ có, đợi hắn cũng vừa là thầy vừa là bạn, càng là chủ động vì hắn hộ đạo.

Như vậy đế binh, so với món này ma đạo đế binh, mạnh không biết bao nhiêu.

Cũng khó trách, Thần Thánh Thập Lục Dực trong đầu coi thường món này đế binh bên trong ngủ say ma linh.

"Cái kia ma linh, chính là một người điên, chỉ biết là giết hại người điên. . ."

Nhớ lại đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực Chân Linh nhắc nhở, Ngu Tử Du cũng là minh bạch, hắn uy hiếp lớn nhất, khả năng vẫn là cái kia một cái ngủ say ở U Minh Thần Khải chỗ sâu ma linh.

Dường như đế binh Chân Linh một dạng Khí linh, chỉ là Ma Ý quấy phá, không có gì chỉ số iq.

Bất quá, chiến lực xác thực thật đả thật khủng bố.

Hơn nữa, cái loại này không để ý hậu quả, rồi lại là cực kì khủng bố gia hỏa, đối với Yêu Đình uy hiếp quá lớn.

Dù sao, Ngu Tử Du hôm nay đất độ kiếp, hay là đang Yêu Đình lãnh thổ.

Trong lòng một bẩm, Ngu Tử Du cũng là có chút hiểu ra.

"Cần nhanh chóng đem người này trấn áp, để ngừa ma linh thức tỉnh. . ."

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là không do dự nữa.

Giết

Quát to một tiếng gian, Ngu Tử Du bản thể —— Bất Tử Thụ hóa ra là chấn động mạnh.

Cùng lúc đó

Vô số bất tử diệp phiêu rơi, hóa ra là biến thành một đạo diệp bão táp, hướng về Minh Thần cuốn tới.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Càng phát ra đáng sợ diệp bão táp, lan đến mấy trăm ngàn dặm, nhưng cũng là trong phút chốc, đem Minh Thần đều là bao phủ.

Nhưng mà, liền tại khoảng khắc

Oanh

Một tiếng vang thật lớn gian, cũng là nhìn thấy vô số khí lưu màu đen từ diệp bão táp tuôn ra.

Sau đó, càng là có thể chứng kiến, một đạo bao phủ ở áo giáp bên trong thân ảnh, hóa ra là hai tay bắt lại diệp bão táp hai bên, hai người hai bên hung hăng vỡ ra tới.

"Chỉ bằng cái này, cũng muốn ngăn cản ta ?"

Càng đắc ý trong lúc cười to, cái này một đạo thân ảnh đã từ mênh mông diệp chi trong gió lốc bước ra một bước.

Nhưng vào lúc này. . .

"Tự nhiên không phải. . ."

Làm như đáp lại, Ngu Tử Du nhưng cũng là không để ý lắm Minh Thần phá khai rồi hắn đệ một cái thủ đoạn.

Chỉ vì. . . Cái này vẻn vẹn chỉ là một cái bắt đầu.

Hoặc có lẽ là, là mê hoặc Minh Thần thủ đoạn nhỏ mà thôi.

Bàn về lực sát thương, bản thể Bất Tử Thụ thật đúng là ở Ngu Tử Du ngũ đại trong thần hình chưa được xếp hạng.

Bởi vì. . .

"Răng rắc. . ."

Một tiếng Lôi Minh, toàn bộ tinh không đều rung một cái.

Sau đó ở vô số người ánh mắt hoảng sợ bên trong, cái kia sớm đã hội tụ ở trong tinh không mênh mông Kiếp Vân hóa ra là mạnh phun ra một tia chớp quang trụ.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo đáng sợ nổ, cái này một tia chớp quang trụ đã rơi đập.

Có thể khiến người sắc mặt đại biến là, đạo này cướp Lôi Lạc hướng phương hướng, cũng không phải là Ngu Tử Du ngũ đại thần hình.

Mà là mới vừa phá vỡ diệp bão táp Minh Thần.

"Đây là ?"

Lộ ra một vẻ ngạc nhiên, Minh Thần cũng là hơi ngẩn ra.

Dù cho hắn đều không có nghĩ đến, trong tinh không kiếp lôi hóa ra là biết hướng về hắn bổ tới.

Mà liền sau đó một khắc

"Ầm ầm. . ."

Mênh mông Lôi Đình quang trụ mạnh đem Minh Thần toàn bộ thân hình đều là bao phủ.

A

Một tiếng đột nhiên trong tiếng kêu thảm, tinh không vô số cường giả đều là há hốc mồm.

Chấp chưởng đế binh Minh Thần, hóa ra là lại thất lợi ?

Đùa gì thế ?

Bất quá nhìn một chút ở Lôi Đình quang trụ phía dưới tiếng kêu rên liên hồi Minh Thần, lại nhìn một chút xa như vậy tại phía xa Lôi Kiếp phía dưới, lẳng lặng đứng sừng sững, cũng là Bất Động Như Sơn năm buội Thần Mộc, vô số cường giả đều là một trận trầm mặc.

Không biết có phải hay không là ảo giác. . . Bọn họ đều là mơ hồ cảm giác được. . . Cái này Minh Thần còn giống như thật không làm gì được cái này Yêu Đình chi chủ..