Chương 1114: Ngạnh hám đế binh (canh thứ ba )

Chương 1114: Ngạnh hám đế binh (canh thứ ba )

"Tấm tắc. . . Cái này sẽ là của ngươi thủ đoạn nha. . ."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du ngũ đại trong thần hình, một buội Lôi Đình biến thành đại thụ, cũng là chậm rãi lên không.

Cho đến, với tinh không treo cao.

Mà cái kia quanh thân sáng tối chập chờn thiểm thước Lôi Đình, càng là sáng chói làm người ta không dám nhìn thẳng.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy nhất thanh thúy hưởng, Ngu Tử Du Lôi Kích Thần Mộc cái kia đầy trời chập chờn cành lá, hóa ra là khiên động mênh mông Lôi Kiếp, hướng về Minh Thần đánh tới.

Lôi Kích Thần Mộc —— thay mặt chưởng thiên cướp, lấy Kiếp Lôi Chi Lực, tru diệt Yêu Tà.

Ở Lôi Kiếp phía dưới, Ngu Tử Du Lôi Kích Thần Mộc uy năng có thể nói là, có chất thăng hoa.

Kể từ đó, dù cho người khoác U Minh Thần Khải Minh Thần, đều là rơi vào rồi hiểm cảnh.

Mắt trần có thể thấy, cái kia từng đường lớn Lôi Đình liên tiếp hạ xuống, hóa ra là đem Minh Thần quanh thân tràn ra vô số hắc vụ đều là ma diệt. .

Liền mang, Minh Thần phía sau cái kia một đạo vạn trượng hư ảnh, đều là bừng tỉnh kêu rên một dạng, phát ra gào thét thảm thiết.

"Hống, hống. . ."

Nghe cái này càng phát ra thê lương tê minh, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt hơi đông lại một cái.

Chỉ vì, lúc này, hắn đã thấy được minh Thần Nhãn mâu ở chỗ sâu trong hiện lên một vệt không thuộc về nhân gian Tinh Hồng.

Mà cái kia, chính là Ma Ý vào cơ thể điềm báo.

Lôi Kiếp tuy là đáng sợ. . .

Nhưng đối với người khoác U Minh Thần Khải Minh Thần mà nói, còn không phải là trí mạng.

Chân chính lệnh Minh Thần cảm thấy hoảng sợ là, Lôi Kiếp chi lực bá đạo nhất, nhất là Hạo Nhiên.

Mà loại này lực lượng, cũng nhất là lệnh ngủ say ở đế binh chỗ sâu ma linh chán ghét.

Cùng với nói Lôi Kiếp đánh Minh Thần một cái trở tay không kịp.

Còn không bằng nói, Lôi Kiếp đem ngủ say ma linh tỉnh lại, càng là làm tức giận.

Mà bây giờ.

"Hống, hống. . ."

Minh Thần phía sau cái kia cao vạn trượng hư ảnh ngửa mặt lên trời gào thét gian, cũng là ma linh chủ động tuyển trạch thức tỉnh, bắt đầu thôn phệ nổi lên minh huyết nhục của Thần.

"Đáng chết. . ."

Tràn đầy oán hận chửi bới bên trong, Minh Thần mạnh một cái Hổ Phác, hướng về Ngu Tử Du vị trí nhào tới.

Mặc dù Lôi Kiếp ngăn trở, hắn cũng muốn mau sớm đem Ngu Tử Du ngũ đại thần hình mang đi.

Bằng không, như vậy kéo đi xuống, thức tỉnh ma linh đã đủ đưa hắn vào chỗ vạn kiếp bất phục.

"Hừ hừ. . . Gấp gáp nha. . ."

Nhìn lấy nổi cơn điên giống nhau nhào tới lành lạnh thân ảnh, Ngu Tử Du cũng là không vội.

Chỉ vì. . . Lúc này, cũng là kéo đi xuống, Minh Thần càng là thê thảm.

Sở dĩ, Ngu Tử Du cần phải làm là, tự nhiên là. . .

"Cửu tinh khóa dương. . ."

Nỉ non bên trong, lấy Ngu Tử Du ngũ đại thần hình làm trung tâm, hóa ra là có chín viên thiểm thước sáng tối chập chờn tia sáng tinh cầu hư ảnh hiện lên.

Đúng vậy, tinh cầu hư ảnh.

Mỗi một cái hư ảnh, đều là dường như tinh cầu một dạng cao thấp, đem tinh không đều là che đậy.

Mà bây giờ, cửu Đại Tinh Thần hư ảnh hiện lên đồng thời, một cỗ khó có thể tưởng tượng lực lượng, hóa ra là bắt đầu khởi động.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên tiếp ầm vang bên trong, vô số cường giả đã chứng kiến, cái này cửu Đại Tinh Thần hư ảnh mỗi cái là bắn ra một đạo bất đồng màu sắc quang trụ, hướng về xử vu cửu Đại Tinh Thần trong hư ảnh lòng Minh Thần mà đi

Cửu tinh khóa dương —— cao cấp linh trận, hơn nữa còn là Ngu Tử Du hiểu ra Chu Thiên Tinh Thần thay đổi, thôi diễn nhất đẳng Khốn Trận.

Trước đây, Lục Giai Cự Đầu Đọa Lạc Titan chính là ngỏm tại đây.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du cố kỹ trọng thi, cũng là đem Minh Thần ràng buộc.

"Ngươi cái tên này. . ."

Tràn đầy kinh sợ bên trong, Minh Thần sắc mặt cũng là cũng vì biến đổi.

Chỉ vì, lúc này, cửu đạo bất đồng sắc thái quang trụ hóa ra là dường như xiềng xích giống nhau, đưa hắn tứ chi thậm chí thân thể ràng buộc.

Cột sáng màu trắng, không có vào hắn mi tâm.

Hồng sắc như lửa quang trụ, không có vào cổ tay hắn. . .

. . . .

Từng đường quang trụ, nhưng là đối với ứng với Cửu Giới bất đồng lực lượng, riêng phần mình đem Minh Thần ràng buộc. . .

Mà cái này, chính là cửu tinh khóa dương trận.

Đã là một loại trận pháp, cũng là Ngu Tử Du đối với Thiên Chi Cửu Giới  một loại khác vận dụng.

Lấy Cửu Giới là trận nhãn, hóa ra là phất tay bố trí nhất đẳng Khốn Trận.

Như vậy, cũng khó trách bây giờ chiến lực đã gần tử chúa tể Minh Thần đều là ngã xuống ngã nhào một cái.

"Hừ hừ. . ."

Cười lạnh một tiếng, Ngu Tử Du cũng là khó có được bừa bãi điên cuồng, cười to nói:

"Chỉ bằng ngươi, cũng dám đánh ta chủ ý ?"

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du đứng ở dưới trời sao ngũ đại thần hình, cũng chính là ngũ đại Thần Mộc, hóa ra là riêng phần mình kéo ra một đạo cành.

Ba

Một tiếng vang thật lớn, cũng là Lôi Kích Thần Mộc kéo ra cành, hung hăng quất vào Minh Thần trên thân hình.

Ngay sau đó, Lôi Đình vẩy ra, vô số thiểm điện mạnh đem Minh Thần thôn phệ.

Mà liền sau đó một khắc

Ba

Lại là một tiếng vang thật lớn, Ngu Tử Du Ngu Tử Du Bất Tử Thụ kéo ra cành, rơi vào Minh Thần trên thân hình.

Mà như vậy sao một roi

Mắt trần có thể thấy, Ngu Tử Du cái này một đoạn Bất Tử Thụ cành đều là hơi phồng lên xẹp xuống, tựa hồ là phun ra nuốt vào lấy cái gì.

Mà cái này, chính là Bất Tử Thụ đáng sợ.

Một roi, quất không chỉ là thân thể, càng rút đi nồng nặc sinh cơ.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía Minh Thần thân thể, tất nhiên có thể chứng kiến có một đạo lằn roi sở rơi chỗ, thân thể dường như biến chất, vừa tựa như hủ bại, hóa ra là sinh cơ điêu linh.

"Ngươi, tại tìm chết, "

"Tại tìm chết. . ."

Càng phát ra dữ tợn gào thét bên trong, Minh Thần đã nộ đến tuyệt đỉnh.

Hắn, chấp chưởng đế binh, hóa ra là cái này dạng ở dưới trời sao, ở vô số người dưới ánh mắt, bị Yêu Đình chi chủ chấp hành roi hình.

Đùa gì thế

Đùa gì thế ?

Càng phát ra nổi giận, minh Thần Nhãn mâu Tinh Hồng đều là càng quá mức.

Liền mang, hơi thở của hắn đều là tăng vọt.

Mà lúc này, nếu như chú ý sau lưng hắn vạn trượng hư ảnh, tất nhiên có thể chứng kiến, cái kia vốn là giống như khôi lỗi một dạng hư ảnh, hóa ra là chẳng biết lúc nào nhiều hơn vẻ sinh cơ.

Cùng lúc đó, Minh Thần khí tức cũng giống là phát như bị điên bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi.

Thậm chí, liền cửu tinh khóa dương trận đều tựa hồ lay động.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, cái kia nhẹ nhàng trôi nổi ở tinh không chín viên Tinh Thần hư ảnh đều là bắt đầu lay động. . .

Bất quá, mặc dù là như vậy.

Một cái lại một cái cường giả nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, cũng như cùng là nhìn đến quái vật gì một dạng.

Cái này một cái Yêu Đình chi chủ, đỉnh lấy Lôi Kiếp, lại vẫn đè nặng chấp chưởng U Minh Thần Khải Minh Thần đánh.

Đùa gì thế ?

Một cái lại một ánh mắt đối diện, tinh không chúng mạnh mẽ, không khỏi là hãi nhiên tột cùng.

Thậm chí, liền cái kia biến mất ở tinh không chỗ sâu nhất mấy đạo thân ảnh đều là khóe mắt co quắp.

Đỉnh lấy Lôi Kiếp còn chưa tính.

Nhưng này ngạnh hám đế binh, cũng quá tm kinh khủng.

Nhất là, nhìn lấy cái kia từng cây một quất vào U Minh Thần Khải, liền mang U Minh Thần Khải đều là lưu lại bạch sắc dấu vết cành

Những thứ này biến mất ở tinh không chỗ sâu nhất thân ảnh, cũng là mơ hồ minh bạch cái này Yêu Đình chi chủ đến tột cùng là kinh khủng bực nào.

Ở bây giờ, trên mặt nổi đế binh bên trong, U Minh Thần Khải phòng ngự kinh khủng nhất.

Nhưng bây giờ, cái này Yêu Đình chi chủ công kích hóa ra là U Minh Thần Khải bên trên lưu lại vết tích ?

Cái này nếu như rơi trên người bọn hắn, bắt đầu há là trong nháy mắt da tróc thịt bong, thậm chí. . . Máu thịt be bét. . .

"Ta cảm giác chúng ta cũng muốn ra tay, cái này Yêu Đình chi chủ quá mức khủng bố, nếu là thật làm cho hắn Độ Kiếp thành công. . . Sợ là sau này toàn bộ tây đại Tinh Vực, hắn đều là muốn một nhà độc đại."

"Cái này. . ."

Một trận trầm mặc, lẳng lặng đứng sừng sững ở tinh không chỗ sâu nhất thân ảnh, cũng là mặt lộ vẻ do dự màu sắc..