Chương 1115: Xa lạ đế binh (canh thứ tư )

Chương 1115: Xa lạ đế binh (canh thứ tư )

Xuất thủ hay không, liền trong một ý nghĩ.

Nhưng mà, chính là cái này nhất niệm, cũng là lệnh đang ngồi mỗi một cái cường giả đều là mặt lộ vẻ ngưng trọng.

Dù sao, liên thủ đánh thắng được cái này một cái Yêu Đình chi chủ còn dễ nói.

Nhưng nếu là đánh không lại. . . Chỉ sợ là cả một tộc đàn đều sẽ nghênh đón tai họa ngập đầu.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Nắm tay lần nữa nắm chặt vang, đến từ chính Titan Thần Tộc Vĩnh Hằng Titan, cũng là sắc mặt lần nữa biến hóa.

Hắn hiện tại. . .

Cũng là lâm vào do dự.

Hắn nếu như một người còn dễ nói, cùng lắm thì vây công Yêu Đình chi chủ sau đó, trốn chui xa tinh không.

Nhưng hắn phía sau, còn có Titan Thần vực

Còn có thiên thiên vạn vạn Titan tộc nhân. . .

Đừng nói không chắc có thể đánh bại Yêu Đình chi chủ.

Cho dù là chân chính đánh bại, lấy bây giờ Yêu Đình thế lực, cũng sẽ như là phát điên trả thù.

Mà khi đó, sau lưng hắn Titan Thần Tộc đều sẽ rơi vào dài dòng chiến hỏa bên trong.

Mà lần này chiến hỏa, khả năng không phải là dĩ vãng tiểu đả tiểu nháo.

Mà là chân chính Không chết không ngớt .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Titan Thần vực đệ nhất Thần Trụ Vĩnh Hằng Titan cũng là chợt giơ tay lên, nói:

"Lần này, ta liền không nhúng vào."

Dứt lời, Vĩnh Hằng Titan cũng là không để ý ở đang ngồi mấy đạo thân ảnh sắc mặt biến hóa, mạnh hóa thành một đạo lưu quang, trốn tới viễn phương.

Thành tựu Titan Thần Tộc thủ hộ giả. . . Hắn lưng đeo nhiều lắm.

Tuyệt không thể xử trí theo cảm tính.

Dù cho cái này Yêu Đình chi chủ ngũ đại thân hình, có thể trợ hắn Phá Kiếp thành đạo, đặt chân Vĩnh Hằng, cũng tuyệt không thể đi đổ.

Chí ít, không thể cầm thiên thiên vạn vạn tộc nhân đi đổ.

. . .

Mà đang ở Vĩnh Hằng Titan sau khi rời đi không lâu.

"Tại hạ, cũng là không nguyện làm bực này lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn sự tình."

Nói, người mang sáu cánh Seraphim, cái này một cái thiên sứ nhất tộc Sí Thiên Sứ, cũng là mạnh huy động cánh chim, biến thành một đạo bạch quang, biến mất ở nơi này.

Không muốn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, vẫn là thứ nhì.

Mấu chốt là bọn họ thiên sứ nhất tộc đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực, sớm đã đánh rơi.

Dù cho muốn ra tay, cũng là đi đưa đồ ăn.

Mà lúc này, Seraphim vẫn còn ở đau đầu như thế nào rời đi, không nghĩ tới Vĩnh Hằng Titan hóa ra là mở một cái mới đầu.

"Người này thường ngày mộc lăng, hôm nay ngược lại không tệ."

Nhìn thật sâu liếc mắt Vĩnh Hằng Titan rời đi phương hướng, Seraphim cũng là khó có được dâng lên một vệt tán thưởng.

Cái này Vĩnh Hằng Titan định lực, không có lời gì để nói. . .

. . .

Mà đúng lúc này, không có ai biết là, đã rời đi Vĩnh Hằng Titan sắc mặt cũng là hơi đổi.

"Đế binh đại nhân, ngươi nói nhưng là thực sự ?"

Tràn đầy hoảng sợ trong thanh âm, Vĩnh Hằng Titan đồng tử đều là rúc vào châm chọc.

"Tự nhiên là thật."

Khẽ than thở một tiếng bên trong, đến từ chính đế binh Titan Thần quan Thương Long thanh âm cũng là tại hắn trong lòng vang lên:

"Ngươi lần này rời đi rất là sáng suốt. . . Cái kia Yêu Đình chi chủ so với ngươi tưởng tượng còn muốn đáng sợ. . ."

Nói đến đây, Titan Thần quan thanh âm cũng là hơi dừng lại một chút, có chút không xác định nói:

"Cái kia Yêu Đình chi chủ, phía sau rất có thể có nhất kiện đế binh. . ."

"Hơn nữa, cái kia một cái đế binh vượt quá tưởng tượng đáng sợ. . . Thậm chí so với ta cũng là muốn đáng sợ nhiều lắm. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Titan Thần quan cũng là không khỏi nghĩ đến mới vừa nhìn liếc qua một chút.

Chính là cái kia thoáng nhìn, làm hắn đều là thật lâu không nói gì.

"Thực sự sẽ là ngươi chọn trúng người thừa kế nha. . . Đông Hoàng đại nhân. . ."

Trong lòng một trận hãi nhiên, thành tựu xưa nhất đế binh một trong, Titan Thần quan cũng là không khỏi nghĩ tới cái kia nhất kiện sớm đã tan biến tại kỷ nguyên, cũng là danh chấn tuyên cổ Tiên Thiên Đế Binh.

Mênh mông cuồn cuộn tiếng chuông, vũ trụ huy hoàng, thiên địa thất sắc, Càn Khôn dao động!

Mà cái kia, chính là Tiên Thiên Đế Binh —— Đông Hoàng Chung.

Xưa nhất, cũng đáng sợ nhất đế binh!

Mấy chục năm trước, một chung trừ vang tinh không. . . Tiêu thất hơn mười cái kỷ nguyên cổ xưa đế binh lần thứ hai hiện thế.

Mặc dù không biết, là vì cái gì ?

Nhưng sớm đã thức tỉnh Titan Thần quan, cũng là thật sâu ghi khắc trong lòng.

Hơn nữa, càng là cảnh giác.

Mà bây giờ, chứng kiến một cái khả năng cùng Đông Hoàng Chung có một chút dính líu tồn tại, hắn như thế nào dám trêu chọc.

Còn lại còn dễ nói.

Nhưng nếu là chọc giận Đông Hoàng đại nhân, Titan Thần quan phỏng đoán cùng với chính mình tiểu thân bản cũng đỡ không nổi Đông Hoàng đại nhân một chung oai.

. . .

Mà lúc này, không đề cập tới đã rời đi Vĩnh Hằng Titan, cùng với Seraphim. . . Như trước ở lại nguyên địa nguyên tố nhất tộc tộc trưởng —— Lôi Điện Pháp Vương, cũng là ít có lâm vào lưỡng lự.

"Xuất thủ hay không. . ."

Có chút trong do dự, Lôi Điện Pháp Vương cũng là nóng bỏng nhìn về cái kia một buội đầu đỉnh Lôi Hải Lôi Kích Thần Mộc.

Đây là Lôi Thuộc Tính Thần Thụ.

Hơn nữa, còn không phải bình thường Thần Thụ.

Nếu như. . . Hắn có thể có được, đặt chân Chúa Tể đều không phải là nói đùa.

Trọng yếu hơn là, hắn ở nơi này một buội Thần Thụ bên trên, ngửi được thành đạo cơ hội.

Đúng vậy, thành đạo.

Không phải Chúa Tể chi đạo, mà là Vĩnh Hằng đại đạo. . .

Chính là bởi vì điểm này, hắn mới(chỉ có) lâm vào lưỡng lự.

Chúa Tể còn dễ nói, nhưng này Vĩnh Hằng đại đạo, cả đời cũng có thể cứ như vậy một lần.

Nếu như bỏ qua, thì có thể lại cũng không có.

Dù cho. . . Cái này Vĩnh Hằng đại đạo, chỉ có như vậy từng tia khả năng. . . Hắn cũng thật là không muốn buông tha.

Mà lúc này, tựa hồ là nhìn ra Lôi Điện Pháp Vương do dự, cách đó không xa biến mất ở Âm Ảnh Chi Chủ thân ảnh, cũng là nhếch miệng lên, giựt giây nói:

"Động thủ đi, cơ hội chỉ có như thế một lần. . ."

"Nếu là thật làm cho cái này một vị Yêu Đình chi chủ Độ Kiếp thành công, ta Thiên Hạ Đệ Nhất lầu còn dễ nói, biến mất với tinh không các ngõ ngách. . . Tất nhiên là Vô Ưu."

"Có thể các ngươi nguyên tố nhất tộc, cũng là ở nhất địa, hơn nữa, ta còn nghe nói, các ngươi thừa dịp cái này một vị Yêu Đình chi chủ bế quan, đánh Yêu Đình không ít chủ ý. . . Ngươi cảm thấy cái này một vị Yêu Đình chi chủ, về sau nếu như biết biết bỏ qua cho bọn ngươi nguyên tố nhất tộc nha. . ."

Lẳng lặng nghe, nguyên tố nhất tộc Lôi Điện Pháp Vương cũng là sắc mặt hơi đổi.

Xác thực.

Ở Yêu Đình chi chủ không có ở đây thời điểm, bọn họ nguyên tố nhất tộc vì tìm kiếm biến mất ở Yêu Đình chi chủ tộc bảo, cùng Yêu Đình xảy ra không ít ma sát.

Thậm chí, một lần tiễn nỏ nhổ trương. . .

Mà cái này, nếu là bị cái này một cái Yêu Đình chi chủ biết. . .

Nghĩ tới đây, Lôi Điện Pháp Vương nhìn phía Ngu Tử Du vị trí, cũng là khó hơn nhiều một vệt âm trầm màu sắc.

"Vậy động thủ đi. . ."

Tràn đầy khàn khàn thanh âm, Lôi Điện Pháp Vương cũng là không chần chờ nữa.

Oanh

Chỉ nghe thấy một tiếng ầm ầm nổ, một bản phong cách cổ xưa mà lại vừa dầy vừa nặng sách vở, hóa ra là chậm rãi ở trước mặt hắn dâng lên.

Đây là một bản lớn thư.

Hơn nữa còn không phải bình thường lớn thư, làm như Thanh Đồng làm bằng, ánh sáng màu cổ xưa mà lại phong cách cổ xưa, càng là so với bình thường sách vở lớn gấp mười lần có thừa.

Hơn nữa, còn toàn thân trải rộng huyền Augustine vân.

Liếc nhìn lại, đều là nhiếp nhân tâm phách. . .

Mà đang ở đạo này Thanh Đồng sách vở dâng lên sát na, tinh không đều phảng phất ngưng kết.

Oanh

Càng phát ra đáng sợ khí tức, đã với tinh không dần dần tràn ngập.

Mà cái kia, chính là đế binh khí tức.

Mặc dù không bằng thời kỳ toàn thịnh, một luồng cũng đủ để đập vụn Tinh Thần.

Nhưng bây giờ. . . Cái này xa lạ mà lại huyền ảo đế binh khí tức cũng là làm cho cả tinh không đều là bắt đầu run rẩy, liền xa xa giao chiến Ngu Tử Du đều phảng phất phát giác ra.

Chậm rãi nâng lên con ngươi, nhìn phía cái này một cái phương hướng..