Chương 1116: Lấy một địch ba, quan tuyệt thế gian (đệ nhất càng )

Chương 1116: Lấy một địch ba, quan tuyệt thế gian (đệ nhất càng )

"Lại có nhất kiện đế binh khôi phục à?"

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt đông lại một cái.

Tìm ánh mắt của hắn nhìn lại, thình lình có thể chứng kiến giống như sóng biển một dạng nguyên tố thủy triều đã từ tinh không phần cuối vọt tới.

"Nguyên tố nhất tộc. . ."

Thanh âm hơi lạnh lẽo, cảm thụ được cái này kinh thiên động địa nguyên tố lực lượng, Ngu Tử Du cũng là minh bạch chỉ có nguyên tố nhất tộc mới có thể ở nguyên tố tạo nghệ bên trên, cao như thế.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, mắt trần có thể thấy, cái kia giống như sóng biển một dạng nguyên tố hóa ra là hóa thành vài luồng, mỗi người đều là như rồng quyển 1 dạng hướng phía Ngu Tử Du phương hướng xoắn tới.

Mỗi một đạo, đều là to đạt đến vạn trượng.

Gào thét bên trong, càng là truyền ra dường như Chân Long một dạng tê minh.

Đây là nguyên tố chi long, nguyên tố nhất tộc đế binh —— nguyên tố chi thư, cơ bản nhất cũng nhất là năng lực đáng sợ.

"Ta vốn không nguyện."

Một tiếng thở dài, xa xa, mấy đạo nguyên tố chi long đầu đỉnh, một đạo cả người bao phủ ở Lôi Quang bên trong thân ảnh đã hiện lên.

Mà bây giờ, trước người hắn nhẹ nhàng trôi nổi lấy một bản xưa cũ Thanh Đồng sách vở.

Bàn tay khẽ vuốt Thanh Đồng sách vở, sau đó, chậm rãi lật giấy, Lôi Điện Pháp Vương trên mặt cũng là nhiều một vệt không nói ra được băng lãnh.

Nếu xuất thủ, vậy không có đường quay về có thể đi.

Sở dĩ, hắn có thể đủ làm chính là đánh bại cái này một vị Yêu Đình chi chủ.

Giết

Quát to một tiếng gian, giống như ngôn xuất pháp tùy

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, cũng là chứng kiến cái kia mấy đầu nguyên tố chi long, hóa ra là mang theo giống như hồng thủy một dạng nguyên tố, hướng về Ngu Tử Du vọt tới.

Trùng trùng điệp điệp, kinh thiên động địa.

Liền mang gần phân nửa tinh không, đều là bị cái này nguyên tố hồng thủy tràn ngập.

Mà cái này, chính là nguyên tố nhất tộc, nó là đáng sợ Phạm vi công kích cùng với Hủy thiên diệt địa  lực lượng nổi danh trên đời.

Mà bọn họ Trấn Tộc nội tình —— đế binh nguyên tố chi thư, càng đem một điểm phóng đại đến rồi cực hạn.

Lệnh một cái vẻn vẹn mới(chỉ có) trong lục giai kỳ Lôi Điện Pháp Vương, đơn giản nhấc lên nửa bước Chúa Tể đều là không dám xem thường nguyên tố hồng thủy.

"Cái này nguyên tố nhất tộc. . . Thật vẫn dám động thủ ?"

"Phỏng chừng, cũng không có biện pháp, gần vài thập niên, liền lấy bọn họ và Yêu Đình ma sát tối đa, hơn nữa. . . Yêu Đình chi chủ cái kia một buội Lôi Đình đại thụ đối với Lôi Điện Pháp Vương lực hấp dẫn khả năng quá lớn."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nói chuyện với nhau, sớm đã rời đi Seraphim cùng Vĩnh Hằng Titan đã với một cái góc, đứng sóng vai.

Chỉ là, lúc này, bọn họ nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là thêm mấy phần hiếu kỳ.

Đối mặt với nguyên tố bực này lấy Phạm vi công kích cùng với Hủy diệt tính lực lượng có một không hai hậu thế thủ đoạn, cái này một vị Yêu Đình chi chủ, lại sẽ lấy thủ đoạn gì đối phó đâu ?

Liếc nhau một cái, Seraphim cùng Vĩnh Hằng Titan cái này một đôi có chút ân oán gia hỏa, cũng là khó có được dâng lên một vệt chờ mong.

. . .

Bất quá, liền sau đó một khắc. . .

Seraphim cùng Vĩnh Hằng Titan sắc mặt thay đổi.

Không phải, phải nói, vô số xem cuộc chiến cường giả sắc mặt cũng thay đổi.

Chỉ vì, đúng lúc này.

"Lên cho ta. . ."

Chợt quát bên trong, toàn bộ Thái Dương Hệ đều là một trong chấn động.

Sau đó ở vô số cường giả ngạc nhiên trong con mắt, hóa ra là có vô số chớp động tia sáng nguyên tố hiện lên.

Một điểm

Một điểm. . .

Đảo mắt, đem gần phân nửa Thái Dương Hệ thắp sáng.

Mà bây giờ. . . Cái này vô số nguyên tố hội tụ, hóa ra là ở Ngu Tử Du chu vi, biến thành một mảnh nguyên tố chi hải.

Mà Ngu Tử Du ngũ đại Thần Mộc lại là lẳng lặng cắm rễ ở cái này một mảnh Nguyên tố chi hải bên trong.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du sớm đã tu luyện đại thành Tiểu Thần Thông —— nguyên tố thủy triều.

Mấy chục năm trước, Ngu Tử Du đã có thể mượn một đạo Thần Thông, chưởng khống một cái vành đai tiểu hành tinh nguyên tố.

Mà bây giờ nha. . . Tự nhiên là không kém.

Tuy nói, có Lôi Điện Pháp Vương cầm trong tay đế binh cướp đoạt nguyên tố quyền khống chế, nhưng Ngu Tử Du mượn cái này một cái Tiểu Thần Thông cũng là có thể cực đại trình độ suy yếu Lôi Điện Pháp Vương lực lượng.

Sở dĩ nha. . .

Ở Lôi Điện Pháp Vương đều là ngạc nhiên trong con mắt, cái kia hội tụ lục đạo to đạt đến vạn trượng nguyên tố chi long, hóa ra là lấy mắt trần có thể thấy lực lượng suy nhược.

Vẻn vẹn một lát, đã là đạt tới năm nghìn trượng cao thấp.

"Cái gia hỏa này ?"

Lộ ra một vẻ ngạc nhiên, Lôi Điện Pháp Vương đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Bất quá, liền sau đó một khắc, hắn cũng là nhìn thấy, Ngu Tử Du cắm rễ một mảnh kia Mênh mông nguyên tố chi hải hóa ra là mạnh cuốn tới.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đầu sóng một quyển cao hơn một quyển, cũng là có không thua với Nguyên tố chi long  mênh mông.

Hanh

Thấy thế, Lôi Điện Pháp Vương cũng là không khỏi một tiếng hừ lạnh.

Thật đúng là cho rằng, bằng vào một ít thủ đoạn, nắm trong tay một ít nguyên tố, liền cho rằng có thể cùng bọn họ nguyên tố nhất tộc đối kháng hay sao?

Bàn tay vừa nhấc, hướng về phía Ngu Tử Du nhấc lên nguyên tố chi hải.

"Trở lại cho ta."

Quát khẽ bên trong, cũng là nhìn thấy cái kia dâng mà đến nguyên tố chi hải bên trong, một cái Lôi Đình biến thành nguyên tố chi long hóa ra là lôi ra.

Hắn chính là Lôi Điện Pháp Vương, Lôi Đình chi tử.

Mà nay chấp chưởng đế binh, đối với Lôi Đình nguyên tố chưởng khống càng là đạt được cực hạn.

Hết thảy Lôi Đình nguyên tố đều là biết để cho hắn sử dụng.

Sở dĩ, Ngu Tử Du nhấc lên nguyên tố thủy triều, bên trong Lôi Đình nguyên tố cũng là trở thành Lôi Điện Pháp Vương lực lượng.

Bất quá, cái này không sao.

Ngu Tử Du muốn chỉ là kiềm chế, mà không phải trấn áp.

Hiện tại, chỉ cần cho hắn thời gian, đợi hắn một bước đặt chân Thất Chuyển, hết thảy đều đem hóa thành kết cục đã định.

"Hừ hừ. . ."

Trong lòng cười nhạt gian, Ngu Tử Du cũng là tĩnh xem tinh không phần cuối đến từ nguyên tố giữa va chạm.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng kinh thiên động địa nổ, tịch quyển gần phân nửa Thái Dương Hệ sóng xung kích, đều là nhộn nhạo.

Nhưng mà cái này chỉ là một cái bắt đầu.

Tìm theo tiếng nhìn lại, vô số cường giả đã chứng kiến, Lôi Điện Pháp Vương chưởng khống mấy đầu nguyên tố chi long, hóa ra là với nguyên tố chi hải bên trong, lật giang Phúc Hải, rất có khốn long sổng chuồng tư thái.

. . .

"Cái này Yêu Đình chi chủ, thật là đáng sợ, hóa ra là lấy một chọi hai, lực hám hai Đại Đế binh."

Ngược lại hít một hơi khí lạnh, nhìn trong tinh không cái này ba đạo giống như Thần Ma một dạng thân ảnh, ở đây xem cuộc chiến cường giả, không khỏi là hãi nhiên tột cùng.

Chỉ là, đúng lúc này, một đạo thanh âm sâu kín, chợt ở trong tinh không quanh quẩn.

"Không phải lấy một chọi hai, mà là địch ba. . ."

Dứt lời

"Thứ lạp. . ."

Một tiếng phá không, vô số cường giả cũng là ngạc nhiên chứng kiến Yêu Đình chi chủ chỗ ở đất độ kiếp, hóa ra là chẳng biết lúc nào nhấc lên một vệt u quang.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, u quang Thông Thiên, hóa ra là nhắm thẳng vào Ngu Tử Du bản thể —— Bất Tử Thụ.

Tuy nói, có ngũ đại thần hình, nhưng Ngu Tử Du bản thể, Bất Tử Thụ, mới là trọng yếu nhất.

Nếu như Bất Tử Thụ, chân chính trọng thương, Ngu Tử Du cũng là sẽ không tốt lắm.

Bất quá, Ngu Tử Du bản thể Bất Tử Thụ, sinh mệnh lực nhất là mạnh mẽ, được xưng Bất Tử Bất Diệt .

Sở dĩ, Ngu Tử Du cũng là từ trước đến nay không phải lo lắng.

Thậm chí, đều là lấy bản thể Bất Tử Thụ tỏ ra yếu kém với địch nhân.

Nhưng là. . . Hiện tại, nhìn một đạo đã lân cận hắn gần trước thông Thiên U quang, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt đông lại một cái.

Chỉ vì, lúc này, hắn hóa ra là đã nhận ra một vệt nguy cơ rất trí mạng.

"Thiên. . . Dưới. . . Đệ. . . Một. . . . Lầu."

Một chữ một cái, Ngu Tử Du ánh mắt đều là băng lãnh..