Chương 1117: Trí mạng tuyệt sát (phần 2 )

Chương 1117: Trí mạng tuyệt sát (phần 2 )

Thiên Hạ Đệ Nhất lầu, dưới trời sao, đứng đầu nhất Thích Khách thế lực.

Mà thành tựu một cái Thích Khách thế lực, hóa ra là có thể cùng Yêu Đình, Thiên Sứ Tinh Vực, Titan Thần vực chờ(các loại) đỉnh cấp thế lực phân cao thấp.

Có thể tưởng tượng được, sau lưng hắn thủy sâu đậm ?

Bất quá, sâu hơn thì như thế nào, trong mấy chục năm, Yêu Đình vẫn là lộ ra một ít Thiên Hạ Đệ Nhất lầu nội tình.

"Ảnh tộc. . ."

Trong lòng hừ lạnh bên trong, Ngu Tử Du nhìn cái này một vệt chợt tới gần bản thể hắn Bất Tử Thụ u quang, cũng là mắt lộ ra hàn ý.

Ảnh tộc, một cái cực kỳ thần bí lại đáng sợ tộc quần.

Rất là am hiểu ẩn dấu, ở phương diện kỹ xảo, càng là có độc nhất vô nhị thiên phú.

Có thể nói là Trời sinh Thích Khách nhất tộc .

Mà bây giờ. . . Cái này một cái lân cận Ngu Tử Du thân ảnh, phải là Thiên Hạ Đệ Nhất lầu các chủ —— Âm Ảnh Chi Chủ, cũng chính là ảnh tộc tộc trưởng. . .

Còn như, lệnh Ngu Tử Du đều là cảm nhận được thật sâu uy hiếp, dĩ nhiên chính là ảnh tộc nội tình chỗ —— bóng ma chi nhận.

Lại là nhất kiện đế binh, hơn nữa còn là đế binh bên trong, đều là cực kỳ số ít, vì công phạt mà thành đế binh.

Bỏ phòng ngự, bỏ quỷ bí.

Có chỉ là một kích trí mạng khủng bố! !

« bóng ma tập sát —— hóa thành một đạo bóng ma, ở trong bóng tối, đem người trảm sát. »

« đổ máu —— phàm là bị này chủy sở quẹt làm bị thương, sẽ không thể khép lại, càng là kèm theo cực kỳ đáng sợ đổ máu hiệu quả. »

« không nhìn phòng ngự —— không nhìn đại đa số phòng ngự, có thể hóa thành vô hình, đem vật hữu hình xuyên thủng. »

« hắc ám ăn mòn —— có kèm cực kì khủng bố ám ảnh lực lượng, có thể ngăn cản toàn bộ khôi phục. . . »

. . .

Chỉ là nhìn thoáng qua đạo này gần tới u quang, Ngu Tử Du đều là đồng tử co rụt lại.

Quả nhiên, không hổ là vì công phạt mà thành đế binh.

Riêng là cái này phụ gia hiệu quả, tựu khiến người tê cả da đầu.

Nếu như Ngu Tử Du không cẩn thận bị quẹt làm bị thương, dù cho không có va chạm vào chỗ trí mạng, cũng là đã đủ đem Ngu Tử Du đánh vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Những thứ không nói, riêng là cái kia Hắc ám ăn mòn, liền khiến Ngu Tử Du Bất Tử Thụ sinh cơ lực lượng suy yếu hơn phân nửa. . .

Ngu Tử Du tuy là tự tin, nhưng cũng không nhận ra, bản thể của hắn Bất Tử Thụ sinh cơ khôi phục có thể mạnh hơn đế binh bóng ma chi nhận phụ gia hiệu quả.

Sở dĩ. . .

Tuyệt không thể. . .

Tuyệt không thể bị món này đế binh đụng tới.

Trong lòng hiểu ra, Ngu Tử Du nhìn đạo này đã lân cận tự thân tuyệt sát, cũng là đôi mắt híp lại.

Mà đúng lúc này

"Không cần giãy dụa, đạo này tuyệt sát, ngươi đỡ không được."

Tràn đầy thanh âm khàn khàn với Ngu Tử Du bên tai vang lên, cũng là cầm trong tay bóng ma chi nhận Thiên Hạ Đệ Nhất lầu các chủ, khóe miệng đều là hơi nhếch lên.

Một kích này tuyệt sát.

Hắn chính là đợi lâu lắm lâu lắm.

Trước có Minh Tộc Minh Thần người khoác U Minh Thần Khải kiềm chế.

Sau có hắn giật giây nguyên tố nhất tộc Lôi Điện Pháp Vương, chấp chưởng nguyên tố chi thư, phân tán cái này một cái Yêu Đình chi chủ chú ý lực.

Mà hắn, lại là mượn bọn họ ảnh tộc đặc tính, với trong bóng ma ẩn sâu.

Càng là ở ẩn núp đến rồi khoảng cách gần như thế sau đó, phát khởi tuyệt sát một kích.

Một kích này. . . Dốc hết Âm Ảnh Chi Chủ lực lượng.

Một kích này, đế binh bóng ma chi nhận, đã khôi phục.

Một kích này, lộng lẫy tột cùng.

. . .

Liếc nhìn lại, chỉ thấy, một vệt u quang với hết sức bên trong nở rộ.

Cái kia bừng tỉnh một cái lỗ đen, có thể thôn phệ hết thảy quang minh.

Bất quá, nhìn kỹ lại, thình lình có thể phát hiện, cái kia nhưng chỉ là vẻ hàn quang. . .

Hàn quang thiểm thước. . .

Đến từ ám ảnh lực lượng, toàn bộ dâng lên, lộ ra từng cơn sóng gợn một dạng u mang.

Một vòng, lại một quay vòng, lan đến mấy vạn mét Liên Y, không ngừng ở tinh không nở rộ.

"Chết đi."

Quát khẽ bên trong, cầm trong tay đế binh bóng ma người Âm Ảnh Chi Chủ, đều phảng phất thấy được cách đó không xa, một buội này Thần Mộc sinh cơ điêu linh, không ngừng khô héo dáng dấp.

Mà trên thực tế, cũng là cũng như.

Nếu là bị trong tay hắn đế binh —— bóng ma chi nhận đâm trúng, dù cho Thần Ma cũng là muốn bại lui.

Đây là thí sát sinh linh chủy nhận, đây là vì trảm sát mà tồn tại lưỡi dao sắc bén.

Mà cái này, chính là truyền lưu ở trong bóng tối, đáng sợ nhất đế binh —— bóng ma chi nhận.

. . .

Oanh

Phong mang tất lộ, một màn kia u mang đã lân cận. . . Bừng tỉnh muốn đâm thủng toàn bộ, liền mang Ngu Tử Du đều là khắp cả người phát lạnh.

Chỉ là, đúng lúc này

Cái này một cái Âm Ảnh Chi Chủ, không có nhận ra được là. . . Cách đó không xa, một viên tồn tại cảm giác rất thấp, đều là từ bánh răng đắp, thoạt nhìn lên rất là khoa huyễn đại thụ, cũng là hơi chấn động một chút.

Đúng vậy, hơi chấn động một chút.

Nhưng mà, chính là ở nơi này chấn động nhè nhẹ bên trong, vô số bánh răng hóa ra là gia tốc xoay tròn.

"Két tư, két tư. . ."

Bánh răng xoay tròn tiếng, bừng tỉnh không vì ngoại nhân nghe.

Nhưng mà, liền tại bánh răng xoay tròn thời điểm.

Oanh

Một đạo vô hình Liên Y đã khuếch tán.

Trong sát na

Gió ngừng

Vắng người

Hết thảy toàn bộ, đều vào lúc này yên tĩnh lại.

Giống như là bị thời gian đông lại một dạng. . .

Bất quá, ở nơi này hết thảy đều là đọng lại thời điểm

"Ha ha. . ."

Nụ cười nhạt nhòa tiếng với tinh không quanh quẩn, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là tập trung với cách đó không xa bất động cái kia một đạo thân ảnh.

Cho đến lúc này, Ngu Tử Du mới phát hiện, đây là một đạo bao phủ ở trong bóng ma thân ảnh.

Thấy không rõ khuôn mặt.

Có chỉ có cái kia một đôi thâm thúy chí cực hai tròng mắt, bừng tỉnh lỗ đen giống nhau.

"Đáng tiếc, ngươi tính sai, ta còn đặt chân Thời Gian Chi Đạo. . ."

Khe khẽ kể rõ, Ngu Tử Du cách đó không xa Lôi Đình đại thụ, hóa ra là có vô số cành đan vào, biến thành một đạo Lôi Mang triền thân cự đại trường thương.

Cùng lúc đó, Ngu Tử Du vạn tượng Thần Thụ, cũng là một trận vặn vẹo, thân cây bên trên, hóa ra là có một viên huyết sắc Thiên Nhãn, chậm rãi mở.

Ngu Tử Du ngũ đại Thần Thụ, các ty kỳ chức.

Sát na Thần Thụ, đại thể phụ trợ.

Mà Lôi Kích Thần Mộc chủ công, còn như vạn tượng Thần Thụ, lại là thiên biến vạn hóa. . . Bây giờ mở ra chính là Thiên Nhãn, cũng coi như được với vạn tượng Thần Thụ ít có mấy đạo giàu có nhất lực sát thương thủ đoạn công kích.

Còn như, Ngu Tử Du bản thể —— Bất Tử Thụ, lại là trong phút chốc, cành đan vào, biến thành tầng tầng lớp lớp khiên, ngăn ở trước người. . .

Lúc này. . . Không phải thời gian đông lại, mà là Ngu Tử Du tự thân thời gian có thể gia tốc, thoát ly dưới trời sao thời gian quỹ tích.

Dưới tình huống như vậy, Ngu Tử Du có đầy đủ thời gian, chuẩn bị.

Đương nhiên, lúc này, Âm Ảnh Chi Chủ thậm chí những cường giả khác đều là rất khó phát hiện. . .

Không có tiếp xúc thời gian người, rất khó cảm nhận được thời gian huyền diệu.

Dù sao, Ngu Tử Du Thời Gian Gia Tốc đúng vậy tự thân, cũng không phải là ảnh hưởng bọn họ.

Nếu như bất động bọn họ, lấy sự cường đại của bọn hắn, tự nhiên là có thể phát hiện, thậm chí có thể tránh thoát.

Nhưng bây giờ. . Ngu Tử Du hóa ra là gia tốc tự thân. . . Bọn họ có thể nhận thấy được mới(chỉ có) kỳ quái.

Bây giờ. . . Cũng liền giấu sâu ở tinh không nơi hẻo lánh, với thứ nguyên bên trong, du lịch xích sắc chi long, phảng phất ý thức được cái gì, hai tròng mắt đều là kinh hãi.

"Đây là thời gian. . ."

Có thể không phải đãi nàng nói còn. . .

Oanh

Ầm vang trong lúc đó, hết thảy đều phảng phất về tới chính quy.

Gió lại một lần nữa thổi lướt

Lực lượng lại một lần nữa ba động. . .

Hết thảy toàn bộ, đều là khôi phục như lúc ban đầu

Thậm chí, liền một màn kia u mang, đều là càng phát ra lân cận Ngu Tử Du.

Có thể ngay tại giây phút này, Âm Ảnh Chi Chủ bối rối.

Xa xa nhìn Minh Thần bối rối

Thậm chí, liền càng xa xăm cùng Ngu Tử Du nguyên tố thủy triều dây dưa Lôi Điện Pháp Vương cũng là bối rối.

Chỉ vì, đúng lúc này, bọn họ đều là phát hiện, Ngu Tử Du tốc độ, phảng phất tăng nhanh mấy lần, liền mang bọn họ nhìn đều là hoàn toàn mơ hồ.

Mà đang ở cái này mơ hồ trong động tác

In vào Âm Ảnh Chi Chủ mi mắt, rõ ràng là vô số cành cây đan vào, hóa thành tầng tầng lớp lớp hộ thuẫn, ngăn ở Bất Tử Thụ trước người.

Cùng lúc đó, cách đó không xa, cái kia một buội bừng tỉnh Lôi Đình biến thành Thần Thụ, hóa ra là phóng ra khỏi một bả nghìn trượng trưởng, cô đọng chí cực trường thương.

Mà đổi thành một bên, một vệt ánh sáng màu đỏ ngòm, đã nở rộ. . . Biến thành một đạo huyết sắc quang trụ, thẳng hướng phía Âm Ảnh Chi Chủ đánh tới. . .

Giờ khắc này. . . Không giống như là Âm Ảnh Chi Chủ phát khởi tuyệt sát, càng giống như là Ngu Tử Du sớm có chuẩn bị.

Mà Âm Ảnh Chi Chủ, lại là dê vào miệng cọp..