Chương 1118: Con bài chưa lật tẫn bắt đầu (canh thứ ba )

Chương 1118: Con bài chưa lật tẫn bắt đầu (canh thứ ba )

Dê vào miệng cọp! !

Rất hình dung tốt cục diện trước mắt, ở Âm Ảnh Chi Chủ tràn đầy ánh mắt kinh hãi bên trong, tầng tầng Mộc Thuẫn đã ngăn ở trước người của hắn.

"Thứ lạp. . ."

Rất là tiếng vang lanh lảnh, trong tay hắn bóng ma chi nhận, thế như chẻ tre, hóa ra là trong phút chốc xuyên thấu lấy ngàn mà tính cái khiên.

Nhưng mà, lúc này, Âm Ảnh Chi Chủ cũng là không có chút nào đắc ý.

Chỉ vì, ngay một khắc này.

"Oanh, oanh. . ."

Liên tiếp hai tiếng nổ mạnh, cái kia một tia chớp biến thành trường thương đã rơi vào Âm Ảnh Chi Chủ thân thể.

Cùng lúc đó, một vệt Tinh Hồng như máu quang trụ cũng là hung hăng đập trúng thân thể của hắn.

Huyết sắc quang trụ, chính là Ngu Tử Du Thiên Nhãn trừ ra Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới, nhất là thường quy công phạt thủ đoạn, cũng là đáng sợ nhất công phạt thủ đoạn.

Dù sao, có thể dựng dục Thiên Chi Cửu Giới như vậy Đại Thần Thông, Ngu Tử Du Thiên Nhãn năng lực khác lại làm sao có khả năng sai.

Mà cái này một đạo huyết sắc quang trụ, liền danh Phá Vọng ánh sáng .

Phá vỡ toàn bộ hư vọng, càng đem hết thảy đều là hủy diệt hầu như không còn.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo đạo này kinh thiên động địa nổ, ở Âm Ảnh Chi Chủ tràn đầy khó tin trong con mắt, hắn toàn bộ thân hình đều là bay ngược.

Mười ngàn thước

Mười vạn mét. . .

. . .

Thân thể truyền tới đau đớn, đã lệnh Âm Ảnh Chi Chủ coi nhẹ.

Chân chính làm hắn không nói là, hắn cùng Ngu Tử Du càng cách càng khoảng cách xa.

Đối với một cái Thích Khách mà nói, khoảng cách kéo xa, không khác với mất đi cơ hội.

Mà, hắn càng là bại lộ. . .

Nói cách khác, hắn đã mất đi cơ hội tốt nhất.

"Ha ha. . ."

Khổ sáp cười, Âm Ảnh Chi Chủ cũng là không khỏi khàn khàn cười ra tiếng.

"Hảo thủ đoạn, các hạ thật là hảo thủ đoạn."

Không che giấu chút nào tán thán, Âm Ảnh Chi Chủ đối với trước mắt cái này một cái Yêu Đình chi chủ cũng là bội phục cực kỳ.

Tuy nói, không biết, hắn dùng bực nào thủ đoạn.

Nhưng có thể ngăn trở hắn tuyệt sát một kích, càng đem hắn đẩy lùi. . .

Loại thủ đoạn này, đã đáng giá hắn phát ra từ thật lòng tán thán.

Bất quá, cái này có thể không có nghĩa là, hắn sẽ buông tha.

Khi hắn thời điểm xuất thủ, đã đã không có đường rút lui có thể đi.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, dừng lại lui về phía sau dáng người, Âm Ảnh Chi Chủ cũng là đôi mắt hơi đông lại một cái. . .

Dưới chân, ám ảnh lượn lờ, cũng là đem thương thế của hắn toàn bộ chữa trị.

Bất quá, không thể không nói, cái này một cái Yêu Đình chi chủ thế tiến công thật là đáng sợ.

Mặc dù là hắn người mặc Thất Giai linh khải —— ám ảnh chi y, đều là khó có thể ngăn trở kỳ công thế.

Hiện tại, Âm Ảnh Chi Chủ dù cho trị thương thế, đều là cảm giác ngũ tạng cuồn cuộn, ty ty lũ lũ mất cảm giác, càng là truyền khắp toàn thân.

. . .

Mà đúng lúc này. . . Lạnh lùng nhìn thoáng qua Ngu Tử Du, Âm Ảnh Chi Chủ, cũng là khoát tay bên trong một màn kia u quang, trầm thấp cười nói:

"Vốn là, ta còn muốn cho ngươi một cái kiểu chết thống khoái, hiện tại xem ra, ngược lại không cần. . ."

Nói, Âm Ảnh Chi Chủ đã ngước mắt nhìn về cách đó không xa Minh Thần cùng với Lôi Điện Pháp Vương.

"Các ngươi nếu như lại lưu thủ. . . Như vậy chúng ta có thể tuyên bố kết thúc. . ."

Làm như cảnh cáo, vừa tựa như nhắc nhở, Âm Ảnh Chi Chủ thanh âm đều là nhiều một vệt nghiêm nghị.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, xa xa Minh Thần cùng Lôi Điện Pháp Vương liếc nhau một cái, cũng là khẽ gật đầu.

"Xem ra xác thực không thể nương tay. . ."

Thở dài bên trong, Lôi Điện Pháp Vương đã khẽ vuốt trong tay Thanh Đồng sách cổ.

Cùng lúc đó, một cỗ viễn siêu phía trước nguyên tố lực lượng, hóa ra là bốc lên.

Càng làm thế nhân hoảng sợ là, cái kia ở nguyên tố chi hải sôi trào mấy đạo nguyên tố chi long, hóa ra là không ngừng đan xen, dần dần biến thành một đầu mấy vạn trượng dáng dấp Lôi Đình Cự Long.

Mà cái này, còn không phải là kết thúc.

Chỉ vì, cái kia Lôi Đình chi long ở nguyên tố chi hải bốc lên gian, hóa ra là đem trọn cái nguyên tố thủy triều, đều là biến thành lôi đình hải dương.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Thiểm điện với tinh không đan vào, trong thoáng chốc, hơn nửa cái tinh không đều là biến thành lôi đình thế giới.

« nguyên tố chuyển hóa —— đế binh nguyên tố chi thư nhất là năng lực đáng sợ, có thể đem toàn bộ nguyên tố chuyển hóa thành kí chủ cần nguyên tố. »

Có cái này một cái năng lực, Lôi Điện Pháp Vương tất nhiên là đem khắp nơi Thiên Nguyên làm chuyển hóa thành Lôi Đình nguyên tố, thậm chí ngay cả Ngu Tử Du nhấc lên nguyên tố thủy triều cũng là không buông tha.

Kể từ đó. . . Hắn thao túng lực lượng, hóa ra là lấy một loại tốc độ đáng sợ tăng vọt.

Lúc này mới mấy hơi thở, một cỗ bừng tỉnh tàn sát toàn bộ tinh không Lôi Đình Chi Lực, đã tại hắn dưới chân cuồn cuộn.

Mà cái kia một đầu từ Lôi Hải dâng lên mấy vạn trượng dáng dấp Lôi Đình Cự Long, vừa vặn lấy đầu lâu nâng Lôi Điện Pháp Vương thân thể.

Liếc nhìn lại, Lôi Đình Pháp Vương vu lôi đình thế giới lẳng lặng đứng sừng sững.

Dưới chân Lôi Hải bốc lên, tinh không điện thiểm Lôi Minh.

Trong thoáng chốc, hắn thành chân chính lôi đình hóa thân. . . Dường như thần chi một dạng vĩ đại tồn tại. . .

. . .

Mà ở bên kia

"Hống, hống. . ."

Gầm nhẹ như nước thủy triều, cái kia một cái đã bị Ngu Tử Du cửu tinh khóa dương trận khóa lại thân thể Minh Thần, hóa ra là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng.

Mắt trần có thể thấy, Minh Thần sau lưng vạn trượng hư ảnh đều là không ngừng dũng mãnh vào Minh Thần thân thể.

"Ta bằng vào ta huyết, Tế Ma linh. . ."

"Ta bằng vào ta hồn, biến hóa U Minh. . ."

Lộ ra một vẻ quyết ý, Minh Thần đã trầm thấp kể rõ.

Mà kèm theo hắn kể ra, càng phát ra đáng sợ lực lượng, cũng là ở tinh không bay lên. . .

Liền mang gần phân nửa tinh không, đều là ma khí nhộn nhạo, bừng tỉnh có Yêu Tà hàng thế.

"Vậy thì đúng rồi. . ."

Thấy Minh Thần cùng với Lôi Điện Pháp Vương nhấc lên con bài chưa lật, Âm Ảnh Chi Chủ cũng là không khỏi cười lạnh một tiếng.

Thành Thiên Tàng lấy dịch, không phải là vì sửa mái nhà dột nha. . .

Nhưng bây giờ, lại là không phải do bọn họ.

Nếu như lại lưu thủ, không chỉ là bọn họ, liền hắn Âm Ảnh Chi Chủ, đều là từ thân khó bảo toàn. . .

Sở dĩ, ra tay toàn lực đã tất nhiên.

"Thứ lạp. . ."

Nhất thanh thúy hưởng, Âm Ảnh Chi Chủ đã mượn đế binh bóng ma chi nhận phá vỡ cánh tay phải của hắn.

"Tí tách, tí tách. . ."

Máu tươi chảy như dòng nước, đem bóng ma chi nhận đều là nhuộm đỏ.

Cùng lúc đó, một vệt Tinh Hồng đã dâng lên.

Đáng sợ hơn đúng vậy, lấy Âm Ảnh Chi Chủ làm trung tâm, bóng tối vô biên đều là lan tràn.

Hắc ám mới là Âm Ảnh Chi Chủ sân nhà.

Mà hắn, đem ở trong bóng tối, tập sát. . .

. . .

"Ba tên này chăm chú, lần này, cái này một cái Yêu Đình chi chủ thực sự treo."

Một tiếng kể rõ, với tinh không nơi hẻo lánh ẩn thân một cái nghìn trượng trưởng, lại tựa như xà không phải xà, giống như rồng mà không phải là rồng thân ảnh, cũng là vẻ mặt chấn động.

Hắn là Long Tộc, có thanh danh hiển hách Cửu U Long Xà.

Có thể không nghĩ tới, lúc này mới mới từ đông đại Tinh Vực tới tây đại Tinh Vực phía sau không lâu, chỉ thấy chứng như vậy kinh thế chi chiến.

Cái này một cái Yêu Đình chi chủ, hóa ra là lấy một địch ba, càng là ngạnh hám ba Đại Đế binh.

Tuy nói, bởi vì chủ nhân nhỏ yếu, những thứ này đế binh rất khó bày ra chân chính thần uy. . . Nhưng bọn hắn hôm nay khôi phục, cũng là không kém gì bình thường Chúa Tể a. . .

Mà bây giờ. . .

Cưỡng chế trong lòng chấn động, Cửu U Long Xà nhưng cũng là không khỏi hít một khẩu khí.

Lần này, hẳn là kết thúc a.

Cái này một cái Yêu Đình chi chủ tuy nói khủng bố đến rồi vượt quá tưởng tượng. . . Nhưng cái này ba Đại Đế binh người chấp chưởng, đã chăm chú, con bài chưa lật tẫn bắt đầu. . .

Kể từ đó, cái này một cái Yêu Đình chi chủ, nên là lâm nguy. . ..