Chương 1119: Kinh thiên đánh một trận (canh thứ tư )

Chương 1119: Kinh thiên đánh một trận (canh thứ tư )

"Bất quá, như vậy kinh tài diễm diễm tồn tại, cứ như vậy vẫn lạc, thật là đáng tiếc. . ."

Trong lòng thở dài, Cửu U Long Xà cũng là không khỏi dâng lên vẻ nuối tiếc. .

Giống như cái này một cái Yêu Đình chi chủ như vậy yêu nghiệt, dù cho bọn họ cường giả như mây đông đại Tinh Vực, cũng là chưa từng xuất hiện. . .

Dù cho hắn lão tỷ, cái kia một cái được khen là Đông đại Tinh Vực Truyền Kỳ —— Mộng Huyễn Chi Long, bây giờ cũng cũng quá là Lục Giai hậu kỳ.

So sánh với cái này một cái Yêu Đình chi chủ, cũng còn kém một chút. . .

Cũng không biết như vậy quái vật, từ nơi nào nhô ra. . .

Tâm tư điểm, Cửu U Long Xà cũng là chợt hướng về phía tinh không hỏi

"Tỷ tỷ đại nhân, ngươi cảm thấy trận này kinh thế chi chiến, đi hướng như thế nào. . ."

"Khó mà nói. . ."

Chợt một tiếng đáp lại, cũng là nhìn thấy Cửu U Long Xà cách đó không xa, hóa ra là chẳng biết lúc nào xuất hiện một đầu hư huyễn xích sắc chi long.

Đây là Mộng Huyễn Chi Long, sinh ra ở mộng huyễn cùng thứ nguyên trong lúc đó.

Không chỗ nào không có mặt, mà lại có chút không ở.

Quỷ bí nhất.

Mà bây giờ, cái này một đầu xích sắc chi long nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, lại tràn đầy kiêng kỵ. . .

Ngạch

Sắc mặt hơi cứng đờ, Cửu U Long Xà cũng là không khỏi có chút ngạc nhiên.

Hắn cái này một cái sâu không lường được lão tỷ, hóa ra là là nhìn không thấu chiến trường đi hướng.

Đùa gì thế ?

Bây giờ ba Đại Đế binh, toàn bộ hoàn toàn khôi phục.

Cái này một cái Yêu Đình chi chủ tuy là khủng bố, nhưng làm sao có khả năng còn có giãy giụa cơ hội.

Phải biết rằng. . .

Hiện tại, cái này tam đại đứng ở trong tinh không thân ảnh, không khác với chân chính Chúa Tể.

Thậm chí so với chân chính Chúa Tể còn kinh khủng hơn.

Nhưng là mặc dù là như vậy, hắn cái này một cái sâu không lường được lão tỷ, đều nói không nắm chắc được ?

Chẳng lẽ nói, cái này một cái Yêu Đình chi chủ còn có hắn không có nhìn thấu con bài chưa lật ?

Có thể không phải đợi Cửu U Long Xà nghĩ đến càng nhiều, một đạo thanh âm sâu kín chợt tại hắn bên tai vang lên:

"Bất quá, ta không đề nghị ngươi trêu chọc cái này một cái quái vật. . ."

"Cái gia hỏa này, rất có thể trở thành chúng ta Long Tộc xưng bá trở ngại lớn nhất. . ."

Càng phát ra mờ mịt trong thanh âm, Mộng Huyễn Chi Long cũng là không khỏi nghĩ tới nàng mới vừa tróc nã sóng sức mạnh.

Như cái kia lực lượng, thật là thời gian. . .

Như vậy, cái này một cái quái vật khả năng so với trong tưởng tượng còn còn đáng sợ hơn nhiều. . .

. . .

Mà lúc này, không đề cập tới chứa nhiều cường giả kinh hãi. . .

"Cho ta toái. . ."

Quát to một tiếng, chấn động Tinh Hà.

Mắt trần có thể thấy, đem Minh Thần gắt gao trói buộc cửu Đại Tinh Thần hư ảnh, hóa ra là không ngừng rung động.

Mà đang ở khoảng khắc.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng kinh thiên động địa nổ, Ngu Tử Du từ trước đến nay mọi việc đều thuận lợi cửu tinh khóa dương trận, hóa ra là như vậy đổ nát. . .

Cùng với nương theo lại là cái kia một đạo đã bành trướng đến vạn trượng, bừng tỉnh ác quỷ một dạng thân ảnh, hướng về Ngu Tử Du chậm rãi đi tới.

Mà đổi thành một bên

Lôi Điện Pháp Vương, cũng là gánh vác Lôi Đình thế giới mà đến.

Còn như, sau cùng Âm Ảnh Chi Chủ, lại là chậm rãi biến mất ở vô biên trong đêm tối.

Cùng với nương theo, một cỗ sâu đậm lãnh ý, cũng là dần dần trong bóng đêm lan tràn. . .

"Cái này, có chút phiền phức. . ."

Trong lòng thở dài, Ngu Tử Du cũng là ý thức được chuyện nghiêm trọng. . .

Bây giờ ba Đại Đế binh toàn bộ khôi phục, càng là con bài chưa lật tẫn bắt đầu.

Cường đại như hắn, đều phải cần kiêng kỵ một ... hai ....

Bất quá, đúng lúc này. . . Một giọng nói cũng là ở Ngu Tử Du trong lòng vang lên:

"Cần ta khôi phục à?"

Đây là đế binh —— Thần Thánh Thập Lục Dực thanh âm.

Hắn hôm nay, đang ở Cửu Giới chỗ sâu nhất. . .

Nếu như Ngu Tử Du cần. . . Hắn thì sẽ khôi phục. . .

Mà khi đó, trên trời dưới đất, không người có thể ngăn trở bên ngoài Ngu Tử Du bước tiến.

Chỉ là. . .

Đáng tiếc, ở tốc độ bên trên không ai bằng đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực, vào lúc này, cũng là phái không lên quá tác dụng lớn tràng.

Dù sao, hôm nay Ngu Tử Du vẫn còn ở Độ Kiếp, càng là ở Yêu Đình. . .

Hắn không thể chạy. . .

Cũng không dám chạy. . .

Hơn nữa, trọng yếu hơn là. . . Ngu Tử Du cần mượn mượn cái này tam đại cường địch, gia tốc tự thân đột phá

Lôi Kiếp kéo càng lâu, càng là khủng bố.

Cùng với kéo. . . Còn không bằng một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm, đột phá Thất Chuyển. . .

Như vậy. . . Đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực tự nhiên là không cần khôi phục.

Hắn, đem là Ngu Tử Du sau cùng một đạo con bài chưa lật. . .

"Thời điểm không đến. . . Chờ một chút. . ."

Trong lòng đáp lại một tiếng, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt khẽ híp một cái, nhìn về trong tinh không, chậm rãi bức lai ba đạo giống như Thần Ma một dạng thân ảnh.

"Vậy chân chính tranh tài một hồi a. . ."

Trầm thấp kể rõ bên trong, đã phơi bày dung hợp tư thế ngũ đại Thần Mộc, đều là bắt đầu chập chờn nổi lên cành lá.

Lôi Kích Thần Mộc, phun ra nuốt vào nổi lên vô tận Lôi Mang, hóa ra là bắt đầu hấp thu nổi lên tinh không Lôi Kiếp.

Tạp Ba Lạp Sinh Mệnh Chi Thụ, cả người đều là dâng lên bích lục quang mang, cũng là đem Sinh mệnh  lực lượng không ngừng độ vào các đại Thần Mộc, gia tốc bọn họ trưởng thành.

Sát na Thần Thụ, một cái lại một cái bánh răng, như trước chậm rãi chuyển động. . . Bừng tỉnh tuyên cổ

Mà vạn tượng Thần Thụ, lại là ở thiên biến vạn hóa gian, không ngừng thôi diễn lấy Ngu Tử Du một cái lại chút hiểu biết sinh vật, thậm chí cổ thụ. . .

Bất quá, những biến hóa này sinh vật, tất cả đều là mi tâm có một đạo huyết sắc Thiên Nhãn. . . Lẳng lặng ngưng mắt nhìn tam đại cường địch

Còn như Ngu Tử Du, sau cùng Thần Mộc, cũng chính là bản thể, lại là lui giữ với còn lại tứ đại Thần Mộc ở giữa.

Bất Tử Thụ, chính là bản thể, càng là linh lực không dứt, sinh cơ bất diệt.

Nói cách khác, Ngu Tử Du bản thể, chỉ cần không chịu thương thế trí mạng, hắn còn lại Thần Thụ dù cho bị phá hủy, cũng sẽ ở hủy diệt bên trong trọng sinh.

Kể từ đó, còn lại tứ đại Thần Mộc, tất nhiên là bảo vệ Ngu Tử Du bản thể Bất Tử Thụ. . .

Mà bây giờ, Ngu Tử Du chiến đấu cũng rất rõ ràng.

Lôi Kích Thần Mộc chủ công, sát na Thần Thụ cùng Tạp Ba Lạp Sinh Mệnh Chi Thụ, hai người đều là phụ trợ, một cái phòng ngừa Âm Ảnh Chi Chủ tập sát, một cái lại là gia tốc còn lại Thần Mộc trong chiến đấu trưởng thành. . .

Còn như vạn tượng Thần Thụ, chủ biến, đã là công lại là thủ, thay đổi liên tục. . .

Mà sau cùng Bất Tử Thụ, lại là hết thảy hạch tâm. . . Cung cấp vô tận sinh cơ.

Đương nhiên. . . Lúc này, nếu như chú ý Ngu Tử Du bản thể Bất Tử Thụ. . . Thậm chí có thể chứng kiến, chẳng biết lúc nào, đã có một đạo thanh sắc, một đạo màu tím hình rồng hư ảnh, xoay quanh dựng lên. . .

Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, Ngu Tử Du cuối cùng lựa chọn sử dụng.

Dẫn động Thanh Long cùng với Tử Long lực lượng, gia trì ở bản thể. . .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, các đại thần hình đã thành kỷ giác tư thế Ngu Tử Du, đôi mắt chỗ sâu chiến ý, cũng là càng phát ra nóng bỏng.

"Nếu muốn chiến, vậy tới đánh đi. . ."

Trong lúc cười to, Ngu Tử Du hóa ra là dẫn đầu phát động thế tiến công..