Chương 1120: Vây công (đệ nhất càng )

Chương 1120: Vây công (đệ nhất càng )

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Chợt ầm vang, với tinh không vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, thình lình có thể phát hiện ba đạo giống như Thần Ma một dạng thân ảnh đã cùng năm buội Thần Mộc chiến thành một đoàn.

Phất tay, tinh không chấn động.

Giơ chân gian, giống như thiên băng.

Nhất thời, toàn bộ tinh không đều là trở thành chiến trường của bọn họ.

Như không lo lắng giết chóc quá lớn, sẽ có quá giết nhiều nghiệt.

Riêng là bọn họ nhấc lên dư ba, đều đủ để tướng tinh cầu nổ tung.

Mà cái này, chính là đến gần vô hạn Chủ Tể cấp bậc chiến lực.

Giống như trong tinh không Chúa Tể. . . Thực lực thật là kinh thiên động địa.

Tựa như lúc này. . .

"Lôi Hệ Cấm Chú —— Lôi Phạt trời giáng."

Thấp giọng thì thào bên trong, Lôi Điện Pháp Vương, đã nâng cao trong tay Thanh Đồng sách cổ.

Cùng lúc đó, dưới chân hắn toàn bộ Lôi Đình hải dương đều là cuồn cuộn, càng là đang lăn lộn bên trong, biến thành từng đường ngân bạch sắc thiểm điện, với tinh không đan vào.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng

Nhất thời, liên miên bất tuyệt, bừng tỉnh vô tận thiểm điện, đã hướng về Ngu Tử Du đánh tới.

Cấm Chú, kì thực chính là nguyên tố nhất tộc Thần Thông.

Chỉ là chủng tộc văn hóa sai biệt, làm bọn hắn càng ưa thích xưng thần thông vì Cấm Chú .

Mà bây giờ, cái này một cái Lôi Phạt trời giáng, chính là hội tụ vô tận Lôi Đình, hàng lâm với trần thế.

Sinh cơ bất diệt, Lôi Đình không ngừng.

Cho đến, hết thảy hết thảy đều là tiêu tan thành mây khói.

Mà trông lấy xa xa bổ tới vô tận Lôi Đình. . . Ngu Tử Du cũng là đôi mắt híp lại.

"Nguyên tố nhất tộc, phạm vi lớn thế tiến công xác thực đáng sợ."

Trong lòng thầm khen, Ngu Tử Du cũng là linh lực bắt đầu khởi động.

Ngay sau đó, Ngu Tử Du bản thể —— Bất Tử Thụ, hóa ra là bắn ra vạn ngàn cành.

Một căn tiếp lấy một căn cành, không ngừng lan tràn, giống như cự mãng giống nhau hướng về vạn ngàn Lôi Đình bắn tới.

Nhưng mà, cái này còn không là kết thúc.

Chỉ vì, lúc này, ở sinh cơ bắt đầu khởi động dưới, những thứ này cành hóa ra là không ngừng phân liệt, một biến hóa hai, hai biến hóa bốn. . .

Đảo mắt, phô thiên cái địa cành, tràn ngập tinh không.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên nổ vang bên trong, Ngu Tử Du bắn ra vạn ngàn cành hóa ra là bắt đầu cùng Lôi Điện Pháp Vương Cấm Chú, trực tiếp đối oanh.

Lôi Điện Pháp Vương Cấm Chú, xác thực đáng sợ. . .

Cái kia từng đường, bừng tỉnh vô cùng vô tận Lôi Điện, lộng lẫy tột cùng. . .

Xa xa nhìn lại, giống như một đạo thô to mấy trăm ngàn mét Lôi Đình quang trụ. . .

Nhưng mà, Ngu Tử Du bản thể —— Bất Tử Thụ, cũng là lấy Vô tận sinh cơ xưng hùng với thế gian.

Linh lực không dứt, sinh cơ bất diệt.

Nói cách khác, Ngu Tử Du vạn ngàn cành, đều là Bất Tử Bất Diệt. . .

Dù cho bị Lôi Đình phá hủy, cũng sẽ ở sinh cơ bắt đầu khởi động dưới, tái sinh.

Hơn nữa, có Tạp Ba Lạp Sinh Mệnh Chi Thụ chống đỡ, những thứ này sống lại cành, cũng sẽ còn cứng rắn hơn, càng biết đáng sợ.

Sở dĩ, ở Lôi Điện Pháp Vương khóe mắt co quắp bên trong, hắn cái này một cái Lôi Hệ Cấm Chú —— Lôi Phạt trời giáng, phụt lên vô tận Lôi Đình, hóa ra là không áp chế được cái kia Thần Thụ dâng lên vạn ngàn cành.

Hơn nữa. . .

Một điểm, một điểm. . .

Ngu Tử Du vạn ngàn cành, hóa ra là một chút xíu, quét ngang mà đến, rất có lấy áp chế Lôi Hệ Cấm Chú xu thế.

"Cái gia hỏa này, thật là quái vật."

Trong lòng than nhỏ, Lôi Điện Pháp Vương lại một lần nữa phiên động nổi lên Thanh Đồng sách cổ.

Cùng lúc đó, đáng sợ hơn Lôi Đình lực lượng đã tại hắn lòng bàn tay hội tụ.

Mà ở bên kia, bóng tối vô biên lan tràn mà đến, Âm Ảnh Chi Chủ cùng với Minh Thần, một cái biến mất với chỗ tối, một cái mạnh mẽ xông thẳng, đều là hướng phía Ngu Tử Du thẳng phóng tới.

Hống

Ngửa mặt lên trời gào thét bên trong, cả người xuyên đế binh U Minh Thần Khải, ngoại hình dữ tợn giống như ác quỷ Minh Vương, hóa ra là một cái Hổ Phác, lấy tinh cầu vì điểm tựa, hướng phía Ngu Tử Du nhảy tới.

Hanh

Hừ lạnh bên trong, Ngu Tử Du sớm đã súc thế đợi phát Lôi Kích Thần Mộc đã lắc nhẹ cành, gọi ra Cửu Thiên kiếp lôi, hướng phía Minh Thần ném tới.

Minh Thần, chính là Minh Tộc người, nhất là sợ hãi cuồn cuộn Lôi Kiếp chi lực.

Có Lôi Kích Thần Mộc kiềm chế, Minh Thần một thân chiến lực cũng là muốn trượt mấy cái đẳng cấp.

Bất quá, cái này không có nghĩa là, Ngu Tử Du có thể đắc ý.

Bởi vì, nguy hiểm nhất vẫn là, cái kia biến mất với âm thầm Âm Ảnh Chi Chủ.

"Thứ lạp. . ."

Chợt phá không, Ngu Tử Du đã mơ hồ nhận thấy được một vệt khí cơ chợt tại hắn cánh đông hiện lên.

"Tới nha. . ."

Thấp giọng kể rõ bên trong, Ngu Tử Du Lôi Kích Thần Mộc mạnh ngăn cành, hóa ra là giống như Lôi Long vẫy đuôi, hung hăng đập về phía một mảnh tinh không.

Bá

Chợt lóe lên, một vệt Tinh Hồng đột nhiên ở tinh không lóe lên một cái rồi biến mất.

Bất quá, hắn mau nữa lại có thể thế nào ?

So với Lôi Đình biến thành Lôi Kích Thần Mộc, tốc độ của hắn cuối cùng chậm nửa nhịp.

Mà lúc này, dường như ý thức được tránh không thoát, một đạo quát khẽ chợt ở tinh không quanh quẩn.

"Ám ảnh chi đâm. . ."

Dứt lời, bóng tối vô biên, hóa ra là mạnh lóe lên, biến thành vô số nhọn gai đen, hướng về Lôi Kích Thần Mộc hung hăng đâm tới.

Cùng lúc đó, một màn kia Tinh Hồng, cũng là cũng là theo vô số gai đen, cực tốc phóng tới.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn, vô số gai đen đã cùng Lôi Kích Thần Mộc bỏ rơi cái kia một đầu Lôi Long, chạm vào nhau.

Ngay sau đó

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Vô số thiểm điện đan vào bên trong, một đạo đỏ thắm thân ảnh, hóa ra là từ bóng tối vô biên bắn ra mà ra.

Ngước mắt nhìn lại, cái kia một đạo thân ảnh, toàn bộ thân hình đều là trải rộng Lôi Quang, liền mang sắc mặt đều là vặn vẹo.

Bất quá, lúc này, Ngu Tử Du cũng là không dễ chịu.

Chỉ vì, đúng lúc này, hắn đã nhận thấy được hắn Lôi Kích Thần Mộc, bị hung hăng chém Nhất Đao.

Mà đế binh bóng ma chi nhận, đáng sợ đến cỡ nào, tự nhiên là không cần nhiều lời.

Vì công phạt mà thành đế binh. . Các loại mặt trái hiệu quả xem như là rót đầy.

Ngay trong nháy mắt này, Ngu Tử Du đều là cảm giác Lôi Kích Thần Mộc giống như là chết rồi phân nửa.

Sức khôi phục, linh lực đều là đại biên độ suy yếu.

Càng sâu. . Liền sinh cơ đều là không khô trôi.

"Thật đúng là đáng sợ đế binh. . ."

Trong lòng thở dài, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về cách đó không xa Minh Thần.

Chỉ vì, lúc này. . . Không có Lôi Kích Thần Mộc kiềm chế, cái kia một cái bừng tỉnh ác quỷ Minh Thần đã chân chính đánh về phía Ngu Tử Du trước người.

Dữ tợn vẻ bề ngoài, bộc lộ bộ mặt hung ác.

Nhọn răng nanh, sắc bén mà lại đáng sợ.

Mà cái kia đã đỏ thắm hai tròng mắt, càng là làm người ta khẽ run lên.

Hống

Bừng tỉnh quái vật gào thét bên trong, cái này một cái bừng tỉnh ác quỷ thân ảnh hóa ra là nhào tới Ngu Tử Du Lôi Kích Thần Mộc bên trên.

"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ."

Vô biên thiểm điện tập kích thân, khó có thể lay động thân thể của hắn.

Tràn đầy đỏ thắm hai tròng mắt, đều là oán độc.

Không chút do dự, càng không nên do dự, cái này một cái Minh Thần hóa ra là há to miệng, hung hăng cắn lấy Lôi Kích Thần Mộc thân cây bên trên.

Cùng lúc đó, Ngu Tử Du đều là nhịn không được linh hồn chấn động.

Một cỗ khó có thể tưởng tượng đau đớn, từ sâu trong linh hồn truyền đến.

Cái này Minh Thần, hóa ra là mượn Lôi Kích Thần Mộc, ở công kích linh hồn của hắn..