Chương 1121: Nghiệp lực cố kỵ (phần 2 )

Chương 1121: Nghiệp lực cố kỵ (phần 2 )

"Ngươi ở đây muốn chết."

Chợt quát bên trong, Ngu Tử Du cũng là trong lòng tức giận.

Cùng lúc đó, linh lực bắt đầu khởi động gian, càng phát ra bàng bạc linh lực đã trào vào Lôi Kích Thần Mộc thân cây.

"Bạo cho ta."

Lộ ra một vẻ quyết ý gầm lên, toàn bộ Lôi Kích Thần Mộc hóa ra là khẽ run lên.

Sau đó, ở Minh Thần cùng với Âm Ảnh Chi Chủ, đều cũng có chút ngạc nhiên trong con mắt, Lôi Kích Thần Mộc quanh thân Lôi Quang hóa ra là bắt đầu hơi phồng lên xẹp xuống.

"Đây là ?"

Tự động quát khẽ bên trong, Minh Thần nghĩ cũng không có nghĩ, chính là hướng về phía sau thối lui.

Có thể không phải đợi hắn ly khai quá xa.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng kinh thiên động địa nổ, vô tận Lôi Quang đã giống như hạt nhân giống nhau dâng lên, càng là một chút xíu đem trọn cái Minh Thần thân thể đều là thôn phệ.

A

"Không phải, không phải. . ."

Trong lúc mơ hồ, cũng là có thể nghe được cái kia vô tận Lôi Quang bên trong, Minh Thần tràn đầy gào thét thảm thiết.

Thậm chí, vô số cường giả cũng là có thể chứng kiến, một đạo bừng tỉnh Bạch Cốt một dạng thân thể, ở Lôi Quang bên trong lôi ra.

"Cái này Yêu Đình chi chủ, tàn nhẫn như vậy nha. . ."

Tràn đầy hoảng sợ trong thanh âm, mọi người đều là ngây ngẩn cả người.

Dù cho Âm Ảnh Chi Chủ, cũng là há hốc mồm.

Cái này động bất động, liền tự bạo ?

Chơi một cái lông a. . .

Hơn nữa, còn là Thần Thụ tự bạo. . .

Gương mặt mộng bức, cũng là không có mấy người chú ý tới. . . Cái kia vô tận Lôi Quang bên trong, hóa ra là có nhất là tinh thuần Lôi Quang, chậm rãi hướng về Ngu Tử Du thân thể vọt tới. . .

Càng là một điểm, một điểm dung nhập Ngu Tử Du bản thể —— Bất Tử Thụ.

Đây là Lôi Kích Thần Mộc tinh hoa nhất bộ phận.

Mà bây giờ, mượn lần này tự bạo, những tinh hoa này đã từ Lôi Kích Thần Mộc bên trong thoát ly, càng là dung nhập Ngu Tử Du bản thể.

Mà Ngu Tử Du dùng cái gì đột phá Thất Chuyển?

Không phải là, đem ngũ đại Thần Mộc hợp làm một thể à?

Kể từ đó, cũng là có thể tưởng tượng, Ngu Tử Du nhìn như điên cuồng, kì thực sớm có mưu hoa.

Thần không biết quỷ không hay, mượn cái này càng phát ra đáng sợ chiến đấu, từng điểm từng điểm đem còn dư lại tam đại Thần Mộc tinh hoa, sáp nhập vào bản thể. . .

. . .

"Ta muốn giết ngươi, nhất định phải giết ngươi."

Thê lương rít gào bên trong, một cái cả người cháy đen, chỉ còn lại có đầu khớp xương thân ảnh, hóa ra là từ Lôi Quang bên trong đi ra.

Đây là Minh Thần. . . Chỉ là nhìn hắn cái này thê thảm dáng dấp, vô số người đồng tử đều là rúc vào châm chọc.

Dù cho có đế binh U Minh Thần Khải bảo vệ, máu thịt của hắn cũng vẫn là ở trong sấm sét ma diệt.

Chỉ lưu lại cái kia hiện lên sâu thẳm hắc mang đầu khớp xương, cùng với hiện lên hồng quang sâu thẳm thần khải. . .

Minh Tộc, nặng hồn. . Đối với huyết nhục ngược lại không lớn lưu ý.

Bất quá, cái kia bừng tỉnh linh hồn truyền tới đau đớn, cũng là lệnh Minh Thần lần nữa kêu rên. . .

Lôi Đình, Minh Tộc nhất là sợ hãi lực lượng.

Mà bây giờ, linh khoảng cách hưởng thụ Lôi Kích Thần Mộc tự bạo, dù cho hắn đều là có chút đỡ không nổi.

Mặc dù là có U Minh Thần Khải bảo vệ, hắn đều là chịu khổ trọng thương.

Nhưng mà. . .

Nhưng mà. . .

Đây không phải là kết thúc.

Ý thức chậm rãi mơ hồ, Minh Thần tràn đầy oán hận cùng lửa giận toàn bộ trở thành ma linh hồi phục thức ăn.

"Oanh, oanh. . ."

Ma Ý bốc lên gian, một cỗ kinh thiên động địa khí tức đáng sợ, cũng là ở tinh không tràn ngập ra.

Giết

Trong tiếng gầm nhẹ, Minh Thần đã lại một lần nữa mang theo Tàn Khu, như là phát điên hướng về Ngu Tử Du nhào tới.

Mà đổi thành một bên, Âm Ảnh Chi Chủ cùng với Lôi Điện Pháp Vương, thấy Minh Thần thê thảm, cũng là liếc nhau một cái, lần nữa lựa chọn xuất thủ.

Hôm nay, không phải bọn họ chết, chính là Ngu Tử Du chết.

Sở dĩ, bọn họ không có lựa chọn nào khác, cũng không có thể tuyển trạch.

. . .

"Giết, giết, giết. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng chợt quát, cái này ba đạo giống như Thần Ma một dạng thân ảnh, tất cả đều hung hãn đánh tới.

Mà Ngu Tử Du cũng là không lùi mà tiến tới, mạnh giết ra.

Chỉ vì lúc này, Lôi Kích Thần Mộc tinh hoa dung nhập, đã làm cho hắn ngửi được chân chính đột phá cơ hội.

Thân thể cường độ ở tăng cường.

Một điểm, một điểm. . .

Tuy là tăng cường tốc độ rất là thong thả, nhưng đúng là tăng cường.

Phải biết rằng, Ngu Tử Du thân thể sớm đã là Lục Chuyển đỉnh phong, đề thăng đến hạn mức tối đa tình trạng.

Nhưng mà, hiện tại, hóa ra là ở một chút xíu tăng cường.

"Ha ha ha. . ."

Trong lòng cười to gian, Ngu Tử Du cũng là chiến ý bốc lên.

"Chiến, chiến, để cho chúng ta sảng khoái một trận chiến."

Trong lòng bừa bãi, không chỗ kể rõ.

Chỉ có thể trong chiến đấu không ngừng phóng thích.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, toàn bộ tinh không đều là chấn động.

. . .

Xa xa, vô số cường giả đều là vừa lui, lui nữa.

Đáng sợ kia chiến trường, đã không phải bọn họ có thể tham dự địa phương.

Lúc này, an toàn nhất không ai bằng những thứ kia tồn tại sinh mạng tinh cầu.

Bây giờ, Lôi Kiếp với tinh không hội tụ.

Minh Thần, Âm Ảnh Chi Chủ đám người tuy là kiêu ngạo, nhưng còn sẽ không ngu đến mức ở Lôi Kiếp bực này thiên uy dưới, đồ tinh Diệt Thế.

Sở dĩ, dù cho chiến đến tuyệt đỉnh, bọn họ cũng sẽ không chủ động công kích Sinh Mệnh Tinh Cầu.

Một cái Sinh Mệnh Tinh Cầu, chậm thì đến trăm tỉ sinh mệnh.

Nhiều thì, mấy tỉ tỉ sinh mệnh.

Bực này Sinh Mệnh Tinh Cầu, nếu như cuốn vào dư ba, bị hủy bởi bọn họ thủ, bọn họ sợ là lập tức biết huyết nghiệp lực triền thân, che đậy tự thân. . .

Khi đó, đừng nói cướp đoạt cơ duyên, riêng là cái kia nghiệp lực đều đủ để, đưa bọn họ đánh rớt cảnh giới. . .

Mà cái này, cũng là dưới trời sao, một cái dần dần quy định bất thành văn -- đó chính là càng là kinh khủng cường giả, lại càng sẽ không tham dự đê giai sinh mạng chiến trường.

Giống như là Lục Giai cường giả, ngũ giai cường giả, đều là rất ít ở ba bốn giai chiến trường trắng trợn tàn sát.

Còn như giống như là Yêu Đình một lần kia, yên diệt sóng, xóa đi mấy ức Bán Nhân Mã tộc. . . Cũng là bởi vì một lần kia yên diệt sóng, linh lực đến từ chính vạn ngàn Yêu Đình cường giả. . . .

Một cái cường giả, tự nhiên là khó có thể chịu đựng đáng sợ kia nghiệp lực.

Có thể thiên thiên vạn vạn cường giả, cũng là đã đủ chia đều bực này nghiệp lực. . .

Mà cái này, cũng là cũng cái gì, tinh không rõ ràng đã xuất hiện giải quyết dứt khoát cường giả tuyệt thế, vẫn còn cần tổ kiến các loại quân đoàn, lẫn nhau chinh chiến nguyên nhân.

Cường giả, chế ước đúng vậy cường giả.

Mà trong quân đoàn giao phong, mới là tinh không chiến tranh giọng chính.

Đương nhiên. . . Giống như cái loại này rơi vào tuyệt cảnh, hoặc là như là phát điên cường giả, phỏng chừng sẽ không cân nhắc nghiệp lực loại vật này. . .

Mà cái này chờ(các loại) người điên, một ngày xuất hiện, các tộc cũng sẽ không dễ dàng tha thứ.

Một hai giai sinh mệnh thể, tuy là nhỏ yếu.

Nhưng này mới là tộc quần căn bản. . .

Mà lần này. . . Ngu Tử Du nếu như chiến bại cái này tam đại cường địch, cũng sẽ không đích thân xuất thủ, tàn sát tam tộc.

Mà là sẽ phái khiến thủ hạ, một chút xíu đem tam tộc tằm ăn lên hầu như không còn.

Về phần hắn phải làm, chỉ là. . . Đem những thứ kia dựa vào địa thế hiểm trở chống cự địch quân cường giả xóa đi hoặc là trấn áp. . .

Mà khi đó, đoán chừng có thể làm cho Ngu Tử Du xuất thủ, cũng liền cũng chỉ tam tộc Lục Giai cự đầu.

Không có Lục Giai Cự Đầu. . . Cái này tam tộc tự nhiên là đỡ không được Ngu Tử Du dưới trướng thế lực. . .

Ps:- cầu tự định ------------

Nghiệp lực là một loại vô hình hạn chế. . . Có chút cùng loại oan hồn triền thân, cũng là so với oan hồn còn muốn đáng sợ. . .

Mà cái này, là chế ước cường giả tàn sát nhỏ yếu, thuộc về quy tắc một loại.

Dù sao, không có nghiệp lực vật như vậy, những thứ kia đáng sợ cường giả, bắt đầu há là nghĩ đồ tinh liền đồ tinh, nghĩ Diệt Thế liền Diệt Thế. . .

Điều này hiển nhiên, là không quá thực tế. . .

Nếu như như vậy. . . Đoán chừng, tinh không cơ bản nhất trật tự cũng là muốn đổ nát. . . Liên phát triển khai đều là không có khả năng phát triển. . .

Một cái hỉ nộ vô thường đỉnh cao cường giả nếu như xuất hiện, đoán chừng đều có thể hủy diệt nửa cái tinh không sinh mệnh. . ..