Chương 1122: Đệ Thập Giới thuế biến (canh thứ ba )

Chương 1122: Đệ Thập Giới thuế biến (canh thứ ba )

Mà đang ở kinh thiên động địa trong chiến đấu, một đạo làm như nhắc nhở thanh âm, chợt ở Ngu Tử Du trong lòng vang lên:

"Ngươi nếu như lại có thể chống đỡ gần nửa ngày. . . Như vậy chờ đợi bọn họ liền là chân chính bại trận. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là hơi ngẩn ra.

Bọn họ bại trận. . .

Cái này. . . Khả năng sao?

Ngước mắt nhìn một cái, bây giờ khí tức càng phát ra tăng vọt, thậm chí đã có thể nói kinh khủng ba người, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt híp lại.

Mà đúng lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du tâm tư, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực thanh âm, cũng là ở Ngu Tử Du trong lòng vang lên.

"Đế binh U Minh Thần Khải không cần nhiều lời, hắn khôi phục, là một loại rất là tà ác hiến tế, mà bây giờ, Minh Thần cung cấp tế phẩm rõ ràng không thỏa mãn được U Minh Thần Khải khôi phục, sở dĩ, U Minh Thần Khải đã ở thôn phệ máu thịt của hắn, thậm chí linh hồn. . . Nếu như kéo dài nữa. . . Chờ đợi Minh Thần chỉ có chết. . ."

"Mà nguyên tố nhất tộc đế binh nguyên tố chi thư, lại xưng Ma Đạo chi thư, hồi phục lực lượng bắt nguồn ở nguyên tố nhất tộc nguyên tố chi trì. . . Lấy hiện tại nguyên tố chi trì nội tình, hẳn rất khó chống chống đỡ nó thời gian dài khôi phục. . . Hơn nữa, Ma Đạo chi thư đối với Tinh Thần lực gánh vác cực đại. . . Đừng xem cái này tiểu gia hỏa rất là bình tĩnh, kì thực tinh thần cũng là sắp tới điểm tới hạn. . . Mạnh mẽ sử dụng vượt lên trước tự thân lực lượng. . . Cuối cùng là không chịu nổi. . ."

"Đoán chừng lần này sử dụng đế binh sau đó, cái này một cái tiểu gia hỏa đều muốn tiến nhập dài dòng tu dưỡng kỳ. . ."

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là một trận ngạc nhiên.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới đế binh khôi phục, cư nhiên sẽ có nhiều như vậy kiêng kỵ.

Bất quá, nghĩ lại, Ngu Tử Du cũng là cũng.

Liền hắn sử dụng đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực, cũng là cũng có rất lớn hạn chế. . .

Nói thí dụ như, tốc độ nếu như quá nhanh, không khống chế được. . . Thậm chí biết xé rách tự thân thân thể.

Lại nói thí dụ như cần tiêu hao thiên sứ nhất tộc quang minh chi giếng nội tình.

Đương nhiên. . . Dựa theo đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực thuyết pháp, Ngu Tử Du hôm nay linh lực đã đủ chống đỡ hắn ngắn ngủi khôi phục. . . Ngược lại là đối với thiên sứ nhất tộc quang minh chi giếng Thánh Dịch tiêu hao rất ít. . .

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du nhìn phía cách đó không xa khí thế càng phát ra tăng cao thân ảnh, cũng là đôi mắt mỉm cười.

Đây chính là cái gọi là Gượng chống a.

Vốn tưởng rằng khôi phục tiểu bộ phân đế binh lực lượng, có thể đưa hắn trấn áp.

Có thể nơi nào nghĩ đến, hắn cho tới bây giờ.

Sau đó. . Tiến thoái lưỡng nan trong lúc đó, chỉ có thể một lần lại một lần khôi phục đế binh càng nhiều hơn lực lượng.

Mà cứ như vậy. . . Sự phản phệ của bọn họ cũng là càng phát ra khủng bố.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn phía Âm Ảnh Chi Chủ.

"Món này đế binh khôi phục, có cái gì hạn chế à?"

"Ta đây cũng không phải rõ ràng, bóng ma chi nhận từ trước đến nay thần bí. . . Bất quá nói vậy, đại giới cũng rất cũng. . ."

Một tiếng đáp lại gian, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực thanh âm cũng là nhiều một vệt nghiền ngẫm.

Lần này, ba Đại Đế binh tất cả đều khôi phục.

Trả giá cao cũng không phải lớn như vậy.

Nếu là không có từ Ngu Tử Du nơi đây được chỗ tốt gì, như vậy chờ đợi bọn họ tất nhiên là, tộc quần trăm năm thậm chí càng lâu yên lặng.

Dù sao. . Đế binh không có khả năng liên tiếp khôi phục, không chỉ là nội tình không chịu nổi, liền bọn họ những thứ này người chấp chưởng thân thể thậm chí tinh thần, cũng là không chịu nổi.

Không phải mỗi một cái cường giả đều giống như Ngu Tử Du như vậy, đã có thể độc lập chống đỡ đế binh khôi phục.

Cũng cũng là mỗi một cái cường giả, có Ngu Tử Du như vậy khí lực, có thể thừa nhận đế binh khôi phục lúc lực lượng.

. . .

Đế binh!

Bị xưng là Nội tình, lại làm sao có khả năng đơn giản sử dụng.

Đừng xem bọn người kia hiện tại, mỗi người khôi phục đế binh, rất là huy hoàng, có thể tại không lâu sau. . . Chờ đợi bọn họ mới thật sự là thê thảm. . .

Đương nhiên, lúc này, vô số cường giả trọng tâm cũng đều là tập trung ở tại đáng sợ kia trong chiến trường, ngược lại là có rất ít người nghĩ vậy một tầng.

Nhật Nguyệt rung động, Tinh Hà chấn động.

Một cái lại một cái không kém gì Chủ Tể cấp bậc tồn tại, liền như vậy mờ tối dưới trời sao, không ngừng chém giết.

Mà lúc này, nếu như chú ý Ngu Tử Du bản thể, tất nhiên có thể phát hiện, quanh người hắn hóa ra là có ba đạo Thần Mộc hư ảnh hiện lên.

Ngoại trừ Lôi Kích Thần Mộc ở ngoài, Tạp Ba Lạp Sinh Mệnh Chi Thụ, cùng với vạn tượng Thần Thụ tinh Hoa Đô là liên tiếp sáp nhập vào bản thể của hắn.

Mà theo bọn họ dung nhập, Ngu Tử Du thuế biến, cũng là càng nhanh hơn tốc độ.

Mắt trần có thể thấy, Ngu Tử Du bản thể, đều là bắt đầu thiểm thước sáng tối chập chờn Hoa Quang.

Mà ở phía sau, càng là có một cái rộng lớn mà lại đáng sợ thế giới hư ảnh chậm rãi hiện lên.

Đó là Ngu Tử Du tự thân dựng dục Đệ Thập Giới .

Lấy tự thân làm một giới, đợi đệ Thập Giới, thành tựu Đại thế giới, cũng chính là Ngu Tử Du đặt chân Thất Chuyển lúc.

Mà bây giờ nha. . .

Với Ngu Tử Du phía sau hiện lên thế giới hư ảnh bên trong, vô số cường giả cũng có thể chứng kiến. . . Xuất hiện ở không ngừng gia tốc.

Toàn bộ đệ Thập Giới thời gian, đều là dường như tăng nhanh gấp mười lần, gấp trăm lần, thậm chí nghìn lần. . .

Thanh khí vẫn ở chỗ cũ tăng lên, hóa thành cao hơn bầu trời.

Trọc khí vẫn ở chỗ cũ trầm xuống, hóa thành càng là vừa dầy vừa nặng đại địa. . .

Mà liền trong phút chốc.

"Răng rắc. . ."

Một tia chớp phá vỡ mờ tối bầu trời.

Ngước mắt nhìn lại, đệ Thập Giới hóa ra là chẳng biết lúc nào, nhiều hơn một buội bừng tỉnh Lôi Đình biến thành đại thụ.

Mà hắn, nắm giữ Lôi Đình, trở thành thế giới đệ một đạo Lôi Minh.

Nhưng mà, cái này còn không là kết thúc.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Kèm theo đại địa chấn động, một buội mầm non hóa ra là dưới đất chui lên.

Mà cái kia, hóa ra là Ngu Tử Du Tạp Ba Lạp Sinh Mệnh Chi Thụ.

Chỉ là, sự xuất hiện của hắn phảng phất là một cái tín hiệu, đệ Thập Giới lại là bắt đầu rồi gia tốc phát triển.

Rõ ràng mấy hơi thở đi qua, đệ Thập Giới lại giống như là trăm vạn năm trôi qua.

Chỉ một lát sau, vô số người đều là chứng kiến thế giới hư ảnh bên trong, sinh cơ bắt đầu khởi động, một căn lại một cây thụ mộc đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Đảo mắt, đã đem đệ Thập Giới hóa thành xanh um tươi tốt.

Không chỉ như vậy.

Liền trong khoảng thời gian này, một buội thấy không rõ bộ dáng đại thụ, chợt đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Mà cái này, rõ ràng là Ngu Tử Du vạn tượng Thần Thụ.

Vạn tượng Thần Thụ, chủ biến, nhưng cũng là có thể hóa thành vạn vật.

"Hống, hống, hống. . ."

Liên tiếp trong tiếng gầm nhẹ, cái kia một buội vạn tượng Thần Thụ một đoạn cành hóa ra là biến thành một đầu thanh sắc chi lang, hướng lên trời khung nhảy tới.

Mà liền sau đó một khắc

Ngâm

Long Ngâm chợt nổi lên, cái kia một buội vạn tượng Thần Thụ một đạo rễ cây hóa ra là biến thành một cái Giao Long, hướng về Đại Hải bắn tới. . .

. . .

Dị tượng lộ ra, toàn bộ đệ Thập Giới, đều là ở ngắn ngủi mấy hơi thở bên trong, dường như đi qua mấy triệu năm.

Từ không tới có.

Từ hoang vu đến sinh cơ.

Từ thực vật, đến động vật. . .

Hết thảy toàn bộ, không khỏi là thể hiện lấy đệ Thập Giới kinh thiên thay đổi.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du đột phá.

Đem tự thân biến thành đệ Thập Giới, sát na Thần Thụ chấp chưởng đệ Thập Giới thời gian, gia tốc nó thuế biến. . . Tạp Ba Lạp Sinh Mệnh Chi Thụ, ở đệ Thập Giới bỏ ra sinh mạng hạt giống, mà Ngu Tử Du vạn tượng Thần Thụ, lại là hóa thành Bách Tộc. . .

Còn như, Lôi Kích Thần Mộc lại là biến thành đệ Thập Giới âm thanh thứ nhất, đệ một tia chớp. . .

Có những thứ này. . . Còn lại cũng là tự nhiên mà vậy. . .

Mà đang ở đệ Thập Giới ở lột xác đồng thời, Ngu Tử Du lực lượng cũng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kéo lên.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Ầm vang bên trong, Ngu Tử Du cũng là có thể cảm giác được một cỗ không nói ra được lực lượng, từ thể Nội Nguyên nguyên không ngừng tuôn ra.

Mà cái kia, chính là đệ Thập Giới Thế Giới Chi Lực . . ..