Chương 1123: Thiên Đình xuất thủ (canh thứ tư )

Chương 1123: Thiên Đình xuất thủ (canh thứ tư )

Thế Giới Chi Lực —— một loại hoàn toàn mới cũng là cực kỳ cao đẳng lực lượng.

Bây giờ bực này lực lượng, với Ngu Tử Du trong cơ thể nảy sinh, cũng là lệnh Ngu Tử Du cả người đều là xảy ra long trời lở đất biến hóa.

Bừng tỉnh cải tạo, lại bừng tỉnh uẩn dưỡng.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, Ngu Tử Du đều là cảm nhận được bản thể Bất Tử Thụ cường độ, đều là lấy một loại tốc độ đáng sợ ở tăng cường.

Nhưng mà. . . Cái này còn không là kinh khủng.

Chân chính kinh khủng là. . .

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, mới vừa hướng về Ngu Tử Du nhào tới Minh Thần cùng với Âm Ảnh Chi Chủ, thân thể đồng thời chấn động, hóa ra là lấy một loại tốc độ đáng sợ bay ngược.

Mà lúc này, ngước mắt, mới(chỉ có) thình lình phát hiện, một đạo rộng lớn ánh sáng, từ Ngu Tử Du trong cơ thể khuếch tán mà ra.

Thần thánh mà lại bất phàm, có loại không nói ra được đáng sợ.

Mà như vậy sao một đạo lan đến hơn nửa cái Tinh Vực kim sắc ánh sáng, hóa ra là đem hai đại tiếp cận chúa tể tồn tại đều là bức lui.

. . .

"Đó là cái gì ?"

"Thật là đáng sợ uy thế."

. . . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số cường giả đều là kinh ngạc nhìn phía trong tinh không, cái kia một đạo lẳng lặng đứng sừng sững bóng cây.

Cành lá ở lan tràn, hướng về tinh không mà đi, tựa hồ muốn tinh không đều là bện.

Mà cái kia một đạo cường tráng bừng tỉnh chống lên tinh không thân cây, lại là toả ra mông lung mà lại thần thánh ánh sáng màu vàng.

Còn như, cái kia từng đường rễ cây, lại là đang không ngừng lan tràn bên trong, biến thành một đầu lại một đầu Giao Long, hướng về chỗ sâu hơn hư không chui vào.

"Cô lỗ cô lỗ. . ."

Hơi phồng lên xẹp xuống gian, bọn họ bừng tỉnh ở thu lấy hư không lực lượng.

Bất quá, đây không phải là trọng yếu.

Trọng yếu, một buội này đại thụ, quanh thân hóa ra là có chín đại sáng tối chập chờn Tinh Thần, hiện lên.

Mà ở sau lưng, càng là có một mảnh thương thúy nhi lại cổ xưa hư huyễn thế giới, giống như họa quyển giống nhau phô triển ra.

"Ta. . . Cuối cùng muốn thành."

Nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là có loại không nói ra được kích động.

Giờ này khắc này, hắn đã cảm giác được, cái kia một cỗ từ đệ Thập Giới xông ra lực lượng, đang không ngừng cải tạo thân thể nàng.

Đợi hắn bản thể triệt để cải tạo thành công, cũng chính là hắn nhục thân đặt chân Thất Chuyển cảnh lúc.

Mà khi đó. . . Chỉ bằng vào nhục thân Ngu Tử Du có thể ngạnh hám Chúa Tể.

Đương nhiên, e rằng cái này dạng còn không trực quan.

Đổi một câu trả lời hợp lý, Ngu Tử Du cái kia Thất Chuyển chi khu cường độ, đoán chừng so với bình thường đế binh đều là không yếu hơn mảy may.

Nói cách khác, Ngu Tử Du sẽ trở thành Hình người đế binh .

Mà cái này, mới là Thất Chuyển cảnh, vì sao có thể địch nổi chúa tể nguyên nhân lớn nhất.

Nếu thật nói trong đó chênh lệch. . . Đó chính là Ngu Tử Du đặt chân Thất Chuyển cảnh linh lực cường độ cùng với điểm linh lực, đều là kém xa chân chính đế binh. . . Hơn nữa đế binh còn có chủ. . .

Mà có thể thành tựu đế binh chủ nhân, tự nhiên là không nên xem nhẹ. . .

Như vậy " Thất Chuyển cảnh, cũng cũng là có Hình người đế binh như vậy xưng hô, mà không thể khen là hành đi với tinh không Vĩnh Hằng . . .

Bất quá, mặc dù là như vậy, cũng là đã đủ chứng minh Thất Chuyển cảnh là kinh khủng bực nào.

Mà bây giờ. . . Ngu Tử Du đã đặt chân sau cùng giai đoạn. . . Chỉ cần chờ đợi bản thể triệt để cải tạo hoàn thành. . . Hắn đem triệt để lên đỉnh với tinh không!

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là có chút kích động.

Cái này mắt trần có thể thấy mạnh mẽ, thật không phải là một dạng đáng sợ, dù cho Ngu Tử Du đều cũng có chút không cầm được.

Mà lúc này.

"Mau ngăn cản hắn."

"Tuyệt không thể làm cho hắn đột phá. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, Ngu Tử Du đã chú ý tới Minh Thần, Âm Ảnh Chi Chủ thậm chí Lôi Điện Pháp Vương, đều là như là phát điên vọt tới.

Đây nếu là thật để cho Ngu Tử Du đột phá, còn có.

Riêng là một lần này bao vây tiễu trừ, cũng đủ để đưa bọn họ đánh vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Đến lúc đó, không chỉ đám bọn hắn, liền bọn họ sau lưng tộc quần, cũng sẽ có điều liên lụy. . .

Sở dĩ. . .

Lần này, thực sự liều rồi.

Sinh mệnh đều là chi thiêu đốt, minh Thần Hồn thân đều là dấy lên ngọn lửa màu đen, đỏ thắm đôi mắt càng là dấy lên ánh sáng yếu ớt mang.

Ma linh hoàn toàn khôi phục —— dùng chi huyết nhục thậm chí linh hồn, đem ma linh tỉnh lại, do đó phát huy ra đế binh U Minh Thần Khải hôm nay hết sức chiến lực.

Mà ở bên kia, Lôi Điện Pháp Vương trong tay Thanh Đồng sách cổ, nhan sắc cũng là cũng không biến hóa, hóa ra là biến thành sáng chói Hoàng Kim màu sắc.

Đế binh Ma Đạo chi thư, hồi phục càng là triệt để, tư thái của hắn càng là lộng lẫy.

Thanh Đồng bất quá là yếu nhất, trên đó Bạch Ngân phong thái, Hoàng Kim phong thái, một cái so với một cái đáng sợ.

Mà Hoàn Toàn Thể, giống như Kim Cương một dạng lộng lẫy phong thái, càng là đã đủ tác động một phương Tinh Vực nguyên tố. . .

Đương nhiên, bây giờ Hoàng Kim phong thái, cũng là không kém.

Chỉ vì, lúc này, gào thét mà đến nguyên tố, bừng tỉnh vô tận, hóa ra là đem gần phân nửa Tinh Vực nguyên tố đều là tụ đến, biến thành đáng sợ nhất áp bách.

Còn như sau cùng Âm Ảnh Chi Chủ, càng là trực tiếp.

"Huyết tế. . ."

Quát khẽ bên trong, Âm Ảnh Chi Chủ trên mặt cũng là lộ ra một vệt dứt khoát màu sắc, chợt, cả người hắn đều là hóa thành bóng ma không ngừng dung nhập bóng ma chi nhận. . .

Cùng với nương theo lại là, bóng ma chi nhận sát khí càng phát ra khủng bố, đúng là làm Ngu Tử Du đều là cảm giác được đau đớn.

"Đây là không tiếc giá cao nha. . ."

Trong lòng thở dài, Ngu Tử Du cũng là minh bạch đến cuối cùng trước mắt.

Tuyệt không thể để cho bọn họ cắt đứt sau cùng đột phá.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là nghiêm một chút.

Chợt, nạt nhỏ:

"Khôi phục a. . . Thần Thánh Thập Lục Dực. . . Ta cần ngươi lực lượng. . ."

Nói như vậy lấy, toàn bộ Cửu Giới đều rung một cái.

Ngay sau đó, vô tận linh lực đều là cuốn ngược, không ngừng dũng mãnh vào Cửu Giới chỗ sâu nhất.

Tại cái kia, có một đôi kim sắc cánh, đang chậm rãi mở ra mười sáu đạo giống như Hoàng Kim làm bằng cánh chim màu vàng.

Chỉ là. . . Đúng lúc này

Bá

Chợt một đạo phá không, Ngu Tử Du thân thể chấn động mạnh, liền mang đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực khôi phục đều là bị cắt đứt.

Mà lúc này, tìm cái này một giọng nói nhìn lại, thình lình có thể phát hiện, một cái đã đủ đem Tinh Thần đều là trói buộc kim sắc khẩu độ, hóa ra là hung hăng đập trúng Ngu Tử Du bản thể bên trên.

"Phong Linh. . . Câu thần. . . Nhiếp hồn. . ."

Không biết từ chỗ nào truyền tới thanh âm trầm thấp bên trong, Ngu Tử Du hóa ra là cảm giác thân thể linh lực mạnh một trận, liền mang tinh thần đều phảng phất ràng buộc, càng đáng sợ hơn là của hắn linh hồn đều là hơi rung động. . .

"Thiên Đình, ngươi dám. . ."

Mang theo vô tận cuồng nộ gào thét bên trong, Ngu Tử Du cũng là trước tiên phản ứng kịp. . .

Hắn hóa ra là ở thời khắc mấu chốt nhất, bị đánh lén.

Hơn nữa, đánh lén này nhân, chỉ nhìn một cách đơn thuần lấy khẩu độ, Ngu Tử Du cũng là ý thức được đây chính là đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực nhắc nhở qua —— Thiên Đình đế binh Kim Cương Quyển. . . .

Đùa gì thế ?

Cái này bị cắt đứt, còn có chơi ?

Huống chi, đây không chỉ là cắt đứt, càng là có triệt để phong ấn Ngu Tử Du lực lượng xu thế.

Liền mang Ngu Tử Du thần hồn đều là hoảng hốt, có loại hỗn loạn cảm giác.

Hơn nữa, mấu chốt nhất chính là, cách đó không xa Minh Thần, Âm Ảnh Chi Chủ, Lôi Điện Pháp Vương đám người, càng là như là phát điên vọt tới.

"Thiên Đình. . . Thiên Đình. . ."

Bừng tỉnh nộ đến rồi tuyệt đỉnh, Ngu Tử Du thanh âm đều là khó hơn nhiều một vệt kinh thiên lệ khí.

Đột nhiên này đánh lén, không chỉ là muốn tuyệt hắn thành đạo đường, càng là có muốn đem hắn ép vào tuyệt lộ xu thế. . .

Nếu thật là làm cho cái này phát điên ba người gần người, dù cho Ngu Tử Du Toàn Thịnh cũng là không nhất định chống đỡ được

Huống chi, hiện tại thân thể lực lượng thậm chí linh hồn đều là bị cái này đế binh Kim Cương Quyển áp chế gắt gao.

Mà bây giờ. . . Ngước mắt nhìn lại, thậm chí có thể phát hiện, cái kia một cái bừng tỉnh tướng tinh cầu đều là đã đủ trói buộc kim sắc khẩu độ, đã đem Ngu Tử Du bản thể, đều là triệt để nhốt chặt. . ..