Chương 1124: Không biết ấn ký (đệ nhất càng )

Chương 1124: Không biết ấn ký (đệ nhất càng )

"Kết thúc như vậy à?"

Trong lòng giễu cợt, Ngu Tử Du cũng là có chút hoảng hốt.

Muôn vàn mưu hoa, tất cả tính kế, kết quả là, hóa ra là công dã tràng.

Cái này. . .

Cái này tại sao có thể làm hắn tiếp thu ?

Nhưng bây giờ, hắn lại có thể thế nào ?

Liền đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực, đều là không kịp khôi phục. . . Cái kia đế binh Kim Cương Quyển lực lượng quá mức đáng sợ, hóa ra là áp chế hắn tất cả thủ đoạn.

Mà ở cách đó không xa. . . Mấy cái đã đủ địch nổi chúa tể thân ảnh, càng là gánh vác đế binh mà đến.

Tuyệt cảnh

Chân chính tuyệt cảnh. . .

"Chủ nhân. . ."

"Thần Mộc đại nhân. . ."

"Đừng, đừng. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số người nhìn hai mặt thụ địch Ngu Tử Du, đều là kinh hoảng.

Càng sâu, Ngu Tử Du đều là chú ý tới, Cửu Vĩ, Đế Ngạc đám người, liều lĩnh vọt tới.

Có thể không phải đợi bọn hắn nhảy vào chiến trường, cái kia đế binh nhấc lên dư ba, không ngờ là đưa chúng nó đánh bay.

Mà ở càng xa xăm. . .

"Chủ nhân. . ."

Tê tâm liệt phế gào thét bên trong, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới một đạo San San tới chậm thân ảnh.

Đó là một nói bóng người màu vàng óng.

Bất quá, lúc này lại là bị huyết sắc bao phủ.

Đây là bây giờ Yêu Ma Chi Cảnh, tiếng tăm lừng lẫy hám thiên Thần Nghĩ —— Hoàng Kim kiến.

Trước đây nó là ngũ giai thân, nghịch phạt Lục Giai.

Mà nay mấy chục năm qua, hắn sớm đã đặt chân Lục Giai.

Mà bây giờ nha. . . Huyết sắc bao phủ, vô tận huyết khí đều là thiêu đốt, biến thành Huyết Viêm đem Hoàng Kim kiến quấn quanh. . . Lực lượng hết lần này đến lần khác tăng lên.

Vốn là chỉ có thể mở ra Ngũ Đoạn lực lượng tăng phúc Hoàng Kim kiến

Chỉ là, hóa ra là một khẩu khí, mở ra Ngũ Đoạn, càng là bay thẳng đến lục đoạn lực lượng tăng phúc phát khởi trùng kích.

Lực lượng lần nữa đề thăng, thân thể đều là không chịu nổi, không ngừng tan vỡ.

Có thể không phải đợi huyết sắc tràn ra, đã ở dưới nhiệt độ, biến thành huyết khí.

Nhưng mà, mặc dù là như vậy, Hoàng Kim kiến đều là nộ đến điên cuồng, toàn bộ thân ảnh đều là hóa thành một đạo huyết quang, hướng về chiến trường vọt tới.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên nổ bên trong, mạnh như Minh Thần đều là thân thể chấn động.

Phải biết rằng, Minh Thần bây giờ nhưng là đế binh toàn diện khôi phục, đã đủ địch nổi Chúa Tể.

Có thể mặc dù là như vậy, như trước bị Hoàng Kim kiến lay động.

Bởi vậy cũng là có thể tưởng tượng, đây là bực nào kinh khủng lực lượng.

Chỉ là, cái này dạng lại có thể thế nào ?

Hoàng Kim kiến, cuối cùng là Lục Giai sơ kỳ, dù cho liều mạng, cũng chỉ có thể đem Minh Thần lay động khoảng khắc mà thôi.

Cuối cùng là không thể tan rã Ngu Tử Du nguy cơ.

. . .

Ngược lại thì xuất thủ của hắn, thậm chí trong miệng kêu Chủ nhân, lệnh vô số người hơi biến sắc mặt.

Chỉ vì, ở đây vô số xem cuộc chiến cường giả, đều là nhận ra cái này một vị thân phận.

Yêu Ma Chi Cảnh, tây đại Tinh Vực thần bí nhất cùng với đáng sợ Hắc Ám Thế Lực một trong.

Mà hắn, Hoàng Kim kiến, lại là Yêu Ma Chi Cảnh, nhân vật đáng sợ nhất.

Nhưng bây giờ. . . Nhân vật như vậy, hóa ra là hô Yêu Đình chi chủ là chủ nhân ?

Giống như là ý thức được cái gì, một cái lại một cái cường giả đều là hãi nhiên biến sắc.

"Cái này Yêu Đình chi chủ, đến tột cùng ẩn dấu bao nhiêu đồ đạc ?"

"Tại sao ta cảm giác, cái này một vị Yêu Đình chi chủ bố trí một cái thiên đại cục. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số người đều là phía sau lạnh cả người.

Dù cho cường đại như thiên sứ nhất tộc Seraphim, Titan nhất tộc Vĩnh Hằng Titan, đều là hơi biến sắc mặt.

Cái này Yêu Ma Chi Cảnh, lại cũng là Yêu Đình thế lực ?

Đây là bất luận kẻ nào cũng không nghĩ tới.

Dù sao, hôm nay Yêu Ma Chi Cảnh, nói riêng về thực lực, đã không thua với đỉnh cấp thế lực bao nhiêu.

Mà bây giờ, như vậy một cái thế lực đáng sợ. . . Hóa ra là. . .

"Còn tốt, toàn bộ đều kết thúc, bằng không, cái này một cái Yêu Đình chi chủ Độ Kiếp thành công, sợ là thật là không thể cản phá."

"Xác thực."

Khẽ gật đầu bên trong, Seraphim cũng là thừa nhận.

Nếu thật là làm cho cái này một cái Yêu Đình chi chủ Độ Kiếp thành công, rõ ràng có Yêu Đình, ám có Yêu Ma Chi Cảnh. . . Lại tăng thêm Yêu Đình chi chủ, vốn là khủng bố tới cực điểm thực lực.

Tấm tắc. . . Hình ảnh kia sợ là thật đẹp. . .

Lúc này, Vĩnh Hằng Titan đều là không khỏi có chút tiếc hận.

Sớm biết hắn cũng xuất thủ. . . Khi đó không chỉ là có thể phân một canh, càng là có thể đem cái này một cái tiền vô cổ nhân Bá chủ bóp chết trong trứng nước.

Còn như, có muốn hay không hiện tại xuất thủ ?

Ngẫm lại, Vĩnh Hằng Titan cũng là buông tha.

Quân bất kiến, Minh Thần đám người đều là dùng hết con bài chưa lật.

Lúc này, nếu là đi phân một canh, cướp đoạt bọn họ thắng lợi trái cây, tám phần mười cũng bị bọn họ mấy người bao vây tiễu trừ. . . Ngược lại rơi vào cái hiểm cảnh. . .

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian. . . Không có ai biết là, liền tại Ngu Tử Du rống giận Thiên Đình hai chữ thời điểm, xa xa ẩn thân với phía xa trong trời sao Cửu U Long Xà chấn động mạnh.

"Quả nhiên, Thiên Môn, chính là Thiên Đình . . ."

Tràn đầy âm hàn trong thanh âm, Cửu U Long Xà nhìn cái kia một cái đem Ngu Tử Du đều là trói buộc Kim Cương Quyển, cũng là ánh mắt hơi rét.

Thiên Đình, chính là Long Tộc Huyết Cừu, tội ác tày trời.

Hắn lần này đến đây tây đại Tinh Vực, lớn nhất nhiệm vụ, chính là tìm kiếm Thiên Đình tung tích.

Tuyệt không thể làm cho Thiên Đình tro tàn lại cháy.

Bằng không, toàn bộ Long Tộc đều phải bị đóng vào sỉ nhục trụ bên trên.

Dù sao, cái kia một cái Tiên Phẩm thức ăn —— gan rồng Phượng tủy, đến nay như trước máu dầm dề khắc ở Long Tộc Cổ Bi bên trên.

Thử nghĩ một cái, tộc nhân gan trở thành khác dân cư lương.

Càng là đưa tới vạn tộc noi theo, vô số người lấy ăn gan rồng Phượng tủy làm vinh.

Hành động này, không khác với đem trọn cái Long Tộc mặt da giẫm ở trên mặt đất

Nếu không phải trước đây Thiên Đình thế lớn, Long Tộc làm sao lấy có thể dễ dàng tha thứ.

Mà bây giờ. . . Thiên Đình dám xuất hiện ở dưới trời sao, còn phải xem xem Long Tộc có thể đáp ứng hay không ?

"Hít hà. . ."

Sâu kín tê minh bên trong, Cửu U Long Xà nhìn phía tinh không bờ bên kia, hiện lên cái kia lưỡng đạo bao phủ ở Hắc Bào phía dưới thân ảnh, cũng là sát ý tiệm khởi.

"Thiên Đình, thật sao. . ."

Thanh âm lạnh lùng, không xen vào tình cảm chút nào.

Chỉ là, Cửu U Long Xà đã suy nghĩ, chỉnh hợp tây đại Tinh Vực Long Tộc, dùng cái này tới bao vây tiễu trừ tây đại Tinh Vực Thiên Đình. . .

. . .

Bất quá, lúc này, những thứ này dường như cũng không trọng yếu.

Quan trọng là ... chiến trường trung tâm.

"Chết cho ta. . ."

Chợt quát bên trong, Minh Thần cái kia dữ tợn như ác quỷ thân ảnh đã đánh về phía Ngu Tử Du bản thể —— cái kia một buội cắm rễ ở trong tinh không Thần Thụ.

Mà Âm Ảnh Chi Chủ, Lôi Điện Pháp Vương cũng là liên tiếp kéo đến Ngu Tử Du gần trước.

Hôm nay Ngu Tử Du, bản thể rất là cự đại.

Đúng nghĩa già thiên tế nhật, bừng tỉnh chống lên tinh không.

Mà cái này ba đạo giống như Thần Ma một dạng thân ảnh, tuy là cự đại, nhưng ở bây giờ Ngu Tử Du bản thể dưới, cũng cũng quá lớn một chút con kiến hôi mà thôi.

Chỉ là thân ảnh lại nhỏ bé lại có thể thế nào ?

Ngu Tử Du tuy là tự tin, nhưng sẽ không cuồng vọng đến, có thể ở không nhìn cái này tam đại gần như Chủ Tể cấp bậc tồn tại lực lượng.

Huống chi. . . Bây giờ Ngu Tử Du, bởi vì Kim Cương Quyển ràng buộc, đừng nói phản kháng, liền phòng ngự đều là làm không được.

Nói cách khác. . . Hắn bây giờ có thể làm, cũng chỉ có chờ chết. . .

"Ha ha. . ."

Cười thảm bên trong, Ngu Tử Du cũng là không khỏi nghĩ đến cổ xưa cũng có Thông Thiên Thần Thụ.

Nàng, dường như trong tương lai, cũng là như vậy. . . Bị chư cường vây công, cuối cùng rơi vào cái cây đoạn hồn diệt hạ tràng a. . .

Chỉ là, đúng lúc này, Ngu Tử Du không có phát hiện đúng vậy, ở thân thể nàng chỗ sâu nhất một góc nào đó, một cái huyền nhi hựu huyền ấn ký, đã hơi thiểm thước..