Chương 1125: Một tiếng tiếng chuông, tuyên cổ U U (phần 2 )

Chương 1125: Một tiếng tiếng chuông, tuyên cổ U U (phần 2 )

Đông

Chợt một giọng nói với tinh không quanh quẩn ra.

Đây là tiếng chuông.

Chỉ là, một tiếng này tiếng chuông, bừng tỉnh tuyên cổ, càng lại tựa như từ viễn cổ mà đến.

Nó là như vậy sâu thẳm

Mênh mông như vậy.

Thế cho nên, vô số người liền mang thần hồn đều là khẽ run lên.

Cùng lúc đó, vô số người đều là chứng kiến, Ngu Tử Du thân thể hóa ra là dâng lên một nói ánh sáng màu vàng.

Nhìn kỹ lại, cái kia hóa ra là một đạo hư huyễn chung ảnh, không ngừng phóng đại.

Cho đến đem Ngu Tử Du toàn bộ thân hình đều là bao phủ.

Thân chuông bên ngoài nhật nguyệt tinh thần, Địa Thủy Hỏa Phong vờn quanh trên đó, trong chuông có sơn xuyên đại địa, tinh không vạn tộc ẩn hiện trong đó.

Trong mơ hồ, càng là có hào quang năm màu nở rộ.

"Đây là ?"

"Làm sao có khả năng ? Làm sao có khả năng ?"

"Đùa gì thế ? Nó làm sao lại xuất hiện ở nơi này."

Vô số kinh hô bên trong, từng cái cường giả đều hoàn toàn biến sắc.

Liền, biến mất với tinh không một góc Mộng Huyễn Chi Long, Cửu U Long Xà đều là hãi nhiên biến sắc.

Bất quá, so với, bọn họ, nhất là chấn động không ai bằng kéo đến Ngu Tử Du trước người Minh Thần đám người.

Oanh

Một tiếng ầm vang, Âm Ảnh Chi Chủ cầm trong tay đế binh bóng ma chi nhận, đã hung hăng đâm hướng Ngu Tử Du bản thể.

Khả năng liền sau đó một khắc, cái kia một đạo kim sắc hư huyễn chung ảnh hiện lên, hắn đế binh bóng ma chi nhận, hóa ra là dừng lại.

Đúng vậy, dừng lại.

Đặc biệt công phạt xưng hùng bóng ma chi nhận, hóa ra là khó có thể xé rách hư huyễn, mà lại thật mỏng chung ảnh.

"Thứ lạp, thứ lạp. . ."

Giống như ánh lửa đan vào, bóng ma chi nhận vô số bóng ma chi lực trút hết ra, cũng là khó có thể lay động nửa phần.

"Cái này, làm sao có khả năng ?"

Kinh ngạc thất thanh, Âm Ảnh Chi Chủ cũng là há hốc mồm.

Mà so với Âm Ảnh Chi Chủ, đã liền thần trí mất đi Minh Thần cả người đều là đánh về phía Ngu Tử Du bản thể.

Có thể không phải đợi hắn nhào tới Ngu Tử Du gần trước, hư huyễn chung ảnh hiện lên.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng kinh thiên động địa ầm vang, Minh Thần cả người đều là đụng vào chung ảnh chi bên trên.

Liền mang thân thể đều là biến hình.

Chỉ là, liền sau đó một khắc, thân chuông bên ngoài nhật nguyệt tinh thần, Địa Thủy Hỏa Phong lưu chuyển bên trong.

"Ầm ầm. . ."

Lại là một tiếng vang thật lớn, cái kia lưu chuyển một đám lửa đã cùng Minh Thần sát bên người.

A

Thê lương tới cực điểm trong tiếng kêu thảm, Minh Thần cả người đều là bắt đầu cháy rừng rực.

Khó có thể hình dung thống khổ, trong nháy mắt tràn ngập thân thể của hắn.

Thậm chí, cả kia U Minh Thần Khải đều phảng phất không chịu nổi, hóa ra là không ngừng bi minh.

. . .

"Ngươi, ngươi. . . Là Đông Hoàng đại nhân. . ."

Tràn đầy hoảng sợ trong thanh âm, U Minh Thần Khải bên trong hóa ra là truyền đến một đạo kinh hoảng đến mức tận cùng thanh âm.

Chỉ là, đúng lúc này. . . Không đợi bọn họ nói thêm gì nữa.

Oanh

Lại là một tiếng ầm vang, cái kia đem Ngu Tử Du gắt gao trói buộc kim sắc khẩu độ, hóa ra là ở chung ảnh dưới, không ngừng banh ra. . .

Chung ảnh càng là khổng lồ, khẩu độ cũng liền càng là khổng lồ.

Trong thoáng chốc, cái này một cái kim sắc khẩu độ cùng chung ảnh đọ sức lên kình.

Bất quá, liền sau đó một khắc, một đạo thương lão tới cực điểm thanh âm, chợt ở trong tinh không quanh quẩn ra.

"Liền ngươi vị thứ nhất chủ nhân, cũng không dám cùng ta tranh phong. . ."

Thanh âm nhàn nhạt bên trong, chung ảnh mạnh một trận.

Mà đang ở khoảng khắc.

Đông

Lại là một tiếng tiếng chuông, đem Tinh Vực đều là chấn động.

Cái này một giọng nói, phảng phất là thiên đạo thanh âm, có loại không nói ra được đáng sợ.

Mà đang ở cái này một giọng nói vang lên sát na.

"Răng rắc. . ."

Tựa như vỡ vụn một dạng, cái kia một đạo đem Ngu Tử Du liền mang chung ảnh đều là trói buộc khẩu độ, hóa ra là gãy.

Đáng sợ hơn đúng vậy

Ngâm

Tựa như bi minh, cái kia một vòng ánh sáng đều là phát ra chiến minh thanh âm.

Mà cái này, chính là Đông Hoàng Chung, xưa nhất, cũng đáng sợ nhất đế binh.

Dù cho, chỉ là một đạo hình chiếu, cũng là đáng sợ đến rồi cực hạn.

Tiếng chuông mênh mông cuồn cuộn gian, vũ trụ đều là huy hoàng, tinh không càng là thất sắc.

Đông Hoàng thần uy, hiện ra hết không thể nghi ngờ.

. . .

Đồn đãi, Đông Hoàng Chung huyền diệu vô hạn, Tạo Hóa vô cùng, có thể cầm cố thời gian, trấn áp không gian, càng là có thể bắn ngược bất luận cái gì bảo vật Thần Binh công kích và không nhìn toàn bộ Thần Thông pháp thuật thương tổn.

Công kích phòng ngự nhất thể đều là cụ bị.

Còn có đồn đãi, Đông Hoàng Chung, đỉnh với trên đầu trước lập Bất Bại.

Vốn là, vẫn chưa có người nào thư.

Nhưng bây giờ, vô số cường giả, thậm chí tinh không chỗ sâu hơn tồn tại, đều là tin.

Chỉ vì, cái kia một buội bừng tỉnh che khuất bầu trời tinh không đại thụ, đầu đỉnh Đông Hoàng Chung một đạo hình chiếu, liền đem bốn Đại Đế binh bức lui. . .

Càng là ở một đạo tiếng chuông bên trong, cắt nát thần bí nhất đế binh —— — Kim Cương Quyển.

Mà cái này, chỉ là một đạo hình chiếu a! !

Tiên Thiên Đế Binh oai, thật là khủng bố như vậy.

. . .

Bất quá, so với ngoại nhân, Ngu Tử Du cũng là cảm xúc càng sâu.

Một cỗ huyền nhi hựu huyền lực lượng, đem tự thân bảo vệ.

Giờ khắc này, Ngu Tử Du phảng phất đứng ở thời gian, không gian ở ngoài, thậm chí đứng ở tinh không ở ngoài.

Hết thảy toàn bộ, đều cùng hắn cắt đứt.

Chớ nói các loại thế công, liền cái gọi là Vận mệnh đều là bị Đông Hoàng Chung ngăn cách.

Ngước mắt, rõ ràng ngoại giới mới qua mấy hơi thở.

Có thể tại cái chuông này ảnh chi trung, cũng là bừng tỉnh qua trăm năm. . . Tuyên cổ U U, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

"Đa tạ trưởng giả xuất thủ tương trợ."

Lộ ra một vẻ cảm kích trong thanh âm, Ngu Tử Du thật tâm nói.

"Ngươi vốn là ta chọn trúng người, xuất thủ, tất nhiên là nên phải."

Mênh mông mà lại thương lão thanh âm trong tâm khảm đầu vang lên, cũng là lệnh Ngu Tử Du tâm thần đều rung một cái.

Chọn trúng ?

Đây là ý nghĩa, hắn bị Đông Hoàng Chung nhận rồi à?

Chỉ là, đúng lúc này, không đợi hắn nói cái gì nữa, Ngu Tử Du hóa ra là cảm giác thân thể chấn động mạnh.

Vậy tới từ ở Đệ Thập Giới chỗ sâu nhất lực lượng, hóa ra là vô hình dẫn dắt bên trong, điên cuồng cải tạo thân thể hắn.

Vốn là cần mấy ngày thậm chí mấy chục ngày (tài năng)mới có thể hoàn thành cải tạo.

Bây giờ, vẻn vẹn mấy hơi thở, liền hoàn thành hơn phân nửa.

Thân thể lần nữa tăng cường, một cỗ kinh thiên động địa vĩ lực, cũng là ở Ngu Tử Du trong cơ thể nảy sinh.

"Trưởng. . . Giả. . . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cảm kích cũng là càng quá mức.

Lúc này, hắn đã minh bạch, đây là Đông Hoàng Chung ở bảo vệ hắn, hoàn thành chân chính đột phá.

Không chỉ là bảo vệ, càng là ở dẫn đạo.

Làm cho hắn đột phá càng là hoàn mỹ.

"Lần này, dù cho ta không ra tay, ngươi cũng làm tính mệnh Vô Ưu. . . Chỉ là như vậy, ngươi đột phá, sợ là kiếm củi ba năm thiêu một giờ. . . Khó được Thất Chuyển, ngược lại có chút đáng tiếc. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là hơi trầm mặc.

Xác thực. . . Lần này Đông Hoàng không ra tay, hắn cũng là có thủ đoạn khác.

Nói thí dụ như, hắn ở sông băng trong cơ thể lưu lại Thụ Tâm. . Đó là hắn sinh mạng thứ hai, có thể cho hắn lần thứ hai chuyển sinh trùng tu.

Bất quá, cứ như vậy, cũng là ý nghĩa, Ngu Tử Du trăm năm tu hành toàn bộ hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Dù cho, có thể tu luyện trở về, có thể cái kia Thất Chuyển cảnh, cũng là triệt để vô vọng.

Dù sao, Ngu Tử Du bản thể —— Bất Tử Thụ, tu luyện cho tới bây giờ Thất Chuyển cảnh giới, cơ duyên vô số, thật sự là không thể phục chế.

Sở dĩ, Ngu Tử Du mặc dù không có chết, nhưng cùng chết không khác, cùng cấp Thân tử hồn diệt . . .

Trước Đạo Tận Cùng hủy, quãng đời còn lại khả năng chỉ còn lại có báo thù.

Mà bây giờ. . . Đông Hoàng Chung xuất thủ. . . Xác thực thực sự đến giúp hắn. . .

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du nhìn Đông Hoàng Chung ảnh bên ngoài lần lượt từng bóng người, đều là mắt lộ ra hàn mang.

Kém chút phá hủy hắn thành đạo đường.

Tốt, thực sự rất tốt. . ..