Chương 1126: Già Thiên lôi chưởng (canh thứ ba )

Chương 1126: Già Thiên lôi chưởng (canh thứ ba )

Mà lúc này, tựa hồ là nhận thấy được Ngu Tử Du tâm tư, Đông Hoàng Chung cũng là chợt cười ra tiếng:

"Bây giờ, ngươi đã Vô Ưu, ta cũng làm lui đi."

Nói. . . Bao phủ Ngu Tử Du kim sắc chung ảnh cũng là dần dần ảm đạm.

Mà liền sau đó một khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Đông Hoàng Chung thanh âm lại là ở Ngu Tử Du trong đầu vang lên:

"Đợi ngươi nửa bước Vĩnh Hằng, có thể cái kia tinh không phần cuối, tìm ta."

"Là, trưởng giả."

Một tiếng đáp lại gian, Ngu Tử Du trong lòng cũng là chấn động.

Trong mơ hồ, hắn chính là ý thức được một ít gì đó.

Nếu là ngày trước, hắn chỉ là bởi vì Yêu Đình, mà cùng Đông Hoàng Chung có chút liên hệ.

Như vậy, hiện tại, có thể là hắn bản thân, thắng được Đông Hoàng Chung tán thành.

Bất quá, cũng là.

Hắn hôm nay, đã Thất Chuyển, phóng nhãn vô số kỷ nguyên, cũng là cao cấp nhất thiên kiêu.

Thậm chí so với, cái kia Tiên Thiên Thần Ma xuất thân Đông Hoàng, cũng là không kém là bao nhiêu.

Hơn nữa, hắn hôm nay càng là gánh vác Cửu Giới, chấp chưởng lưỡng đạo Đại Thần Thông, còn có đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực bảo vệ. . .

Có thể nói như vậy, hôm nay Ngu Tử Du đã thiên kiêu bên trong thiên kiêu, yêu nghiệt bên trong yêu nghiệt, đứng ở vô số kỷ nguyên thiên kiêu đỉnh điểm.

Mà như thế tồn tại, vào Đông Hoàng Chung pháp nhãn, cũng là bình thường.

Dù sao, có thể tìm ra cùng Ngu Tử Du chênh lệch không bao nhiêu thiên kiêu.

Nhưng muốn tìm một cái siêu việt Ngu Tử Du thiên kiêu, đoán chừng, khó như lên trời.

. . .

Mà bây giờ, có Đông Hoàng Chung một câu nói như vậy, Ngu Tử Du trong lòng cũng là an không ít.

Đông Hoàng Chung, chính là là chân chính đại năng, theo như lời lời nói, không kém gì hứa hẹn.

"Đến đây tinh không phần cuối, tìm ngươi nha. . ."

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du cũng là trong thoáng chốc, một vệt kim quang hướng về tinh không phần cuối chui tới.

Đó là Đông Hoàng Chung lưu ở trong cơ thể hắn ấn ký.

Bây giờ, hình chiếu hiển hóa, ấn ký cũng tất nhiên là rời đi.

Đối với lần này, Ngu Tử Du cũng không phải cảm thấy đáng tiếc.

Dù sao, Đông Hoàng Chung đã từng hộ đạo hứa hẹn, dùng ở nơi đây cũng là không kém.

Chứng Thất Chuyển, không khác với vì hắn mở ra Thông Thiên Chi Lộ.

Kế tiếp, Ngu Tử Du một bước một cái vết chân, liền có thể Chứng Đạo Chúa Tể, mà không người có thể cản.

Đến lúc đó, nhục thân Thất Chuyển, cảnh giới Thất Giai Chúa Tể. . . Hai người đan vào phía dưới, Ngu Tử Du đã đủ có một không hai tinh không.

Còn như, sau này chứng đạo Vĩnh Hằng.

Không nói quá xa. . . Riêng là khi đó, Ngu Tử Du con bài chưa lật cũng là khó có thể độ chi.

Hiện tại, vẻn vẹn Lục Giai Ngu Tử Du, thì có không ít con bài chưa lật.

Đợi đến Ngu Tử Du Chứng Đạo Vĩnh Hằng lúc, riêng là thế lực đoán chừng đều đủ để phóng xạ vạn tộc, bên ngoài con bài chưa lật khả năng nhiều hơn mấy lần, thậm chí số lượng không chỉ gấp mười lần.

Mà khi đó. . . Mượn hôm nay nhân quả, lần thứ hai mời Đông Hoàng Chung hộ đạo, cũng là có thể.

Dù sao, một cái gần Đặt chân Vĩnh Hằng, lại là có vài phần nhân quả tồn tại. . . Đã đã đủ Đông Hoàng Chung ngước mắt.

Mà bây giờ nha. . .

Chậm rãi ngước lên nhãn mâu, kim sắc hư huyễn chung ảnh đã chậm rãi tán đi, chỉ lưu lại một cái lại một cái mặt lộ vẻ kinh hãi đám người.

Trong thoáng chốc, còn không có có một cái người có thể tiếp thu.

Vốn là rơi vào tuyệt cảnh Ngu Tử Du, hóa ra là như vậy khởi tử hồi sinh.

Nói thật, Ngu Tử Du đều cũng có chút hoảng hốt.

Hắn. . . Mười mấy năm bế quan, cuối cùng là khinh thường.

Càng là khinh thường hắn lực hấp dẫn, hóa ra là đưa tới nhiều như vậy đế binh khôi phục.

Bất quá, hiện tại không trọng yếu.

Quan trọng là ... nên hắn Báo thù .

Trong lòng cười nhạt gian, Ngu Tử Du cành cũng là chậm rãi triển động, từng đường cành, với tinh không lay động. . . Cũng là làm người ta ánh mắt đều là chớp động.

Chỉ vì, cái này mỗi một đạo cành đều là tản ra mông lung ánh sáng màu vàng.

Liếc nhìn lại, giống như từng đường thần liên với tinh không đan vào.

Cùng lúc đó

Oanh

Một cỗ không nói ra được uy thế, với trong tinh không dâng lên.

Đáng sợ

Mà lại hãi nhiên.

Giống như đứng ở đỉnh chuỗi thực vật tồn tại, lẳng lặng mắt nhìn xuống con mồi, làm người ta đều là không khỏi sợ.

Thất Chuyển cảnh, là sinh mệnh tầng thứ một lần nữa thuế biến.

Bây giờ Ngu Tử Du bàn về sinh mệnh tầng thứ, đã có thể nói tinh không chí cao. . . Bên ngoài sự đáng sợ tuyệt không cho phép ngoại nhân có thể tưởng tượng.

Mà đối với điểm này, cảm thụ sâu nhất không ai bằng bị Ngu Tử Du nhìn chằm chằm Minh Thần, Âm Ảnh Chi Chủ đám người.

Hô

Hô hấp đều là dừng lại, trong thoáng chốc, bọn họ một cái một cái thân thể đều là chi cứng ngắc thậm chí đông lại.

"Đây là cái gì ?"

Chợt đặt câu hỏi, Lôi Điện Pháp Vương sắc mặt đều là tái nhợt.

Cái kia một đôi, giống như dựng dục Lôi Hải hai tròng mắt, càng là không cầm được thiểm thước.

Lại tựa như đang run rẩy, vừa tựa như đang sợ hãi.

Bất quá, cũng không trách hắn.

Dù sao, ở triệt để hoàn thành thuế biến sau đó, Ngu Tử Du sinh mệnh tầng thứ leo lên thực sự quá khủng bố.

Khủng bố đến rồi một loại kinh thế hãi tục tình trạng.

Bây giờ, ngước mắt nhìn lại, Ngu Tử Du phía sau, đều có một cái họa quyển ở triển khai.

Đó là đệ Thập Giới, một cái hoàn chỉnh đại thế giới.

Phải biết rằng, vì sáng lập cái này một cái đại thế giới, Ngu Tử Du nhưng là hao phí Cửu Giới chi lực.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du vì sao đang chiến đấu lúc, khó có thể tế xuất Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới .

Không phải, không muốn.

Mà là không thể.

Uẩn dưỡng đệ Thập Giới đều là Cửu Giới bổn nguyên.

Vốn là bình thường trưởng thành, cần vài vạn năm, thậm chí mấy trăm ngàn năm đệ Thập Giới, ở Cửu Giới bổn nguyên uẩn dưỡng dưới, vẻn vẹn vài thập niên liền nhảy lên tới đỉnh phong.

Như vậy trưởng thành, tự nhiên là cần đại giới.

Mà đại giới, chính là Ngu Tử Du Cửu Giới, bổn nguyên mất hết.

Dù cho Cửu Giới có thể lẫn nhau lưu chuyển, bổn nguyên tái sinh, cái này cũng quá trình, cũng là cần thời gian.

Mười năm, thậm chí trăm năm

Cũng không phải hiện tại. . .

. . .

Bất quá, đây hết thảy đều là đáng giá, dốc hết Cửu Giới bổn nguyên, đúc nên bây giờ có Uy áp chư thiên phong thái Đệ Thập Giới .

Oanh

Họa quyển không ngừng triển khai, giống như Man Hoang một dạng thịnh thế, in vào vô số cường giả tầm mắt.

Đó là một cái thế giới văn minh tiến trình.

Bây giờ, đệ Thập Giới, đã đi lên Man Hoang đường.

Vạn Thú Bôn Đằng gian, vô số Linh Thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Bọn họ dường như muốn xông ra Họa quyển, đem trọn cái tinh không đều là giẫm đạp ở dưới chân.

Mà lúc này, chúng mạnh mẽ thậm chí Minh Thần bọn người mới phát hiện một đạo che khuất bầu trời bàn tay, hóa ra là từ trong bức tranh tuôn ra.

Giống như Lôi Đình biến thành, Điện Quang Thiểm Thước gian, phát ra vạn chim tề minh tê minh.

Mà như vậy sao một đạo bàn tay, cũng là lệnh Minh Thần toàn bộ thân hình đều là run rẩy.

"Không phải, không phải. . ."

Liên tiếp kinh hô, Minh Thần toàn bộ thân hình đều là như là phát điên lui về phía sau.

Có thể tay nào ra đòn chưởng, phảng phất Phong Cấm vùng thế giới này.

Vô luận Minh Thần chạy thế nào, đều là ở trong gang tấc.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn, bừng tỉnh thiên băng, Minh Thần toàn bộ thân hình đều là bị đạo này từ trong bức tranh xông ra Già Thiên lôi chưởng vỗ trúng.

Sau đó. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, Minh Thần hóa ra là hướng về tinh không vô chỉ cảnh rơi xuống.

Tinh không, Vô Thiên không, không đại địa.

Càng là không có trên dưới trái phải.

Sở dĩ. . . Ngu Tử Du một chưởng này, cũng chỉ có thể theo tinh không mà đi..