Chương 1127: Sát tâm bắt đầu (canh thứ tư )

Chương 1127: Sát tâm bắt đầu (canh thứ tư )

"Chạy, ta phải chạy mau. . ."

Nhìn lấy Ngu Tử Du cái này bỗng nhiên đánh ra một đạo che khuất bầu trời lôi chưởng, Lôi Điện Pháp Vương cả người đều là choáng váng.

Thành tựu Lôi Hệ nguyên tố chi tử, hắn sâu đậm minh bạch, đạo này lôi chưởng là đáng sợ đến bực nào.

So với, hắn mượn đế binh —— Ma Đạo chi thư, gọi ra Lôi Đình, còn muốn đáng sợ nhiều lắm.

Loại này giống như chất biến lực lượng, cũng không phải hắn có thể đủ ngăn cản.

Nghĩ cũng cũng muốn, cũng không dám nghĩ.

Lôi Điện Pháp Vương cả người đều là hóa thành một đạo điện quang, hướng về tinh không phần cuối mà đi.

Chỉ là, hắn biết, xong.

Hết thảy đều xong.

Ai cũng chưa từng nghĩ đến cái này một cái Yêu Đình chi chủ, còn có như vậy con bài chưa lật.

Nếu như biết, ai còn dám xuất thủ a! !

Tiên Thiên Đế Binh hộ đạo, cái này đoán chừng nửa bước Vĩnh Hằng đều không có mấy người có đãi ngộ như vậy a.

Trong lòng buồn bã, Lôi Điện Pháp Vương đã dẫn động Ma Đạo chi thư lực lượng, lần nữa tăng nhanh tốc độ.

Hiện tại, trong lòng hắn đã hạ quyết tâm, trở lại tộc quần, liền trước tiên dẫn theo cả một tộc đàn, trốn chui xa phía xa trong trời sao.

Cái này một cái Yêu Đình chi chủ, tuy là đáng sợ, nhưng thế lực còn không có cực lớn đến phóng xạ toàn bộ tinh không tình trạng.

Mà hắn, chỉ cần dẫn dắt tộc quần co đầu rút cổ trăm ngàn năm, đợi cho tộc quần có một vị Chúa Tể xuất thế, liền có thể.

Còn như, chính hắn. . .

Kiếp này sợ là vô vọng Chúa Tể.

Đế binh Ma Đạo chi thư lần nữa kích phát, tiêu hao hắn quá nhiều lực lượng.

Bây giờ thân thể của hắn, đã tàn phá bất kham, liền bổn nguyên đều cũng có sở tổn hao. . .

Mà hi vọng cuối cùng —— đoạt được Yêu Đình chi chủ một buội thần hình cũng là vô vọng.

Khổ sáp cười bên trong, Lôi Điện Pháp Vương cũng là biết, toàn bộ đều kết thúc.

Hiện tại, hắn duy nhất có thể làm, chính là mượn tàn phá chi khu, bảo vệ nguyên tố nhất tộc. . .

. . .

Bất quá, liền tại hắn hóa làm một lau Lôi Quang, trốn chui xa thời điểm, xa xa, Ngu Tử Du phía sau cái kia dường như họa quyển giống nhau triển khai bàng bên trong đại thế giới, đã có một đạo trường thương chậm rãi lôi ra.

Đạo này trường thương, có nghìn trượng dài.

Cả người đều có bánh răng xoay tròn.

Sự xuất hiện của hắn, thời gian phảng phất dừng lại, tinh không phảng phất bất động.

Mà cái này, chính là, dung nhập đệ Thập Giới sát na Thần Thụ, biến thành thời gian chi thương.

"Bắn chết nó."

Thanh âm sâu kín bên trong, tinh không đều là mạnh một trận.

Sau đó, một vệt lưu quang cực nhanh. . .

Không người có thể phát hiện, không người có thể phát hiện.

Có chỉ là một màn kia lưu quang quán xuyên tinh không.

Oanh

Chợt ầm vang bên trong, thế giới lại một lần nữa chuyển động.

Có thể đợi đến đám người khi phản ứng lại, mới phát hiện, tinh không đã bị một đạo nhìn không thấy cuối trường thương xỏ xuyên qua.

Không phải, đó không phải là nhìn không thấy phần cuối.

Mà là trưởng tốc độ của súng quá nhanh, quá nhanh, ném ra vô tận tàn ảnh.

Cho đến. . .

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng ầm vang gian, Lôi Điện Pháp Vương toàn bộ thân ảnh đều là một trận.

Chậm rãi cúi đầu, in vào Lôi Điện Pháp Vương tầm mắt đúng vậy rõ ràng là một vệt màu bạc mũi thương.

"Ha ha. . ."

Cười thảm bên trong, Lôi Điện Pháp Vương đã minh bạch toàn bộ đều kết thúc.

Liền giãy dụa cũng không kịp giãy dụa.

Cái này một cái Yêu Đình chi chủ, đặt chân Thất Chuyển, đã biến chất.

Không kém gì chân chính Chúa Tể.

Mà hắn không có đột phá, là có thể lấy một địch ba, ngạnh hám ba cái đế binh.

Mà bây giờ đột phá. . . Thực lực lại làm sao có khả năng tính toán theo lẽ thường.

Phốc

Một ngụm Lôi Đình nguyên tố tinh hoa, từ trong miệng phun ra, Lôi Điện Pháp Vương liền hình người tư thái đều cũng có chút duy trì không được.

Liếc nhìn lại, hắn toàn bộ dáng người đều là chậm rãi tiêu tán. . .

"Đế binh đại nhân, cũng xin trở về bảo vệ tộc của ta. . . Ta đã trở về không được."

Thanh âm thê lương bên trong, Lôi Điện Pháp Vương cũng là dốc hết sau cùng lực lượng.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, trong tay lần nữa hóa thành Thanh Đồng cổ thụ mạnh ở một cỗ lôi đình dưới sự thôi thúc, hướng về tinh không phần cuối bắn nhanh mà đi.

Tại cái kia, nguyên tố nhất tộc Phó Tộc Trưởng, từng cái trưởng lão, đang đợi. . .

. . .

Mà đúng lúc này

"Keng, ngươi đã chém giết Lục Giai nguyên tố sinh mệnh, thưởng cho tiến hóa điểm 20 ức. . . Đoạt được năng lực —— Lôi Đình chi tâm. . ."

Lẳng lặng lắng nghe cái này thanh âm quen thuộc, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Bất quá, cái này chỉ là một cái bắt đầu.

Dám ra tay với hắn, vậy sẽ phải làm tốt bị hắn trả thù chuẩn bị.

Đây chính là. . . Không ngừng với một người. . . khủng bố trả thù.

Tin tưởng, những thứ này ra tay với hắn gia hỏa, hẳn là kịp chuẩn bị đi.

Nhìn thật sâu liếc mắt, trốn đi thật xa đế binh —— Ma Đạo chi thư, Ngu Tử Du ngược lại là không có ngăn cản.

Không phải là không muốn.

Mà là không ngăn cản được.

Tốt xấu là đế binh, nếu thật là nghĩ chui tới, dù cho Ngu Tử Du cũng là không tốt ngăn cản.

Chỉ là. . . Lúc này, dường như cũng cũng là lưu ý điều này thời điểm.

Con ngươi vừa nhấc, Ngu Tử Du đã chú ý tới dung vào bóng tối vô tận. . . Đã biến mất vô ảnh vô tung Âm Ảnh Chi Chủ.

Làm vì Thiên Hạ Đệ Nhất lầu chủ nhân, càng là ảnh tộc đệ nhất nhân.

Âm Ảnh Chi Chủ ảnh độn xác thực Thiên Hạ Vô Song.

Dù cho Ngu Tử Du đều là khó có thể phát hiện.

Bất quá. . . Không việc gì.

Oanh

Một tiếng ầm vang gian, Ngu Tử Du thân cây bên trong, hóa ra là có một đạo huyết sắc Thiên Nhãn chậm rãi mở.

Chỉ là, so với trước kia huyết sắc Thiên Nhãn, hôm nay Thiên Nhãn rõ ràng càng là thâm thúy.

Liền mang lực lượng cũng là càng phát ra khủng bố.

"Nhĩ tưởng chạy đi nơi đâu."

Thanh âm sâu kín bên trong, hồng quang lộng lẫy, hóa ra là đem tinh không đều là biến thành mông lung hồng sắc.

Hồng quang sở chiếu, hết thảy toàn bộ, đều là rơi vào rồi Ngu Tử Du tầm mắt.

Liền cái kia đã dung nhập trong bóng tối Âm Ảnh Chi Chủ đều là không chạy thoát Ngu Tử Du Thiên Nhãn.

"Tìm được rồi."

Nhìn lấy cái kia một cái đã trốn tới xa xa, sắc mặt đều là đại biến Âm Ảnh Chi Chủ, Ngu Tử Du cũng là một tiếng cười khẽ.

Chợt, linh lực bắt đầu khởi động gian

Ngâm

Giống như Long Ngâm, Âm Ảnh Chi Chủ chỗ ở cái kia một mảnh tinh không đều là chấn động mạnh.

Ngay sau đó, ở vô số người hãi nhiên bên trong, tinh không trở nên băng liệt.

Thật giống như bị một cái Xan Xan cự thú, há to miệng, hung hăng cắn tinh không một góc.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía cái kia băng liệt phía xa trong trời sao, thình lình có thể chứng kiến, một cái giống như ngọn núi giống nhau cự đại tử sắc long đầu, đang chậm rãi khép lại.

Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, ở gia trì ở Ngu Tử Du bản thể đồng thời, cũng là có thể gia trì Ngu Tử Du còn lại thân thể.

Mà bây giờ, có Ngu Tử Du bản thể chống đỡ, Tử Long cũng là bạo phát trước nay chưa có thực lực, hóa ra là trong phút chốc phá khai rồi tinh không cùng hư không bích chướng, trực tiếp đem Âm Ảnh Chi Chủ, toàn bộ thân hình đều là thôn phệ.

Đương nhiên. . Một màn kia trốn tới u quang, Ngu Tử Du mang tính lựa chọn không để mắt đến.

Đế binh —— bóng ma chi nhận. . . Tạm thời xử lý không tốt.

Chờ(các loại) đem trọn cái ảnh tộc, Tru Diệt. . . Lại đi xử lý cũng là không muộn.

Dù sao, hôm nay bóng ma chi nhận, có ảnh tộc nội tình chống đỡ, chiến lực hay là cực kỳ khả quan, nếu thật muốn ly khai, Ngu Tử Du cũng là rất khó ngăn cản. . ..