Chương 1128: Phạt thiên liên minh (đệ nhất càng )

Chương 1128: Phạt thiên liên minh (đệ nhất càng )

Mà đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là vừa nhấc, nhìn về tinh không một góc.

Tại cái kia, vốn là có lưỡng đạo mông lung thân ảnh đứng sừng sững.

Bây giờ, người đi - nhà trống.

Chỉ có cái kia ty ty lũ lũ khí tức lưu lại, phảng phất tại không tiếng động kể Có người nơi này dừng lại .

"Thiên. . . Đình. . ."

Cực kỳ âm trầm trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra hàn mang.

Lần này, suýt nữa chiến bại, đều là bởi vì Thiên Đình nguyên cớ.

Dù cho Ngu Tử Du cũng là không nghĩ tới, Thiên Đình dám không để ý bại lộ nguy hiểm tế xuất đế binh.

Phải biết rằng, bọn họ cái này một thế lực đế binh —— Thái Cực Đồ cùng với Kim Cương Quyển chờ (các loại) đều là gần như ký hiệu đế binh.

Mà tế xuất bực này đế binh, không khác với nói cho thế nhân. . .Thiên Đình lại xuất hiện .

Mà cái này, ý vị như thế nào ?

Không cần nhiều lời.

Chờ đợi Thiên Đình đem là vô tận truy sát.

Hiện tại, chỉ có thể nói, Ngu Tử Du lực hấp dẫn, thật là quá lớn, lớn đến Thiên Đình không để ý bại lộ phiêu lưu, đến đây tập sát.

Bất quá, cũng là có thể lý giải.

Nếu là thật có thể cướp đoạt Ngu Tử Du Bản thể, chỉ cần thôn phệ tinh hoa, đoán chừng Chúa Tể đều cũng có ngắm.

Mà khi đó, Thiên Đình nhất tôn Chúa Tể, mang theo hai Đại Đế binh, uy áp tinh không, cũng là tồn tại khả năng.

Dù sao, hôm nay dưới trời sao, Lục Giai cường giả đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Càng chưa nói, đã đủ trấn áp một phương Tinh Vực Chúa Tể.

Đây là một hồi đánh bạc.

Nhưng mà, hiện tại, bọn họ thua cuộc.

"Hừ hừ. . ."

Trong lòng cười nhạt, nhìn đã Người đi - nhà trống  tinh không một góc, Ngu Tử Du cũng là linh lực bắt đầu khởi động, hướng về phía toàn bộ tinh không quát lên:

"Ngày xưa, Thiên Đình lần thứ hai hiện thế, nhưng, Thiên Đình mắt không vạn tộc, càng là nô dịch Bách Tộc. . ."

"Có thể nói như vậy, Thiên Đình chính là toàn bộ tai hoạ đầu nguồn. . ."

"Bây giờ, cái này một thế lực càng là mượn bản tôn đột phá thời gian, ti tiện đánh lén. . . Xác thực làm người ta phẫn nộ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du thanh âm, hóa ra là truyền khắp toàn bộ Thái Dương Hệ.

Thanh âm này, là mênh mông như vậy, thế cho nên vô số người trong lòng đều rung một cái.

Nhưng mà, càng thêm chấn động vẫn là Ngu Tử Du lời nói.

"Cái này. . ."

"Đây là. . . Ở hướng Thiên Đình tuyên chiến ?"

Tràn đầy ngạc nhiên trong thanh âm, vô số người đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

Có thể không phải đợi đám người hồ nghi, Ngu Tử Du cái kia thanh âm sâu kín đã lại một lần nữa ở trong lòng mọi người vang lên.

"Hiện, ta lấy Yêu Đình chi chủ danh nghĩa, hướng toàn bộ Thiên Đình tuyên chiến."

Dứt lời, vô số người sắc mặt đều là cứng ngắc.

Cứ như vậy tuyên chiến.

Cái này cũng không khỏi quá kinh khủng đi.

Phải biết rằng, đó là Thiên Đình, bên trên một cái kỷ nguyên trấn áp vạn cổ thế lực.

Không nhìn tăng diện, còn phải xem phật diện đâu ?

Hơn nữa, Thiên Đình nội tình vô số. . . Tuy nói bây giờ ngã Lạc Vân đoan, nhưng là cũng là không đồng nhất thế lực có thể trêu chọc.

Chỉ là, nghĩ tới đây, thiên sứ nhất tộc Seraphim cùng Vĩnh Hằng Titan liếc nhau một cái, cũng là bất đắc dĩ cười khổ.

Cái này Yêu Đình là bình thường thế lực à?

Lúc này, văng ra một cái địch nổi Thất Giai chúa tể tồn tại. . . Thế lực như vậy, đã là chân chính siêu nhất lưu đi.

Gương mặt mộng bức, thiên sứ nhất tộc Seraphim cùng Vĩnh Hằng Titan cũng là biết, cái này tây đại Tinh Vực, sợ là Yêu Đình độc tôn. . .

Chỉ là, đúng lúc này, Ngu Tử Du thanh âm lại là lại một lần nữa vang lên.

Mà lần này vang lên, cũng là lệnh vô số người đều là nhã tước không tiếng động.

Chỉ vì. . .

"Thiên Đình bây giờ đã có tro tàn lại cháy xu thế. . . Bản tôn tin tưởng, vạn tộc cũng không nguyện ở sống ở Thiên Đình dưới bóng mờ. . ."

"Bất quá, Thiên Đình đang âm thầm phát dục, ngày càng đầy ắp, càng đem Thiên Hạ Đệ Nhất lầu, nguyên tố nhất tộc thậm chí Minh Tộc hóa thành tự thân nanh vuốt. . . Lấy ta Yêu Đình lực một người, còn chưa đủ lấy trấn áp. . ."

"Sở dĩ. . . Bản tôn ở chỗ này, hy vọng Bách Tộc gia nhập liên minh, cùng nhau chống lại Thiên Đình. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, cuồn cuộn thanh âm cũng là truyền khắp bát phương Tinh Vực.

Cái này

Mọi người đều bối rối.

Lúc nào, Thiên Hạ Đệ Nhất lầu, nguyên tố nhất tộc, thậm chí Minh Tộc đều thành Thiên Đình nanh vuốt.

Thiên Đình tuy là đáng sợ, nhưng không đến mức âm thầm hàng phục nhiều như vậy thế lực a.

Hơn nữa. . .

Chỉ là, ngay một khắc này, giống như là nghĩ đến cái gì, vô số cường giả sắc mặt cũng là lần lượt biến đổi.

"Cái này Yêu Đình chi chủ, thật là có thù tất báo. . ."

Sâu đậm trong cảm thán, một cái kiến thức rộng lão giả cũng là không khỏi hãi nhiên.

"Lời này nói như thế nào ?"

Chợt hồ nghi, vô số cường giả đều là nhìn phía cái này một lão già.

Ai

Một tiếng thở dài, lão giả cũng là khó có được giải thích:

"Cái này một vị Yêu Đình chi chủ, chỉ là tìm một cái trả thù cái này bốn đại thế lực mượn cớ. . . Hơn nữa. . . Cái này một cái lấy cớ, chúng ta còn giống như không có biện pháp phản bác, "

"Dù sao, Thiên Đình liên hợp Minh Tộc, nguyên tố nhất tộc, cùng với Thiên Hạ Đệ Nhất lầu đối với Yêu Đình chi chủ xuất thủ đã sự thực. . ."

Nói đến đây, cái này một lão già sắc mặt cũng là nhiều hơn một phần phức tạp, tiếp tục nói:

"Hơn nữa, tuyên chiến là tiểu, cái này một vị Yêu Đình chi chủ mục đích thực sự là. . ."

Không đợi cái này một lão già nói còn, cách đó không xa một giọng nói đã toát ra:

"Là đem các đại thế lực tụ tập, đồng thời chân chính Chúa Tể tinh không a."

". . . ."

Một trận trầm mặc, vô số người đều là lặng lẽ.

Tụ tập các đại thế lực, uy áp tinh không.

Mà thôi bây giờ Yêu Đình chi chủ khủng bố. . . Đến lúc đó, cái này một cái Phạt thiên liên minh, hắn nhất định là một nhà độc đại.

Đến lúc đó. . . Rất nhiều thế lực sợ là đều thân bất do kỷ a.

Thậm chí có thể nói như vậy. . . Một lần này Phạt thiên liên minh, bất quá là cái này một cái Yêu Đình chi chủ, bành trướng thế lực một cái lấy cớ.

Hơn nữa, còn là một cái không tốt cự tuyệt mượn cớ.

Chỉ vì, đúng lúc này, một giọng nói đã vang lên.

"Thiên Đình bạo ngược, ta Bán Nhân Mã tộc, nguyện ý gia nhập vào liên minh, thảo phạt Thiên Đình. . ."

Bán Nhân Mã tộc, sớm đã là quy thuận với Yêu Đình.

Dù sao, bộ tộc này tinh anh bộ chúng đều là bỏ mạng ở Yêu Đình thủ.

Mà bây giờ, lên tiếng người, chính là Bán Nhân Mã tộc thừa ra nhân mã bên trong, Yêu Đình nâng đỡ một con rối tộc trưởng.

Vì dẫn dắt tộc nhân, tốt hơn sống.

Cái này một vị tộc trưởng, sâu đậm minh bạch theo Yêu Đình đi mới là Vương Đạo.

Sở dĩ, hắn lên tiếng.

Dù cho hắn chỉ là một cái ngũ giai cường giả, ở hôm nay dưới trời sao, không quá thu hút, hắn cũng muốn phát ra tiếng.

Bởi vì, nàng đại biểu đúng vậy Bán Nhân Mã nhất tộc, một cái đã từng Nhị lưu thế lực.

Đây là một cái tốt tỏ thái độ.

Chí ít, cái này một vị Bán Nhân Mã tộc trưởng, thành công đi vào Ngu Tử Du tầm mắt.

"Tốt, bản tôn đại biểu Yêu Đình chi chủ, hoan nghênh sự gia nhập của ngươi."

Nụ cười nhạt nhòa trong tiếng, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nâng lên, nhìn về trong tinh không một cái lại một cái sắc mặt cứng ngắc cường giả. . ..