Chương 1229: Tổ Long chi đình (phần 2 )

Chương 1229: Tổ Long chi đình (phần 2 )

"Ta Thú Nhân Tộc. . . Nguyện ý gia nhập vào. . ."

"Ta Hỏa Điểu tộc. . . Nguyện ý gia nhập vào. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, vô số người đều là ánh mắt lấp lóe.

Những thế lực này, người sáng suốt đều là biết, đều là Yêu Đình ở mười mấy năm qua thu phục phụ thuộc thế lực.

Bây giờ, vì phách Yêu Đình chi chủ nịnh bợ, những thế lực này đầu mục, cũng là liên tiếp phát ra tiếng.

Rất bình thường, cũng có thể lý giải.

Chỉ là, cái này một cái Yêu Đình chi chủ, chắc hẳn phải vậy a.

Thật đúng là cho rằng như vậy thì khả năng hấp dẫn thế lực khác gia nhập vào ?

Niệm này, Tinh Tộc, cái này một cái Nhị lưu thế lực tộc trưởng, cũng là bước ra một bước.

Cả người giống như Kim Cương làm bằng, toàn bộ thân hình càng là hiện lên hào quang bảy màu.

Mà bây giờ. . .

Oanh

Bước ra một bước gian, Tinh Tộc tộc trưởng cũng là thành thật nói:

"Thiên Đình xuất thế, việc này can hệ trọng đại, ta, còn cần trở về cùng trong tộc trưởng lão thương nghị một phen, tạm thời bất tiện gia nhập vào phạt thiên liên minh. . ."

"Ừm. . . Đây là tự nhiên."

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là cười thị chi.

Có sự tình, không thể miễn cưỡng.

Bất quá. . . Cái này Tinh Tộc tộc trưởng sợ là một cái ngốc tử, dám ngay trước nhiều cường giả như vậy trên mặt nổi cự tuyệt Ngu Tử Du.

Đúng vậy, cự tuyệt.

Trở về thương nghị, không phải là cự tuyệt à?

Hơn nữa, còn là ngay trước vô số cường giả mặt ?

"Hừ hừ. . . Quả nhiên, Tinh Tộc đều là không có trưởng đầu óc gia hỏa. . ."

Lời này, ngược lại không phải là Ngu Tử Du một người nói.

Mà là, xác thực như vậy.

Tinh Tộc người, đại thể chất phác, quả thực ngốc bên trong ngu đần. . .

Dù sao, một đống lớn tinh thể tạo thành sinh mệnh, có thể thông minh đi nơi nào. . .

Sở dĩ nha. . .

"Ầm ầm. . ."

Mạnh một tiếng vang thật lớn, đem vô số người ánh mắt đều là hấp dẫn.

Ngước mắt nhìn lại, cái kia hóa ra là người khoác U Minh Thần Khải Minh Thần, bị cái kia một cái Già Thiên lôi chưởng phách bạo nổ, liền mang U Minh Thần Khải đều là bay ra.

"Keng. . . Ngươi đã chém giết một cái Lục Giai Cự Đầu, thưởng cho tiến hóa điểm 15 ức, cướp đoạt năng lực —— người chết khôi phục. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là ngoạn vị nhìn về chứa nhiều cường giả.

Một cái, lại một cái cường giả, sắc mặt cứng ngắc.

Liền cái kia một cái Tinh Tộc tộc trưởng giống như cũng là ý thức được cái gì, cái trán đều là rịn ra thất thải dịch tích.

Vậy hẳn là, chính là Tinh Tộc mồ hôi a.

Chỉ là, đúng lúc này.

Ngâm

Chợt Long Ngâm, xé rách tinh không.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một cái giống như rồng mà không phải là rồng, lại tựa như xà không phải rắn thân ảnh màu đen, hóa ra là từ phía xa trong trời sao tuôn ra.

"Cùng Thiên Đình tuyên chiến, chính là ta Long Tộc tốt huynh đệ. . . Lời gì cũng cũng nói. . . Lần này, ta đại biểu Tổ Long chi đình, ủng hộ ngươi."

Trong lúc cười to, một cỗ đáng sợ đến làm run sợ lòng người khí thế, hóa ra là chậm rãi dâng lên.

Cự Đầu

Còn không phải bình thường Cự Đầu.

Hơn nữa

Cái này một tên, còn tự xưng Đến từ Tổ Long chi đình .

Tổ Long chi đình, đông đại Tinh Vực tiếng tăm lừng lẫy một thế lực, chân chính Bá Tuyệt tinh không.

Mà bây giờ, lớn như vậy trong thế lực đi ra cường giả, hóa ra là ủng hộ Yêu Đình ??

Gương mặt mộng bức, vô số người đều là ngạc nhiên.

Chỉ là, đúng lúc này, ánh mắt lạnh lẽo, cái này một cái từ phía xa trong trời sao xông ra Cửu U Long Xà, hóa ra là xoay chuyển ánh mắt, nhìn về ban đầu lên tiếng Tinh Tộc cường giả.

"Hừ hừ, thương nghị, bao vây tiễu trừ Thiên Đình còn cần thương nghị. . ."

Như vậy nói, Cửu U Long Xà cũng là cả đời chợt quát:

"Vậy ngươi liền cút cho ta đi Cửu U thương nghị a."

Dứt lời, kinh khủng lực lượng mạnh dâng lên, hóa ra là biến thành một đạo đen như mực cột sáng, mạnh bắn về phía cái này một cái Tinh Tộc cường giả.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, rộng lớn Tinh Tộc cường giả trong sát na bị xỏ xuyên, toàn bộ thân hình đều là tứ phân ngũ liệt.

Mà lúc này, Cửu U Long Xà mới chậm rãi ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn phía mọi người nói:

"Còn có ai, phải đi về thương nghị. . ."

Thanh âm sâu kín, với tinh không quanh quẩn, cũng là lệnh vô số cường giả đều là chấn động trong lòng.

Long Tộc từ trước đến nay bá đạo.

Nhưng mà, bây giờ chứng kiến.

Chúng mạnh mẽ mới hiểu được, cái gì gọi là chân chính Bá đạo . . .

Cái này. . .

Cái này, nhìn nhau liếc mắt, vô số cường giả đều là cười khổ. . .

Chỉ là, đúng lúc này, không có ai biết là, xa xa một cái kiều tiểu bóng người vàng óng đã chậm rãi thu hồi nắm tay.

Đây là Hoàng Kim kiến, tuy là bị Minh Thần đẩy lui, nhưng không có chịu đến quá lớn thương thế.

Mà ở vừa rồi, một cái không biết từ nơi nào toát ra con kiến hôi, hóa ra là dám đánh chủ thượng mặt. . .

Nếu không phải cái này một cái Long Tộc cường giả ra tay trước, hắn cũng muốn giận dữ xuất thủ.

. . .

Mà lúc này. . . Không đề cập tới những chuyện nhỏ nhặt này.

"Tốt, tốt. . ."

Liên tiếp trong lúc cười to, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về cái này một cái đột nhiên xông ra Long Tộc.

Thân hình, như là rồng như là rắn.

Càng là u mang triền thân.

Tốt một cái Long Xà nhất tộc.

Đương nhiên, cái này một tên tính tình, càng là lệnh Ngu Tử Du thưởng thức.

Liên miên trong lúc cười to, Ngu Tử Du cũng là cao giọng nói:

"Các hạ không xa hoành độ tinh không mà đến. . . Càng là ở bây giờ, nguyện ý cùng chúng ta Yêu Đình chờ(các loại) cùng thảo phạt Thiên Đình. . ."

"Về việc chiêu đãi, có chút Bất Chu, xin hãy tha lỗi. . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là lại một lần nữa ngước mắt, nhìn về chúng mạnh mẽ.

Cơ hội khó được, lần này nhưng là bành trướng Yêu Đình cơ hội thật tốt.

Hơn nữa, hắn xác thực cần liên hợp chủng tộc khác, đem Minh Tộc, Thiên Hạ Đệ Nhất lầu cùng với nguyên tố nhất tộc, toàn bộ trấn áp.

Lấy Yêu Đình chi lực, lại phối hợp hắn hôm nay cường đại, tuy nói đã đủ.

Nhưng cái kia có thể so với, liên hợp chúng tộc, nhất tề trấn áp.

Hơn nữa, loại này trấn áp, không chỉ là trên thực lực, càng phải cái này ba thế lực lớn đánh rớt bụi bặm, vĩnh viễn không thể đứng dậy.

Ngu Tử Du một cái người, nói Nguyên tố nhất tộc, Minh Tộc thậm chí Thiên Hạ Đệ Nhất lầu là Thiên Đình nanh vuốt, tác dụng không lớn.

Có thể làm toàn bộ tây đại Tinh Vực, đều là đem nguyên tố nhất tộc, Minh Tộc thậm chí Thiên Hạ Đệ Nhất lầu, quy về Thiên Đình nanh vuốt thời điểm, vậy bọn họ không phải cũng là.

Nói cách khác, uy danh của bọn hắn, thậm chí vinh quang, đều muốn mất đi.

Trở thành, mỗi người kêu đánh Chuột chạy qua đường .

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du trong lòng cũng là thấp giọng cười nói:

"Khả năng, ta hiện tại cần xuất thủ của ngươi."

"Ta hiểu được. . ."

Một tiếng cười khẽ, ngủ say ở Cửu Giới chỗ sâu nhất đế binh —— Thần Thánh Thập Lục Dực cũng cuối cùng có động tĩnh.

Ps:- cầu tự định --

Thần Thánh Thập Lục Dực ở Cửu Giới khôi phục lúc, bị cắt đứt, còn chưa kịp khôi phục.

Hơn nữa Cửu Giới tự thành một mảnh thiên địa. . . Không phát hiện được động tĩnh bên trong, sở dĩ đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực còn không có chân chính bại lộ. . ..