Chương 1230: Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ —— dực (canh thứ ba )

Chương 1230: Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ —— dực (canh thứ ba )

Oanh

Chợt ầm vang, với tinh không phần cuối nở rộ.

Ngước mắt nhìn lại, cái kia hóa ra là một đạo gánh vác 16 đôi lộng lẫy như Hoàng Kim Thánh Dực thân ảnh.

Chỉ là, cái này một đạo thân ảnh, bao phủ ở Thánh Huy phía dưới, khuôn mặt có chút mơ hồ.

Hơn nữa, không biết có phải hay không là ảo giác, hắn liền khí tức đều là bất ổn.

Bất quá, mặc dù là như vậy, vô số cường giả cũng là trước tiên nhận ra cái này một cái cường giả thân phận.

Thiên sứ nhất tộc, Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ Quân Vương —— dực .

Một cái chỉ bằng vào sức một mình, đem Hư Không Đế Vương trấn áp, càng là ngăn cản con số hàng triệu hư không xâm lấn nhân vật đáng sợ.

Mà bây giờ, chính là cái này sao một đạo thân ảnh, lẳng lặng đứng sững ở tinh không phần cuối, chậm rãi mở miệng nói:

"Không ngày trước. . . Thiên Đình có vài vị cường giả tìm được ta nơi ở, càng là vây giết với ta. . ."

"Sở dĩ. . ."

Nói như vậy lấy, cái này một đạo thân ảnh đã chậm rãi nâng lên con ngươi, nhìn về cách đó không xa, lẳng lặng đứng sừng sững ở trong tinh không Seraphim —— cái này một cái trên mặt nổi thiên sứ nhất tộc người nói chuyện.

". . ."

Một trận trầm mặc, Seraphim sắc mặt cũng là lần lượt biến đổi.

Thiên Đình hóa ra là vây giết bọn họ thiên sứ nhất tộc đệ nhất cường giả ?

Tuy nói cái này dực, lai lịch bí ẩn, càng là cướp đi vốn nên thuộc về hắn đế binh, nhưng hắn nhưng là thật đả thật thiên sứ nhất tộc, càng là bọn họ thiên sứ nhất tộc kình thiên trụ.

Không có hắn, toàn bộ Thiên Sứ đều là lâm nguy.

Mà bây giờ.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Nắm tay lần nữa nắm chặt vang, giống như là quyết định cái gì quyết tâm, Seraphim sắc mặt đều là băng lãnh như cùng là Hàn Sương.

Chợt, một cước bước ra, trầm thấp mở miệng nói:

"Thiên Đình bộ chúng, không nên tồn thế. . ."

Băng lãnh đến không có cảm tình thanh âm, bừng tỉnh ngôn xuất pháp tùy, với tinh không quanh quẩn.

Đây là, Seraphim

Thiên sứ nhất tộc Quân Vương .

Hắn mà nói, đại biểu thiên sứ nhất tộc, cũng là đại biểu cấp cao nhất thế lực —— Thiên Sứ Tinh Vực.

Chỉ lần này một lời, toàn bộ tinh không đều là trở thành yên tĩnh như chết.

Không ai lên tiếng, càng không có dám lên tiếng.

Một cái thế lực cao cấp gia nhập vào, ý vị như thế nào ?

Không cần nhiều lời.

Mà bây giờ. . . Ở trong tinh không vô số cường giả, đều đã là ngửi được mưa gió muốn tới khí tức.

Mưa gió. . . Buông xuống, toàn bộ tinh không đều là không còn nữa bình tĩnh như trước.

Ai

Một tiếng thở dài gian, cùng Seraphim đứng sóng vai Vĩnh Hằng Titan, cũng là một bước đi ra.

Hắn hiện tại, dường như không có lựa chọn nào khác.

Toàn bộ tây đại Tinh Vực, trên mặt nổi ngũ đại đỉnh cấp thế lực.

Mà nay, thiên sứ nhất tộc, cùng với Yêu Đình đã liên hợp.

Còn như Thiên Hạ Đệ Nhất lầu cùng với nguyên tố nhất tộc, xem tình huống, là không có gì đường lui.

Dù cho không có liên thủ, cũng phải bị buộc liên thủ.

Sở dĩ. . . Thành tựu cuối cùng một cái còn không có tuyển định trận doanh thế lực, hắn, cùng với sau lưng hắn Titan nhất tộc, hắn nhất định phải làm ra lựa chọn.

Hơn nữa, nhất định là lựa chọn chính xác.

Mà cái này một cái lựa chọn chính xác, tự nhiên là không cần nhiều lời.

Bây giờ, Yêu Đình thế lớn, uy áp tinh không, hắn, Vĩnh Hằng Titan cũng không phải là một cái ngốc tử.

"Ha ha ha. . ."

Đột nhiên cười to, Vĩnh Hằng Titan, cũng là hắng giọng nói:

"Thiên Đình, ta đã sớm thấy ngứa mắt. . . Còn có cái kia nguyên tố nhất tộc cùng với Thiên Hạ Đệ Nhất lầu đám cháu kia, suốt ngày ở sau lưng gây sự. . ."

"Lần này, Thần Mộc miện hạ dù cho không phải tổ chức, ta cũng chuẩn bị cùng Seraphim mời ngài gia nhập."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Vĩnh Hằng Titan, cũng là xoay chuyển ánh mắt, hướng về phía đã sững sờ chúng mạnh mẽ nói ra:

"Thiên Đình Vô Đạo, Bách Tộc cộng đánh chi. . ."

"Các ngươi còn do dự cái gì ?"

Lời nói dường như Lôi Minh, đột nhiên ở trong lòng mọi người nổ vang.

Trong sát na. . . Vô số cường giả đều là hơi biến sắc mặt.

Mà bây giờ. . . Không nên do dự, cũng không dám do dự.

Tam đại đỉnh cấp thế lực liên hợp, còn có một vị sánh ngang chúa tể tôn giả dẫn đầu, đại thế đã thành, không được phép bọn họ Tiểu Thế Lực nghi vấn.

"Ta. . . Đại biểu gió Hoa Tinh vực, Thiên Xà nhất tộc, gia nhập vào phạt thiên liên minh."

"Ta. . . Bạch trào Tinh Vực, Cự Kình nhất tộc, gia nhập vào phạt thiên liên minh. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, vô số cường giả đều là liên tiếp phát ra tiếng.

Lần này, đã không phải là một cái Tinh Vực, mấy cái Tinh Vực đơn giản như vậy.

Mà là đã đủ, phóng xạ hơn nửa cái tây đại Tinh Vực đáng sợ liên minh.

Lấy Yêu Đình, Thiên Sứ Tinh Vực, Titan Thần Tộc tam đại đỉnh cấp thế lực dẫn đầu, cộng chặt Thiên Đình nhất tộc, cực kỳ nanh vuốt.

"Ha ha. . ."

Khó được cười to, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Không uổng phí hắn ẩn núp Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ dực cái này một lá bài tẩy.

Bây giờ, lấy ra dùng, thật là không tệ.

Chí ít, ngoài sáng trong tối, đem thiên sứ nhất tộc chưởng khống.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là cùng rất nhiều thế lực khách sáo vài câu.

Sau đó, lời nói xoay chuyển, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Lần này bản tôn Độ Kiếp thành công, nhận được các vị đường xa mà đến. . ."

"Đợi nửa năm sau. . . Bản tôn với Yêu Đình thiết yến, mong rằng chư vị, vui lòng chỉ giáo. . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là không do dự nữa, linh lực bắt đầu khởi động gian, thân hình không ngừng thu nhỏ lại. . . Cho đến lại một lần nữa cắm rễ ở Thiên Giới ở chỗ sâu trong. . .

Mới vừa hoàn thành đột phá, không phải ích cường độ cao chiến đấu.

Bằng không, lấy tính tình của hắn, nơi nào sẽ buông tha truy sát.

Đương nhiên, cái này có thể không có nghĩa là, Ngu Tử Du sẽ kết thúc như vậy.

"Cửu Vĩ. . ."

"Có thuộc hạ."

Một tiếng đáp lại, sớm đã trở về thiên giới Cửu Vĩ đã chạy tới.

"Phân phó, đem ngân hà Tinh Vực Minh Tộc, nguyên tố nhất tộc cùng với Thiên Hạ Đệ Nhất lầu thế lực, nhổ tận gốc. . ."

"Còn có, điều khiển đại quân, đối đãi ta vững chắc cảnh giới sau đó, liền lấy tay chuẩn bị thảo phạt lấy Thiên Đình cầm đầu các đại thế lực."

. . .

Lẳng lặng nghe, Cửu Vĩ sắc mặt cũng là nghiêm một chút.

"Là, chủ nhân."

Đáp lại bên trong, Cửu Vĩ sắc mặt cũng là càng phát ra băng lãnh.

Lần này, các đại thế lực suýt nữa đem chủ nhân đẩy vào tuyệt cảnh. . . Bọn họ cũng không phải là nho nhỏ trả thù đơn giản như vậy.

Nếu không giết một tộc, đoạn truyền thừa. . . Thật là khó tiêu mối hận trong lòng.

Bất quá, đúng lúc này, hoặc như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là lần nữa mở miệng nói:

"Đúng rồi, ngươi đem Hoàng Kim kiến cũng gọi. . ."

"Còn có, đem Yêu Đình mấy thập niên gần đây chuyện đã xảy ra, chỉnh lý một phần, để cho ta xem qua."

. . .

Mười mấy năm bế quan, đã làm cho Ngu Tử Du dần dần thoát ly với tinh không, rất nhiều chuyện cũng không hiểu rõ.

Nói đơn giản, chính là cùng tinh không chệch đường ray.

Những thứ không nói, riêng là hắn lần này Độ Kiếp, có nhiều cường giả như vậy chạy tới, chính là Ngu Tử Du không nghĩ tới.

Tinh Vực trong lúc đó, chiều ngang rất lớn, dù cho một cái Lục Giai cường giả kéo dài qua Tinh Vực cũng cần cần rất nhiều thời gian.

Mà bây giờ, vẻn vẹn gần nửa ngày ?

Thì có như vậy cường giả, hội tụ một phương, đùa gì thế ?

Nếu như sớm biết có Nhiều cường giả như vậy lại nhanh như vậy chạy tới. . Ngu Tử Du chuẩn bị đoán chừng cũng liền cũng ngừng ở đây..