Chương 1231: Tinh Vực cửa (canh thứ tư )

Chương 1231: Tinh Vực cửa (canh thứ tư )

Chuẩn bị không đủ, là Ngu Tử Du lần này rơi vào hiểm cảnh nguyên nhân trực tiếp.

Mà sở dĩ không đủ, lại là bởi vì Ngu Tử Du thời gian dài bế quan, cùng tinh không chệch đường ray.

Phải biết rằng, người thường, một đoạn thời gian không ra khỏi cửa, đều bừng tỉnh cách một thế hệ.

Mà Ngu Tử Du, lần này bế quan, nhưng là thật đả thật 62 năm.

Tương đương với người bình thường cả đời.

Trong khoảng thời gian này, tứ giai ngũ giai cường giả, đều là không biết ra đời bao nhiêu.

Liền Lục Giai cũng là cũng có số vị.

Giống như là Yêu Đình, thì có Bất Tử Nguyệt Quế

Mà ở Yêu Ma Chi Cảnh, lại là có Hoàng Kim kiến. . .

Cái này nhất Minh nhất Ám, đã hai đại Vạn Cổ Cự Đầu.

Cái này còn không nói, Yêu Đình trên mặt nổi sáu đại nửa bước Cự Đầu, khoảng cách đột phá, chỉ còn kém nửa bước.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là kiểm thảo nổi lên chính mình khuyết điểm.

Mà đang ở không lâu sau.

"Chủ nhân. . ."

Lộ ra một vẻ kích động hô hoán, Ngu Tử Du đã chú ý tới, cách đó không xa có một đạo thân ảnh đi tới.

Sáng chói kim sắc, bao trùm bên ngoài thân

Giống như một bộ Hoàng Kim chiến giáp, vẻ bề ngoài tuy nói dữ tợn, nhưng càng nhiều hơn chính là uy vũ mà lại bất phàm.

Nếu như nói, trước kia Hoàng Kim kiến, càng giống như là đứng thẳng đi lại con kiến.

Như vậy, bây giờ, Hoàng Kim kiến càng là nhân cách hóa.

Duy nhất không thay đổi là, này một đôi lại một đối với giống như cánh tay Hoàng Kim đủ, cùng với phía sau hơi triển khai dường như cánh ve một dạng hơi mỏng cánh.

"Đã lâu không gặp, tiểu gia hỏa. . ."

Lộ ra một vẻ sủng nịch thanh âm, Ngu Tử Du cành cũng là không khỏi khẽ vuốt Hoàng Kim kiến đầu đỉnh.

Như nhau đã qua.

Chỉ là, hai người sớm đã không phải trước đây.

Một cái bây giờ trong tinh không dường như Chí Tôn một dạng nhân vật khủng bố —— Thần Mộc.

Một cái lại là mấy chục năm trước, lấy ngũ giai thân nghịch phạt Lục Giai, đem Lục Giai đều là trọng thương, bây giờ càng là đặt chân Lục Giai Vạn Cổ Cự Đầu —— hám thiên Thần Nghĩ.

"Thực sự. . . Đã lâu không gặp. . ."

Có rất ít lấy tâm tình chập chờn Hoàng Kim kiến, trên mặt khó hơn nhiều một vệt kích động, liền hai tròng mắt đều là mơ hồ ướt át.

Đây là chủ nhân của hắn.

Càng dường như phụ mẫu hắn.

Nuôi nấng nàng đến nay, dạy hắn tu hành, càng là vì hắn hộ đạo. . .

Có thể nói như vậy, không có chủ nhân, sẽ không có hắn, sẽ không có bây giờ uy danh hiển hách Hám thiên Thần Nghĩ .

Chỉ là, lúc này, không phải nói điều này thời điểm.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Hoàng Kim kiến cũng là nói thẳng:

"Chủ nhân, thuộc hạ tới chậm, cũng xin. ."

Không đợi Hoàng Kim kiến nói còn, Ngu Tử Du đã ngắt lời nói:

"Những thứ này không cần phải nói. . . Vẫn là tâm sự còn lại a."

"Là, chủ nhân."

Đáp lại bên trong, Hoàng Kim kiến cũng là chủ động nhắc tới còn lại Yêu Ma Chi Cảnh.

Hắn biết, bây giờ Yêu Ma Chi Cảnh, mới là Ngu Tử Du chân chính quan tâm.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã là gần nửa ngày đi qua.

Mà ở Thiên Giới chỗ sâu nhất, một buội lưu chuyển tinh quang, căn căn cành giống như thần liên khẽ vuốt đại thụ phía dưới, vô số thân ảnh đã chạy tới.

Mỗi người đều là giống như Thần Ma, khủng bố tới cực điểm.

Nhưng mà, hiện tại, bọn họ an tĩnh dường như cừu, đều là ánh mắt sáng quắc nhìn cách đó không xa đại thụ.

Tại cái kia trên thân cây, có một vệt huyết sắc Thiên Nhãn hơi chớp động, tựa hồ là nhìn lấy chúng sinh.

"Mấy thập niên này, khổ các ngươi. . ."

Thở dài bên trong, Ngu Tử Du cũng là từ Hoàng Kim kiến trong miệng hiểu được rất nhiều.

Tại hắn bế quan sáu mươi năm gian, Yêu Ma Chi Cảnh cùng tự xưng Thiên Môn  Thiên Đình, tranh đấu gay gắt vài chục năm, thậm chí Bạch Hổ, Hoàng Kim kiến, Ngưu Ma đám người đều không ngừng trọng thương rồi một lần.

Càng sâu, có một lần, Hoàng Kim kiến đám người ngửi được một luồng đáng sợ khí tức.

Nếu như suy đoán không sai, đó chính là đế binh hồi phục khí cơ.

Chỉ là, đáng được ăn mừng đúng vậy. . . Thiên Môn cuối cùng là Thiên Đình, không dám tùy ý bại lộ.

Đế binh hồi phục khí cơ quá mức khủng bố. .

Hơn nữa Thiên Đình đế binh, quá mức có dấu hiệu tính, thoáng khôi phục, liền không khả năng lại ẩn dấu.

Kể từ đó, đế binh cũng là không có chân chính khôi phục.

Bất quá, cũng là cũng bởi vì như vậy, Yêu Ma Chi Cảnh cùng Thiên Môn một lần giằng co, thậm chí, duy trì yên tĩnh ngắn ngủi.

Dù sao, nói riêng về cao tầng chiến lực, lấy Hoàng Kim kiến cầm đầu Yêu Ma Chi Cảnh, không thua Thiên Đình mảy may, càng sâu ở Hoàng Kim kiến sau khi đột phá, còn muốn siêu việt.

Phải biết rằng, sau khi đột phá Hoàng Kim kiến, nhưng là lấy một địch ba, đem Thiên Đình tam đại Vạn Cổ Cự Đầu đều là đánh bẹp nhân vật khủng bố.

Nếu không phải cố kỵ đế binh khủng bố, Hoàng Kim kiến đều muốn đem Thiên Đình trực tiếp đánh bể.

Mà lần này, Hoàng Kim kiến sở dĩ không có chạy tới đầu tiên, cũng là cũng bởi vì Thiên Đình đột nhiên ra tay với Yêu Ma Chi Cảnh. . .

Ở kịch chiến gần nửa ngày, đem Thiên Đình bộ chúng đẩy lùi sau đó, Hoàng Kim kiến mới(chỉ có) như là phát điên chạy như điên tới.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Hoàng Kim kiến sở dĩ đúng lúc chạy tới, còn có rất nhiều Tinh Vực cường giả tiếp Liên Hoành nhảy qua Tinh Vực, trước tiên đi tới ngân hà Tinh Vực phụ cận, còn nhiều hơn nhiều một người tên là Cao đẳng Địa Tinh  chủng tộc.

Cao đẳng Địa Tinh. . . Titan Thần Tộc dưới trướng một cái phụ thuộc chủng tộc.

Là Nhị lưu thế lực.

Cái thế lực này, thực lực cá nhân không đột xuất, bất quá ở khoa học kỹ thuật chiến tích bên trên cũng là viễn siêu các tộc.

Thậm chí, còn đem Tinh Vực cửa đảo phồng đi ra.

Tinh Vực cửa —— kéo dài qua Tinh Vực cửa, dường như Tinh Tế Truyền Tống Trận một dạng tồn tại.

Chỉ cần Linh Thạch, cũng chính là các loại thuộc tính Linh Thạch mỏ, có thể trực tiếp sử dụng.

Mà cái này dạng cực kỳ chiến lược thuộc tính tồn tại, ở ngũ đại thế lực cao cấp ngầm đồng ý dưới, khoác lên các đại Tinh Vực biên cảnh.

Vốn là thuận tiện, ngũ đại đỉnh cấp thế lực chinh phục, bành trướng.

Nơi nào nghĩ đến, cuối cùng gài bẫy Ngu Tử Du một lớp.

Một cái lại một cái Tinh Vực cường giả, đều là mượn Tinh Vực cửa, hoành độ Tinh Vực mà đến.

. . .

"Cửu Vĩ. . ."

Một tiếng hô hoán, xa xa Cửu Vĩ, cũng là bước ra một bước.

"Có thuộc hạ. . ."

"Tinh Vực cửa, loại vật này không cho trong tay giữ tại ngoại nhân trong tay, về sau phàm là ở Yêu Đình phạm vi thế lực Tinh Vực cửa, đều cần Yêu Đình người chưởng khống. . ."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, Cửu Vĩ sắc mặt cũng là nghiêm một chút.

Việc này, thật là nàng suy nghĩ không chu toàn.

Cho tới nay, Tinh Vực cửa đều là ngũ đại đỉnh cấp thế lực cùng với cao đẳng Địa tinh nhất tộc lũng đoạn.

Sau đó, kiếm Linh Thạch chia đều.

Nơi nào nghĩ đến, sẽ ở chủ nhân đột phá lúc, xuất hiện chuyện này.

Bất quá, cũng không có biện pháp.

Dù cho không cần Yêu Đình thế lực Tinh Vực cửa, bọn họ cũng có thể mượn còn lại Tinh Vực Tinh Vực cửa, truyền tống đến ngân hà Tinh Vực xung quanh Tinh Vực, sau đó hướng về ngân hà Tinh Vực chạy tới.

Đây chỉ là thời gian tốc độ vấn đề..