Chương 1132: Quỷ Thần thủ đoạn (đệ nhất càng )

Chương 1132: Quỷ Thần thủ đoạn (đệ nhất càng )

Đơn giản hiểu rõ Yêu Ma Chi Cảnh tình trạng, Ngu Tử Du lại là ở Cửu Vĩ, cùng với Đế Ngạc trong miệng, biết hôm nay Yêu Đình.

Không hổ là, bây giờ có uy danh hiển hách đỉnh cấp thế lực.

Bên ngoài đáng sợ, viễn siêu Ngu Tử Du tưởng tượng.

Trên mặt nổi, thì có sáu đại nửa bước Cự Đầu.

Theo thứ tự là, Cửu Vĩ, Đế Ngạc, Kim Hầu, Băng Giao, Lôi Đình Cự Long tiểu thập, cùng với Yêu Phượng.

Càng là có nhất tôn Vạn Cổ Cự Đầu, Bất Tử Nguyệt Quế trấn áp Thiên Giới.

Mà đây vẫn chỉ là trên mặt nổi.

Ở trong tối, có Bát Kỳ Đại Xà truyền thừa đại xà, từ lâu là Lục Giai Vạn Cổ Cự Đầu.

Chỉ là, hắn chính là dường như Ngu Tử Du giống nhau đang bế quan.

Hơn nữa, đã bế quan mười năm.

Nếu như suy đoán không tệ, chắc là Vĩnh Hằng truyền thừa tẫn bắt đầu, thế cho nên đại xà khó có thể tiêu hóa. . .

Cho đến hiện tại, Ngu Tử Du đều là cảm giác một cỗ huyền nhi hựu huyền hắc ám khí tức, với Thương Lan thế giới ở chỗ sâu trong tràn ngập.

"Đại xà nha. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra suy tư.

Đại xà, là có thêm Bát Kỳ Đại Xà truyền thừa.

Mà Bát Kỳ Đại Xà, vốn là nhất tôn tuyên cổ Vĩnh Hằng, đáng tiếc ở lúc độ kiếp, có số lượng tôn Vĩnh Hằng đồng loạt ra tay, thế cho nên hắn còn mới vừa đột phá, thân thể liền chia ra làm tám, liền mang cảnh giới đều là rơi xuống.

Có thể nói như vậy, hắn xem như là thê thảm nhất Vĩnh Hằng cường giả.

Bất quá, dù vậy, cùng Vĩnh Hằng dính dáng Bát Kỳ Đại Xà, cũng là không thể xem nhẹ.

Mà truyền thừa của hắn, càng không phải bình thường đáng sợ.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du Ngu Tử Du cũng là sâu đậm nhìn một cái Thương Lan thế giới.

Nói vậy không lâu sau, đại xà cái gia hỏa này sẽ thức tỉnh a.

Mà khi đó, hoàn toàn giác tỉnh Bát Kỳ Đại Xà truyền thừa hắn, chắc là Ngu Tử Du một cái rất tốt trợ thủ.

. . .

Mà ngoại trừ âm thầm đại xà, cũng là nhất tôn Vạn Cổ Cự Đầu, giống như là còn lại đối kháng Vạn Cổ Cự Đầu thủ đoạn, Yêu Đình cũng là không ít.

Giống như là Kim Hầu, Băng Giao cùng với Lôi Đình Cự Long, tu luyện Tam Tài thuộc về một trận, khí tức tương liên, đã đủ đem ba người này đẩy tới Lục Giai.

Lại nói thí dụ như, Yêu Đình nghiên chế hư không quỹ đạo pháo, là duy nhất có thể cùng Địa tinh nhất tộc tối cao khoa học kỹ thuật kết tinh —— diệt tinh pháo, phân cao thấp vũ khí kinh khủng.

Cũng là tây đại Tinh Vực, duy nhất hai cái có thể uy hiếp Lục Giai, thậm chí trọng thương Lục Giai vũ khí.

Hơn nữa, biến mất trong bóng tối Ngũ Thải Linh Hoa, cùng với Thực Thiết Thú Lão Cửu đám người tuy là vẻn vẹn mới(chỉ có) ngũ giai đỉnh phong, nhưng thủ đoạn, cũng là không kém.

Nhất là, Thực Thiết Thú Lão Cửu, chế tạo Yêu Đình mười sáu binh, mỗi người đều là Lục Giai linh binh.

Có thể nói là, đem Yêu Đình từng cái cường giả đều là vũ trang một lần.

Mà cái này, Thực Thiết Thú Lão Cửu tu hành chậm rãi nguyên nhân.

Luyện khí làm lỡ rồi hắn quá nhiều thời gian.

Ai

Thở dài bên trong, Ngu Tử Du nhìn phía cách đó không xa đầu đội đấu lạp, thoạt nhìn lên đều cũng có chút tang thương Thực Thiết Thú Lão Cửu, cũng là có chút bất đắc dĩ.

Cái gia hỏa này. . . Lại làm sao không muốn tu luyện.

Chỉ là, vì Yêu Đình, vì từng cái huynh đệ tỷ muội, hắn không thể không nỗ lực chế tạo.

Dù sao, Yêu Đình thiếu nhất nội tình.

Mà hắn chế tạo mỗi một món Lục Giai linh binh, đều là đang tăng lên Yêu Đình nội tình.

Nếu như những thứ này linh binh cùng chủ nhân thể xác và tinh thần hòa hợp, chủ nhân của nó càng là may mắn đặt chân Chúa Tể. . . Như vậy những thứ này linh binh thăng cấp trở thành Thất Giai Cực Đạo binh khí  khả năng tính cũng rất cũng.

Mà cái này, chính là vô hình nội tình.

Nhìn như một dạng, lại trọng yếu nhất, chuyện liên quan đến Yêu Đình vạn năm cơ nghiệp.

Quân bất kiến, Titan Thần Tộc cái dạng nào có kỷ nguyên truyền thừa đại tộc, cũng mới mười hai Thần Trụ, vẻn vẹn mười hai món Thất Giai Cực Đạo binh khí nha. . .

Mà Huyết Ma tộc, dù cho có chí bảo Huyết Ma thạch, dốc hết chủng tộc chi lực, cũng mới có hai kiện Cực Đạo binh khí —— một bả Huyết Sát, một bả sát sinh.

Mà bây giờ, Thực Thiết Thú, cái này một vị luyện khí đại sư, lấy sức một mình, vì Yêu Đình chế tạo mười sáu món, vô cùng có khả năng thăng cấp Thất Giai Lục Giai linh binh.

Có thể tưởng tượng được, ý vị như thế nào.

Những thứ không nói, riêng là đại xà nắm giữ cái kia một bả Lục Giai linh binh, lấy từ trong truyền thuyết thần thoại —— Thiên Tùng Vân Kiếm, đợi đại xà đặt chân Thất Giai Chúa Tể, bên ngoài tấn thăng khả năng tính, thì có Cửu Thành.

Mà khi đó, một thanh thần khí, cũng có thể xưng là Cực Đạo binh khí  Thất Giai Thần Binh —— Thiên Tùng Vân Kiếm, liền chân chính ra đời.

. . .

Thất Giai linh binh, không so Lục Giai linh binh cùng với 5 cấp linh binh.

Trên lý thuyết luyện chế Lục Giai linh binh, đã cực hạn.

Mà Thất Giai linh binh, trừ phi có chí bảo, bằng không rất khó chân chính trực tiếp chế tạo.

Càng nhiều hơn đều là, Lục Giai linh binh trở thành cường giả bạn sinh vũ khí, cùng nhau trưởng thành, cùng nhau thăng hoa.

Mà Yêu Đình mười sáu món linh binh, bởi vì nhúng vào chín đại Thần Thiết —— hoàng huyết tím bầm duyên cớ, trưởng thành tính cực cao. . . Tiềm lực cực đại. . .

Đương nhiên, cái này mười sáu món linh binh, có vài món có thể trở thành Thất Giai Cực Đạo binh khí, không có ai biết.

Dù cho Ngu Tử Du cũng là cũng không biết.

Then chốt còn phải xem bọn họ chủ nhân trưởng thành. . .

Giống như là đại xà, bởi vì cực có thể trở thành Thất Giai Chúa Tể. . . Hắn linh binh Thiên Tùng Vân Kiếm tấn thăng khả năng tính mới có thể lớn nhất.

Còn như Đế Cơ Lục Giai linh binh, Long Xà linh hoàn, lại nói thí dụ như Ngũ Thải Linh Hoa Tử Ngọc địch. . . Càng nhiều hơn thì nhìn bọn họ chủ nhân tạo hóa. . .

Nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn.

Đây chính là. . . Lục Giai trưởng thành tính linh binh! !

. . . .

"Khổ cực ngươi, Lão Cửu."

Một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du thanh âm cũng là nhiều một vệt không nói ra được chân thành tha thiết.

"Chủ. . . nhân. . ."

Trầm thấp mà lại thanh âm khàn khàn bên trong, Thực Thiết Thú Lão Cửu cũng là đè ép áp đấu lạp, đưa hắn biểu tình thấp thoáng.

Hắn không thích bại lộ tâm tình.

Nhất là ở nhiều như vậy người quen trước mặt.

Chỉ là. . .

Ai

Thở dài bên trong, Thực Thiết Thú Lão Cửu cũng là có chút tự trách.

Tại chủ nhân chân chính cần hắn thời điểm, hắn lại. . . Không giúp được gì.

Cái này. . .

Có chút khổ sáp, cũng là có chút không cam lòng.

Có thể sau một khắc, giống như là đã nhận ra cái gì, Thực Thiết Thú Lão Cửu chấn động mạnh.

Ngước mắt nhìn lại, một căn giống như thần liên một dạng cành đã hiện lên một vệt Kim Mang, điểm vào mi tâm của hắn.

"Đây là ta đưa cho ngươi lễ vật."

Thanh âm sâu kín trong tâm khảm đầu vang lên, Thực Thiết Thú Lão Cửu cũng là cảm giác thân thể chấn động mạnh.

Ngay sau đó, một cỗ khó có thể hình dung lực lượng đã đưa hắn thân thể đều là bao khỏa.

Lại tựa như ở cải tạo, vừa tựa như ở cường hóa.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, hắn đều là cảm giác thân thể cường độ đều là tăng lên một cấp bậc.

Giới lực —— thuần túy nhất mà lại cao đẳng lực lượng, chính là Ngu Tử Du đặt chân nhục thân Thất Chuyển sau đó, nắm giữ một loại không giống với linh lực, cũng là cực kỳ đáng sợ lực lượng.

Không nhiều lắm, hơn nữa, mỗi một đạo đều là cực kỳ quý giá.

Là Ngu Tử Du ngạnh hám Thất Giai nhất Đại Tư Bản.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du liền như vậy hứa cho Thực Thiết Thú một đạo. . .

Chỉ vì hồi báo, hắn đối với Yêu Đình nhiều như vậy nhiều trả giá. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Đáng sợ khí tức, dần dần bốc lên.

Ở vô số cường giả kinh ngạc mà lại ánh mắt hoảng sợ bên trong, Thực Thiết Thú Lão Cửu hóa ra là như vậy đột phá.

Nửa bước Cự Đầu, liền tại trong chốc lát.

Không phải, phải nói là ở Ngu Tử Du giơ tay lên gian.

Chấn động

Kính nể. . .

Vô số Yêu Đình cường giả, nhất là cái kia từng cái ở mấy thập niên này đặt chân tứ giai ngũ giai tân sinh cường giả, nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, đều là nhiều một vệt không nói ra được nóng bỏng..