Chương 1133: Nguyên tố nhất tộc kinh hoảng (phần 2 )

Chương 1133: Nguyên tố nhất tộc kinh hoảng (phần 2 )

Đây chính là bọn họ vương.

Một cái siêu việt tưởng tượng, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết vương.

Ngạnh hám ba Đại Đế binh, lấy sức một mình trấn áp rộng lớn tinh không. . .

Như thế tồn tại, thật là đáng sợ.

Mà bây giờ. . .

Cái này một vị vương, càng là giống như bọn họ thể hiện rồi thần hồ kỳ kỹ lực lượng.

Giơ tay lên gian, đem Thực Thiết Thú từ ngũ giai đỉnh phong, đề thăng tới nửa bước Cự Đầu, cùng cấp mấy năm thậm chí mười mấy năm tu hành. . .

Phải biết rằng, Thực Thiết Thú đại nhân, nhưng là ngũ giai. . .

Bực này tồn tại, bình thường thiên tài địa bảo tác dụng đều là không lớn

Nhưng mà, mặc dù là như vậy, Thực Thiết Thú đột phá, cũng ở Thần Mộc đại nhân giơ tay lên trong lúc đó.

Hơn nữa, cảm thụ bên ngoài khí tức, không hề nuông chiều cho hư phù phiếm, ngược lại có một loại kinh nghiệm tuế nguyệt lắng đọng. . .

Cái này. . .

Cái này. . .

Chớ nói những người khác, mặc dù là Thực Thiết Thú Lão Cửu đều là há hốc mồm.

Mà lúc này, không có giải thích, Ngu Tử Du xoay chuyển ánh mắt, ngược lại nhìn phía càng tụ càng nhiều chúng mạnh mẽ.

Tại chỗ, đều là Yêu Đình tinh anh cường giả.

Hoặc là dường như xanh thép như vậy Tinh Thần Chi Chủ, hoặc là chính là dường như quang minh điệp như vậy quân đoàn chi chủ.

Nhưng mà, không thể nghi ngờ, nơi này mỗi một cái, đặt ở bên ngoài, đều là quyền thế ngập trời nhân vật khủng bố.

Nhưng bây giờ. . . Bọn họ từng cái từng cái ánh mắt nhìn phía Ngu Tử Du đều có một vệt không nói ra được cuồng nhiệt cùng kích động.

"Bản tôn trải qua Lục Chuyển, mà nay Độ Kiếp thành công. . . Quả thật một chuyện may lớn."

Nói đến đây, Ngu Tử Du lời nói xoay chuyển, cũng là cười lạnh nói:

"Bất quá, chúng ta Yêu Đình từ trước đến nay chú trọng lấy máu trả máu,  lấy răng trả răng. . . Sở dĩ các ngươi biết, kế tiếp nên chứ ?"

"Là, Thần Mộc đại nhân."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, Cửu Vĩ đã một bước đi ra, quát lên:

"Thảo phạt Thiên Đình, Tru Diệt nguyên tố nhất tộc, Thiên Hạ Đệ Nhất lầu, thậm chí Minh Tộc. . ."

Thanh âm lạnh lùng, có một vệt không nói ra được sát ý, cũng là lệnh mọi người ở đây khí thế đều là biến đổi.

Trong sát na, lạnh lùng sát khí đều là tràn ngập bầu trời.

Liền mang, Thiên Địa đều là nhiều một vệt hiu quạnh.

Tốt

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Chợt, hắng giọng nói:

"Lần này, thảo phạt Thiên Đình nhóm thế lực, trảm sát nhất tôn ngũ giai, nhớ một ít công, "

"Trảm sát ngũ tôn ngũ giai, nhớ một đại công."

"Nếu là có thể Tru Diệt nhất mạch, đoạn truyền thừa, lại là nhớ ngũ đại công, bản tôn lại có thể tiêu hao bổn nguyên, vì đó thanh tẩy. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du thanh âm cũng là nhiều một vệt nghiền ngẫm.

Nhưng mà, chính là cái này từng câu mang theo ngoạn vị nói, cũng là lệnh vô số cường giả hô hấp đều là gấp.

Tiểu công, đại công

Thậm chí còn có Thần Mộc đại nhân tự mình xuất thủ thanh tẩy.

Cái này một cái, một cái, không khỏi là thiên đại mê hoặc.

Phải biết rằng, Yêu Đình là công bằng nhất, nó là công huân xưng vương.

Công huân đầy đủ, thậm chí có thể đổi được ngươi hết thảy mong muốn.

Tựa như Yêu Đình, gần nhất một cái thanh danh vang dội thiên kiêu ở thảo phạt Bán Nhân Mã tộc lúc, lập công lớn, hóa ra là lấy cái này một phần công lao thay đổi một viên Tinh Thần.

Bây giờ, hắn đã một Phương Tinh Thần chi chủ, chỉ huy mười tỉ sinh linh.

Tu vi, cũng là ở cái này một viên Tinh Thần mang tới tài nguyên dưới, liên tục tăng lên.

Mà cái này chính là công huân, mang tới! !

Sở dĩ, chỉ cần ở Yêu Đình lập xuống đại công, như vậy hết thảy đều không là vấn đề.

Mà bây giờ. . .

Hô hấp càng phát ra gấp, vô số Yêu Đình cường giả đều là kích động.

Lần trước, như vậy kích động thời điểm, vẫn là thảo phạt Bán Nhân Mã tộc.

Chỉ là, một lần kia cuối cùng là quy mô nhỏ.

Nhưng mà, lần này. . . Cũng là lan đến mấy cái thế lực cao cấp mênh mông chiến tranh.

"Vì Yêu Đình mà chiến, vì Yêu Đình mà chiến. . ."

Đột nhiên gào thét, cũng là dường như thức tỉnh đám người.

Trong sát na. . .

"Vì Yêu Đình mà chiến, vì Yêu Đình mà chiến. . ."

"Vì Yêu Đình mà chiến, vì Yêu Đình mà chiến. . ."

"Vì Yêu Đình mà chiến, vì Yêu Đình mà chiến. . ."

. . .

Cùng kêu lên la lên, giống như sóng biển giống nhau, một đợt cao hơn một đợt, hóa ra là vang vọng toàn bộ Thiên Giới.

. . . .

Mà đang ở Yêu Đình càng phát ra chiến ý dâng cao thời điểm

Nguyên tố nhất tộc tình cảnh, cũng là không lớn diệu.

Chỉ vì, nó so sánh với Minh Tộc, Thiên Hạ Đệ Nhất lầu thậm chí Thiên Đình thần bí. . . Rõ ràng kém vài phần.

Bây giờ, bọn họ tộc nhân, khắp khắp nơi Tinh Vực.

Một cái lại một cái nguyên tố nhất tộc tộc nhân, ở từng cái tinh cầu ở chỗ sâu trong tu luyện.

Giống như là Hỏa Nguyên Tố nhất tộc, không ít người đều là xoay quanh ở Tinh Thần chỗ sâu nhất, vô tận trong nham tương.

Nhưng mà, ở nơi này không lâu sau.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo ngập trời nổ, hóa ra là một đạo ánh sáng sáng chói, đem Tinh Thần xỏ xuyên qua, thẳng đến cái kia một đám lửa mà đi.

"Các ngươi muốn làm gì ?"

Trong tiếng gầm rống tức giận, một đoàn hùng hùng dấy lên hỏa diễm, đã phóng lên cao, biến thành một cái nhân hình gương mặt.

Đây là một cái tứ giai Hỏa Nguyên Tố nhất tộc.

Chỉ là, ở trước mặt hắn, ước chừng tám cái gánh vác bốn cánh Thiên Sứ lẳng lặng đứng sừng sững.

Đến từ thiên sứ nhất tộc thiên sứ tiểu đội, mà nay, Phụng Cao tầng mệnh lệnh, thảo phạt Tinh Vực bên trong tất cả nguyên tố nhất tộc, Minh Tộc, thậm chí Thiên Đình nhóm thế lực.

So với, Yêu Đình, Titan Thần Tộc vẫn còn ở mài đao xoèn xoẹt, thiên sứ nhất tộc không thể nghi ngờ là quá mức hiệu suất cao.

Giết

Không có nhiều lời, có chỉ là quát to một tiếng.

Sau đó ở nơi này một cái Hỏa Nguyên Tố tràn đầy ánh mắt hoảng sợ trung, tám nói ánh sáng màu vàng phá vỡ bầu trời, thẳng đến hắn mà đến.

Sát khí lạnh thấu xương, làm người ta sởn tóc gáy.

"Các ngươi là nghĩ cùng chúng ta nguyên tố nhất tộc khai chiến à?"

Gầm lên bên trong, cái này một cái Hỏa Nguyên Tố tộc nhân cũng là khó hiểu.

Bất quá, cũng không trách hắn.

Tinh Vực quá mức bao la, mà nguyên tố nhất tộc, lại là phân tán bát phương.

Không phải mỗi một cái người đều biết tinh không kinh thiên kịch biến.

Cũng cũng là mỗi một cái người đều biết, bọn họ nguyên tố nhất tộc xông ra di thiên đại họa.

Lần này. . . Quả thật, nguyên tố nhất tộc kiếp nạn.

Hơn nữa, còn không phải bình thường kiếp nạn.

Mà bây giờ. . . Cái này một cái Hỏa Nguyên Tố, vẻn vẹn chỉ là một cái bắt đầu.

. . . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, nguyên tố nhất tộc tộc địa. . .

"Nhanh sử dụng tộc bảo, triệu hồi sở hữu tộc nhân."

"Nhanh, nhanh. . ."

Lộ ra một vẻ kinh hoảng thanh âm, toàn bộ nguyên tố nhất tộc đều là nhiều một vệt không nói ra được hoảng loạn.

Mà liền sau đó một khắc

"Nguyên tố nhất tộc, nhất cấp chuẩn bị chiến đấu. . ."

Đột nhiên gào thét, một cái giống như hỏa diễm biến thành Cự Nhân, đã sắc mặt tái xanh.

Hắn là nguyên tố nhất tộc Phó Tộc Trưởng, gần với Lôi Điện Pháp Vương tồn tại.

Cũng là nguyên tố biến mất ở sau lưng Lục Giai Cự Đầu.

Nhưng mà, hắn vẫn luôn là đang bế quan say mê tu luyện, cũng không quan tâm nguyên tố nhất tộc đại sự.

Nhưng là. . . Nhưng là bây giờ phát sinh cái gì ?

Tại hắn bế quan thời điểm, đáng chết kia Lôi Điện Pháp Vương hóa ra là ra tay với Yêu Đình. . .

Hơn nữa, xuất thủ cũng liền ra tay đi.

Hắn hóa ra là thất bại, tự thân cũng là rơi vào cái thân tử hồn diệt hạ tràng. . .

Cái này xong

Thực sự xong. . .

Nhìn lấy cái kia một cái lại một chỗ gởi tới cầu viện tin tức, cái này một cái hỏa diễm biến thành Cự Nhân, cũng là biết bọn họ nguyên tố nhất tộc phiền phức lớn rồi.

Hơn nữa, không phải lớn một cách bình thường..