Chương 1134: Tinh không hạm đội (canh thứ ba )

Chương 1134: Tinh không hạm đội (canh thứ ba )

Ngân hà Tinh Vực lấy đông, một chỗ Vô Danh tinh cầu.

Oanh

Đột nhiên chấn động, mấy đạo Băng Lam sắc quang mang, mạnh nổ bắn ra mà ra.

"Chạy, chạy. . . Yêu Đình đã liên hợp Thiên Sứ Tinh Vực, Titan Thần vực rất nhiều thế lực hướng về chúng ta nguyên tố đánh một trận tuyên chiến, chúng ta nếu không chạy, liền không còn kịp rồi."

"Tuyên chiến ? Làm sao lại như vậy?"

Tràn đầy kinh hoảng trong thanh âm, một cái hàn băng biến thành sinh vật, cũng là có chút khó hiểu.

Làm sao hảo hảo, liền tuyên chiến.

Hơn nữa, còn đồng thời bị tam đại đỉnh cấp thế lực khai chiến ?

Cái này. . .

Gương mặt mộng bức, cái này mấy cái hàn băng biến thành sinh vật cũng là chỉ có thể theo nhất mã đương tiên đại ca.

"Không biết. . ."

Có chút không biết làm sao, cũng có chút mờ mịt.

Cái này một cái cầm đầu đại ca, lúc này cũng là đần độn.

Nếu không phải vừa rồi lúc tu luyện, có một giọng nói chợt ở trong lòng vang lên, hắn cũng không biết rõ.

Vốn là an an tĩnh tĩnh tu luyện, nơi nào nghĩ đến ?

Có thể không phải đợi hắn nghĩ nhiều nữa cái gì, một đạo băng lãnh thanh âm, chợt từ đằng xa truyền đến.

"Các ngươi, muốn đi đâu mà."

Thanh âm sâu kín bên trong, cũng là có nhất tôn thân ảnh lẳng lặng đứng sững ở tinh không.

Đây là Yêu Đình trấn thủ cái này một cái vành đai tiểu hành tinh một cái thiên kiêu.

Mà bây giờ, ngước mắt. . .

Sau lưng hắn, rậm rạp chằng chịt quân đội, đã đè xuống.

Thật là đại quân áp cảnh.

. . .

Không chỉ là nơi đây.

Titan Thần vực một cái vành đai tiểu hành tinh bên trong.

"Bá, bá. . ."

Lấy ngàn mà tính lưu quang, cực nhanh.

Đây là một cái nguyên tố lực lượng rất là nồng nặc vành đai tiểu hành tinh, dựng dục vô số Nguyên Tố Tộc người.

Liền ngũ giai cường giả, cũng là cũng có một hai vị.

Nhưng mà, hiện tại, cái này lấy ngàn mà tính lưu quang, cũng là thẳng đến phía xa trong trời sao.

Có thể không phải đợi bọn hắn lao ra cái này một viên vành đai tiểu hành tinh.

"Ầm ầm. . ."

Chợt một tiếng vang thật lớn. . .

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là có vạn trượng cao mông lung thân ảnh, dậm chân mà đến.

Như Thần tựa Ma, cũng là Titan nhất tộc tiếng tăm lừng lẫy quân đội —— hộ tống tinh.

. . .

Nếu tuyên chiến, như vậy thì sẽ không lưu thủ.

Chỉ vì, tuyên chiến, đối với bọn họ cũng là có lợi thật lớn.

Cùng cấp nguyên tố nhất tộc, như thế một khối bánh ngọt lớn bỗng nhiên bị chia cắt.

Ai cướp được chính là của người đó.

Mà nguyên tố nhất tộc, lại là nguyên tố tụ tập kết tinh, riêng là thân thể của bọn họ, đối với tu luyện liền có lợi thật lớn.

Càng chưa nói, không ít nguyên tố nhất tộc sinh ra chi địa, đều là thật đả thật phúc địa.

Sở dĩ. . . Lần này đối với nguyên tố nhất tộc tuyên chiến, các tộc đều là trước tiên bắt đầu hành động.

Bên ngoài sự đáng sợ, làm người ta đều là không khỏi chắt lưỡi.

Chỉ vì, liền tại ngắn ngủi mấy ngày, vô số Tinh Vực đều có Thảo phạt Thiên Đình cực kỳ nanh vuốt  danh hào, bắt đầu săn bắn nguyên tố nhất tộc.

Nhất tộc săn bắn, không đáng sợ.

Hai tộc săn bắn, cũng chính là cái dạng nào.

Có thể khi hàng ngàn hàng vạn chủng tộc, tất cả đều săn bắn nguyên tố nhất tộc lúc, vậy không khác với tai nạn.

Bất quá, đây cũng là không có biện pháp.

Nguyên tố nhất tộc, cả người là bảo, thế nhân đều biết.

Muốn trách, thì trách tiền tài động lòng người.

Quân bất kiến, tử thủ hắc ám Tinh Vực Minh Tộc, cùng với ẩn dấu sâu đậm Thiên Hạ Đệ Nhất lầu cùng Thiên Đình sẽ không có người đánh bao nhiêu chủ ý. . .

. . .

Mà bây giờ, săn bắn nguyên tố nhất tộc, chỉ là một cái bắt đầu.

Chân chính kinh khủng là, một cái lại một cái Tinh Vực, không ngừng hội họp đại quân.

Rậm rạp, không thể nhìn thấy phần cuối.

Mười mấy năm phát triển, mỗi cái cái thế lực quân đội đều là chiếm được nhảy vọt phát triển.

Bây giờ, nghìn vạn quân đội, bất quá ngươi ngươi.

Giống như là Yêu Đình như vậy đỉnh cấp thế lực, bao trùm nhiều cái Tinh Vực, sinh linh đã lấy Vạn ức luận.

Kỳ quân đội, cũng là đạt hơn mười tỉ.

Mà ở trong đó mười tỉ, cũng không phải là là chỉ bình thường nhất giai nhị giai.

Mà là thật đả thật cường đại chiến lực.

Đương nhiên. . . Bàn về quân đội số lượng, Yêu Đình xác thực khoa trương.

Dù sao, ở dưới trời sao, chỉ có có thể Hoành Độ Hư Không tứ giai, (tài năng)mới có thể được cho chiến lực.

Nhưng là, ở khoa học kỹ thuật trên đường, có cực đại thành tựu Yêu Đình, đã thành lập với nổi danh trên đời Tinh không hạm đội .

Hạm đội số lượng nhiều đạt đến mười vạn. . . Mỗi một tàu chiến hạm, đều có một cái thành thị kích cỡ tương đương.

Bên ngoài nhân viên điều khiển, đạt hơn mười vạn, thậm chí mấy trăm ngàn. . . Tuy nói đại thể mới(chỉ có) nhị giai, tam giai. . .

Nhưng mượn đáng sợ Chiến hạm . . . Bọn họ hoàn toàn có thể uy hiếp được bình thường tứ giai ngũ giai. . .

Trước thực lực tuyệt đối, số lượng không dùng được.

Nhưng mà, ở số lượng cùng khoa học kỹ thuật kết hợp hoàn mỹ trước mặt " thực lực cũng không nhất định phái bên trên tác dụng.

Đây chính là dưới trời sao pháp tắc. . . Không có cái gọi là tuyệt đối, có chỉ là không ngừng phát triển.

Yêu Đình không so các đại cổ xưa thế lực, nội tình vô số.

Yêu Đình, ở quân đội bên trên chỗ dựa lớn nhất đúng là khoa học kỹ thuật, là cái kia liều mạng phát triển Tinh tế chiến hạm .

Lấy thời đại trước Hàng Không Mẫu Hạm làm nguyên mẫu, lấy Lam Tinh góp lại hạch kỹ thuật vì động lực.

Lấy vô số súng laser cùng với Hạt nhân là phụ pháo, lấy Yên diệt sóng, có thể phân giải hết thảy ánh sáng màu tím, thành tựu Chủ Pháo. . .

Đây chính là Yêu Đình, hôm nay tối cường quân đoàn —— Tinh không hạm đội .

Cũng là Ngu Tử Du dưới trướng sứ đồ —— thiên từ người tối cao kiệt tác. . .

Trước đây. . . Ở chinh chiến Bán Nhân Mã Tinh Vực lúc, Yêu Đình phái ra 2000 chiến thuyền tinh tế chiến hạm, đem vô số thế lực đều là chấn động.

Dù sao, chiến hạm là số ít mấy cái có thể dựa vào nhân số, nghiền ép thực lực tồn tại.

Kỳ biểu phát hiện khủng bố chiến lực, càng là làm người ta hãi nhiên.

Bình thường tứ giai thậm chí ngũ giai, cũng không nhất định có thể đủ cứng hám một con thuyền toàn diện võ trang chiến hạm.

Vì thế, không ít thế lực đều là noi theo.

Thậm chí, thiên sứ nhất tộc đều là chơi đùa ra khỏi lấy Quang làm động lực quang chi chiến hạm.

Chỉ là, so với Yêu Đình đã nghiên cứu đến gần như hoàn mỹ tinh không chiến hạm, vẫn kém hơn không ít.

. . .

Mà lúc này. . .

Vô số người rung động. . .

Chỉ vì, ngay một khắc này, ngân hà Tinh Vực xung quanh, một con thuyền lại một chiến thuyền màu đen chiến hạm to lớn, hóa ra là từ bốn phương tám hướng mà đến.

Bọn họ cự đại, mà lại khủng bố.

Rậm rạp chằng chịt phụ pháo, giống như tổ ong hình dáng, làm người ta ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Mà cái kia Chủ Pháo pháo khẩu, lại là hiện lên sáng tối chập chờn ánh sáng màu tím.

Yêu Đình. . . Tiếng tăm lừng lẫy tinh tế chiến hạm.

Mà bây giờ, không phải một con thuyền, hai chiếc.

Mà là lấy ngàn mà tính, tính bằng đơn vị hàng nghìn. . .

Cho tới nay, rất nhiều thế lực đều là cho rằng Yêu Đình chiến hạm, nhiều lắm mấy ngàn chiến thuyền chính là cực hạn.

Mà bây giờ. . . Một cái băng lãnh mà lại sự thực đáng sợ bày ở vô số người trước mặt.

Vẻn vẹn ngân hà Tinh Vực một góc, đã là có thêm hơn vạn chiến hạm hội tụ.

Biến thành một đạo ngang tinh không dòng lũ màu đen.

"Vì Yêu Đình mà chiến. . ."

"Vì Yêu Đình mà chiến. . ."

Cùng kêu lên la lên, giống như sóng biển, tiếng chấn động tinh không.

Mà như vậy sao một chỉ đáng sợ hạm đội, cứ như vậy hướng phía nguyên tố nhất tộc chỗ ở Tinh Vực, chậm rãi áp đi.

. . .

Thiên Đình, Minh Tộc, Thiên Hạ Đệ Nhất lầu cùng với nguyên tố nhất tộc.

Chỉ có nguyên tố nhất tộc, ở ngoài sáng.

Hơn nữa, dễ nhất công phạt. . . Sở dĩ, nó trở thành mục tiêu sống. . .

Đương nhiên, Ngu Tử Du tin tưởng, mấy cái khác thế lực sẽ không để mặc cho nguyên tố nhất tộc mặc kệ.

Dù sao, địch nhân của địch nhân, chính là bằng hữu.

Nếu như nguyên tố nhất tộc huỷ diệt, như vậy Thiên Đình, Minh Tộc thậm chí Thiên Hạ Đệ Nhất lầu cũng không nhất định tốt hơn chỗ nào.

"Hừ hừ. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về cách đó không xa lưỡng đạo bao phủ mông lung Âm Ảnh Chi Chủ bên trong Thân ảnh .

Hơn 80 năm trước, rơi quân cờ.

Hôm nay, cuối cùng có đất dụng võ..