Chương 1135: Hạ xuống quân cờ (canh thứ tư )

Chương 1135: Hạ xuống quân cờ (canh thứ tư )

Đây là Ngu Tử Du xây dựng ám Ảnh Thất đâm thứ hai.

Một vị là đến từ Thương Lan thế giới Ám Dạ Tinh Linh nhất tộc —— rơi Nguyệt Tinh cướp, tinh thông ám sát một đạo, chính là trời sinh Thích Khách.

Một vị là đến từ Lam Tinh A Thất, được khen là Lam Tinh tối cường Thích Khách . . .

Hai người này, ở 80 năm trước, Ngu Tử Du đã là sắp xếp vào Thiên Hạ Đệ Nhất lầu.

Vào lúc đó, Thiên Hạ Đệ Nhất lầu vừa mới xuất hiện, còn không phải là danh chấn tinh không ngũ đại đỉnh cấp thế lực. . .

Mà sự gia nhập của bọn hắn, cùng với làm người ta kinh diễm Thích Khách thiên phú, làm bọn hắn cũng là ở Thiên Hạ Đệ Nhất lầu như cá gặp nước.

Bây giờ. . . U U tám mươi năm. . . Hai người này, rơi Nguyệt Tinh cướp, đã nửa bước Cự Đầu, được cho Thiên Hạ Đệ Nhất lầu nửa cái cao tầng.

Mà A Thất, lại là ngũ giai đỉnh phong. . . Cũng là độc bộ với một phương Tinh Vực. . .

Hai người. . . Như nhau Ngu Tử Du mong đợi là cái dạng nào. . . Chân chính Thiên Hạ Đệ Nhất lầu cắm rễ xuống.

Mà bây giờ.

"Chúng ta, bái kiến chủ nhân. . ."

"Chúng ta, bái kiến chủ nhân. . ."

Cùng kêu lên la lên bên trong, cái này lưỡng đạo bao phủ ở trong bóng ma thân ảnh, cũng là chậm rãi một gối trừ.

Ừm

Hơi gật đầu, đối với cái này hai người, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Không có cô phụ hắn chờ mong.

Có thể tại loại này toàn diện tuyên chiến thời điểm trở về, có thể tưởng tượng được, hai người này trung tâm.

Mà ở trong đó, Ngu Tử Du không biết là. . . Vô luận là rơi Nguyệt Tinh cướp, vẫn là A Thất, đều có thân nhân hay hoặc là tộc nhân với Yêu Đình cắm rễ.

Mà ở bọn họ biến mất với Thiên Hạ Đệ Nhất lầu trong lúc, Yêu Đình cũng là chưa từng có dừng lại dành cho bọn họ tài nguyên. . .

Thành tựu dựng dục thế lực của bọn họ, Yêu Đình cũng không từng bạc đãi quá bọn họ. .

Kể từ đó, hai người này tự nhiên là đối với Yêu Đình trung thành và tận tâm.

Hơn nữa, quan trọng nhất là, hai người này Hồn Đăng như trước với Yêu Đình chỗ sâu nhất nơi hẻo lánh, lẳng lặng thiêu đốt. . .

Phản bội là có thể.

Nhưng thân tử hồn diệt, sợ là thỏa thỏa. . .

Sở dĩ. . . Lấy hai người này thông tuệ, cũng là biết nên lựa chọn như thế nào.

. . .

Mà lúc này, trầm ngâm một hồi, Ngu Tử Du cũng là nhẹ giọng hỏi:

"Các ngươi ở Thiên Hạ Đệ Nhất lầu dạo chơi một thời gian không ngắn. . . Nói vậy biết không thiếu a."

"hồi bẩm chủ nhân. . ."

Một tiếng đáp lại gian, mi tâm đều có một vệt nguyệt vết Tinh Ảnh thiếu nữ, đã chủ động đáp:

"Thiên Hạ Đệ Nhất lầu, cái này một thế lực rất là phức tạp, bất quá, bên ngoài hạch tâm, cũng là ảnh tộc, mà giống chúng ta cái này dạng thực lực cường đại cũng là ngoại tộc tồn tại, như trước khó có thể dung nhập hạch tâm, chỉ có thể coi là được với nửa cái cao tầng. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là lý giải.

Giống như vậy lấy tộc quần làm môi giới thế lực, ngoại nhân tự nhiên là khó có thể dung nhập.

Bất quá, đây đối với Ngu Tử Du mà nói, cũng là vậy là đủ rồi.

Nhàn nhạt cười, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Ta cũng không cần cầu các ngươi biết được bao nhiêu. . . Nhưng ta có thể bảo đảm. . . Nếu như Thiên Hạ Đệ Nhất lầu diệt. . . Hai người các ngươi, đem thành vì Thiên Hạ Đệ Nhất lầu chủ nhân mới. . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du khóe miệng giương lên, đã cười nói:

"Sở dĩ, các ngươi hiểu ta ý tứ chứ ?"

Ngạch

Một trận trầm mặc, rơi Nguyệt Tinh cướp cùng A Thất trong lòng cũng là đồng thời chấn động.

Thời gian dài hắc ám sinh hoạt, đã làm cho bọn họ đã quên như thế nào biểu đạt tâm tình.

Bất quá, Ngu Tử Du lời nói này, như trước đưa bọn họ rung động không nhẹ.

Thiên Hạ Đệ Nhất lầu tân chủ nhân ?

Điều này có ý vị gì ?

Không cần nhiều lời.

Phải biết rằng, ảnh tộc tuy nói là Thiên Hạ Đệ Nhất lầu hạch tâm. . . Nhưng thực tế, chỉ chiếm Thiên Hạ Đệ Nhất lầu tứ thành chiến lực.

Thiên Hạ Đệ Nhất lầu càng đánh nữa hơn lực, đều là tới từ những tộc quần khác.

Mà những cái này, bồi hồi ở trong bóng tối cô đơn thân ảnh, lẫn nhau sưởi ấm, biến thành bây giờ trong bóng tối, nhất là nổi danh Thích Khách thế lực —— Thiên Hạ Đệ Nhất lầu.

Nói cách khác. . . Dù cho ảnh tộc bị diệt, bên ngoài Thiên Hạ Đệ Nhất lầu, cũng sẽ không căn bản tính hủy diệt.

Ngược lại, như trước so với tầm thường Nhị Lưu tam lưu, cường đại rồi rất nhiều.

Mà bây giờ, chủ nhân hóa ra là đem cái này dạng thế lực khổng lồ, giao cho trong tay bọn họ. . .

Tương tự liếc mắt, A Thất cùng rơi Nguyệt Tinh cướp trong lòng cũng là dâng lên một loại hiểu ra.

Bây giờ, bọn họ đã không chỉ có nên vì Yêu Đình mà chiến, càng là cần vì mình mà chiến. . .

Cái gọi là tu hành, ý tứ chính là Tài Lữ Pháp Địa.

Mà tiền, là trọng yếu nhất.

Đầy đủ Tiền, dù cho nhất giới phàm tục, cũng có thể hóa thành Kình Thiên cự bá.

Mà bọn họ nếu như, có thể nắm giữ Thiên Hạ Đệ Nhất lầu cái này dạng thế lực khổng lồ, tài nguyên nhất định là không thể thiếu.

Mà ở đầy đủ tài nguyên dưới. . . Bọn họ thậm chí, có hi vọng vấn đỉnh Chúa Tể! !

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, rơi Nguyệt Tinh cướp cùng A Thất cũng là đồng thời đáp:

"Chủ nhân, bọn ta minh bạch rồi."

Lộ ra một vẻ âm thanh kích động bên trong, rơi Nguyệt Tinh cướp cùng A Thất, cũng là chậm rãi thối lui.

Hiện tại. . .

Bọn họ biết, bọn họ muốn trong bóng tối kế hoạch, tăng nhanh. . .

. . .

Mà trông lấy hai người này rời đi, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi giương lên.

Rơi Nguyệt Tinh cướp cùng với A Thất, hắn đã lâu lắm không có thấy.

Ước chừng hơn tám mươi năm, cùng cấp phàm nhân cả đời.

Bực này thời gian rất dài, ai biết hai người này sẽ có bực nào cải biến.

Sở dĩ. . . Ngu Tử Du đối với bọn hắn hai người tín nhiệm là có giới hạn.

Bất quá, cái này có hạn tín nhiệm, đã đầy đủ. . .

Chỉ cần, bọn họ và Yêu Đình nội ứng ngoại hợp. . . Thiên Hạ Đệ Nhất lầu phiền phức liền lớn.

Mà đúng lúc này

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo mềm mại bước chân, một cái thiêu đốt hỏa diễm, gánh vác Lục Vĩ Hồng Hồ, đã chậm rãi từ Ngu Tử Du phía sau đi ra.

"Bọn họ mấy năm nay, như thế nào đây?"

"Rất tốt, cho Yêu Đình cung cấp không ít tin tức hữu dụng, hơn nữa, bọn họ ở Thiên Hạ Đệ Nhất lầu cũng là tổ kiến một nhóm thuộc với thế lực của mình, nghe nói, đã là Thiên Hạ Đệ Nhất lầu bát đại ngoại vi thế lực một trong. . ."

Một tiếng đáp lại gian, Cửu Vĩ nhìn phía rơi Nguyệt Tinh cướp cùng với A Thất ánh mắt, cũng là hơi thiểm thước.

"Nói như vậy tới, hai người này là đáng giá tín nhiệm."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là không khỏi tự giễu nói:

"Ta. . Hình như là lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử. . . Lại còn đang hoài nghi lòng trung thành của bọn hắn. . ."

"Hắc hắc. . ."

Một tiếng cười khẽ, Cửu Vĩ xác thực khóe miệng khẽ nhếch, chủ động mở miệng nói:

"Chủ nhân hoài nghi, đối với bọn họ, đối với Yêu Đình, đều là một chuyện tốt. . ."

Nói như vậy lấy, Cửu Vĩ cũng là không khỏi cảm thán nói:

"Vì quân giả, không thể nhẹ tin người. . ."

"Có đôi khi, nghi kỵ là cần thiết. . .".