Chương 1136: Kinh khủng bảng skills (đệ nhất càng )

Chương 1136: Kinh khủng bảng skills (đệ nhất càng )

"Vì quân giả, không thể nhẹ tin người. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Những lời này, nhưng là sâu tâm hắn.

Dù sao, hắn hôm nay, không phải một người.

Mà là, gánh vác thiên thiên vạn vạn sinh linh.

Tình cảm cá nhân, tốt nhất không nên sảm tạp nhiều lắm, hết thảy đều đồng ý đại cục bắt đầu suy nghĩ.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là không khỏi lắc đầu.

Cái này đi tới đi tới. . Thật là ở thành vương con đường bên trên, càng chạy càng xa.

Bất quá, những thứ này đều không phải là trọng yếu.

Đối nàng mà nói, chân chính trọng yếu vẫn là tự thân tu luyện.

Mà bây giờ. . . Các đại quân đoàn mới vừa tuôn ra. . . Vô số thế lực cũng là ở triệu tập. . . Hắn tất nhiên là không vội.

Dù sao, hắn cơ hội xuất thủ sẽ không quá nhiều.

Càng nhiều hơn cũng chỉ là ngạnh hám những thứ này thế lực đối nghịch đế binh.

Còn lại thì còn lại là giao cho dưới trướng đi làm.

Sở dĩ. . . Hắn hiện tại có đầy đủ thời gian đánh bóng tự thân tu luyện.

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du trước tiên nhìn lên thuộc tính của mình bảng.

« chủng tộc: Cực đạo Thần Thụ.

Giai bậc: Siêu phàm Lục Giai Thất Chuyển (sinh mệnh tầng thứ trở nên biến chất, đã không kém gì trong truyền thuyết thập đại Thần Thụ, thậm chí càng sâu một bậc. )

Tiến hóa điểm: 250 ức.

Bản mệnh thiên phú: Đệ Thập Giới —— lấy tự thân chi khu hóa thành một giới, thế giới diễn biến thời gian, cũng là cũng không cầm với kí chủ. . . Đệ Thập Giới càng là đáng sợ, túc chủ lực lượng gia trì càng là khủng bố. . . Thậm chí đã đủ hướng về Vĩnh Hằng tới gần (còn đây là không giống với pháp tắc khác loại con đường chứng đạo )

Bản nguyên chi vật:

Lôi Kích Thần Mộc: Với đệ Thập Giới dựng dục, diễn biến thiên địa lôi đình, hóa thành giới này đệ nhất buội lôi cây, huy hoàng lôi uy, không thể nhìn thẳng.

Sát na Thần Thụ: Sát na hoa nở, hoa nở sát na, thời gian bổn nguyên tại thế này lưu chuyển, hóa thành sát na Thần Thụ, lẳng lặng đứng sững ở thế gian sông dài phần cuối, đệ Thập Giới tốc độ thời gian trôi qua vì vậy mà biến.

Vạn tượng Thần Thụ: Thiên biến vạn hóa, không chỗ nào không thay đổi, đoạt hắn năng lực đồng thời, cũng là có thể gia trì tự thân.

Bất Tử Thụ: Thiên khó diệt, khó chôn cất, linh lực không dứt, sinh cơ bất diệt, vô tận sinh cơ tại thế này dựng dục.

Tạp Ba Lạp Sinh Mệnh Chi Thụ: Sinh mạng tiến hóa, bởi vì nó mà đến, giống loài biến thiên, cũng bởi vì nó mà tồn, đại biên độ gia tốc vạn vật tiến hóa, không ngừng đi hướng cao hơn sinh mệnh tầng thứ. . .

Năng lực:

Nhất giới trấn áp: Nó là không ngừng khuếch trương đệ Thập Giới, trấn áp toàn bộ, trên trời dưới đất, không có gì không phải trấn.

Giới lực: Một loại cao đẳng mà lại cực kỳ kinh khủng lực lượng, không giống với linh lực cũng là so với linh lực còn muốn đáng sợ, có thể gia trì ở tự thân.

Hình chiếu hàng lâm: Dẫn động đệ Thập Giới lực lượng, hàng lâm với tinh không, vô luận là Lôi Kích Thần Mộc, vẫn là vạn tượng Thần Thụ lực lượng, đều có thể hình chiếu mà đến.

Bất tử diệp (lv cấp 6 ) —— sinh cơ lưu chuyển bên trong, óng ánh trong suốt, có thể mắt sáng định thần, cũng có thể chữa trị toàn bộ, liền mang tinh thần thương tích, cũng là có thể hóa giải. . . Là chân chính chí bảo.

Bất Tử rễ cây (lv cấp 6 ) —— căn căn rễ cây tất cả đều có thể hóa thành Giao Long, không chỉ có thể đem vạn vật hóa thành chất dinh dưỡng, càng có thể bồi dưỡng tự thân. . .

Bất tử chi quả (lv cấp 6 ) —— tiêu hao Mạc Đại lực lượng dựng dục bất tử chi quả, đủ để cho người chết phục sinh, càng là có thể ban tặng thường nhân vạn năm thọ mệnh, bất quá rất là tiêu hao lực lượng, thậm chí sẽ làm bị thương bổn nguyên. . .

Bất tử Vụ Thú (lv cấp 6 ) —— khó có thể ma diệt sương trắng hóa thành một loại hoàn toàn mới sinh mệnh, Bất Tử Bất Diệt, chiến lực cường đại, càng là dựng dục minh ám song vương

Liễu Diệp Phi Đao (Lv cấp 6 ) ——. . .

Huyết Chi Khế Ước (lv cấp 6 ) ——. . .

Băng tuyết phong bạo (Lv cấp 6 ) ——. . .

Thần Thông:

Đại Thần Thông —— Nhất Khí Hóa Tam Thanh (tàn ): Lấy một biến hóa bốn, diễn dịch hết sức chiến lực, càng là lấy Tam Sinh Vạn Vật chi đạo để ý, diễn biến Chúng Diệu Chi Môn, Phá Kiếp Hợp Đạo, với từ nơi sâu xa đánh cắp đại tạo hóa, đại cơ duyên!

Đại Thần Thông —— Thiên Chi Cửu Giới (tiểu thành ): Diễn biến chín cái Tiểu Thế Giới, thế giới lưu chuyển trong lúc đó, bổn nguyên cùng là sinh cùng là diệt. .

Tiểu Thần Thông —— nguyên tố thủy triều (đại thành ): Gảy mấy cái vành đai tiểu hành tinh vô tận nguyên tố, hóa thành Giang Hải, lật úp toàn bộ.

Tiểu Thần Thông —— Đại Tiểu Như Ý (đại thành ): Đại lúc dường như một viên Tinh Thần, giờ đồng hồ hóa thành một hạt bụi, cao thấp tẫn trong một ý nghĩ.

»

Lẳng lặng ngóng nhìn, Ngu Tử Du đồng tử cũng là không khỏi co rụt lại.

Đây chính là hắn hôm nay bảng skills.

Xa hoa ?

Không phải, đã có thể nói khủng bố.

Liếc mắt đều là trông không đến phần cuối.

Hắn hôm nay, không chỉ có nhiều hơn đệ Thập Giới, càng là tọa ủng ngũ đại Thần Mộc lực lượng.

Thậm chí, hắn nếu như nghĩ, đều có thể thay đổi tự thân hình thái.

Nói thí dụ như, bây giờ hắn lấy Bất Tử Thụ bản thể, hiển hiện với thế gian.

Cái kia sau một khắc, hắn có thể hóa thành trong thiên địa đệ nhất buội Lôi Kích Thần Mộc, với tinh không thiểm thước.

Mà cái này, chính là hắn —— dưới trời sao, đệ một cái Thất Chuyển sinh mệnh thể đáng sợ.

Không chỉ có quỷ dị phi thường, thủ đoạn càng là nhiều đến làm người ta giận sôi.

Một loại hình thái, chính là một loại lực lượng.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là, hắn còn có Giới lực . . . Một loại không giống với linh lực căn bản tính lực lượng.

Có loại này lực lượng, Ngu Tử Du thậm chí có thể đối kháng Chúa Tể, thậm chí Vĩnh Hằng.

Mà hết thảy này chỉ vì. . . Thế nhân đều là lấy pháp tắc Chứng Đạo, mà giới lực, chính là nhục thân dựng dục một loại không kém gì Pháp Tắc Lực Lượng đáng sợ lực lượng.

Đệ Thập Giới, cũng chính là của hắn thân thể càng là đáng sợ, giới lực cũng liền càng là khủng bố.

Điều này không khỏi làm Ngu Tử Du nghĩ tới một cái từ ngữ —— Nhục thân Chứng Đạo .

Cái này giới lực, có phải hay không là thịt thần Chứng Đạo lực lượng một loại cụ hiển lộ đâu.

Nói không rõ, không nói rõ, cũng là bắt nguồn ở thân thể.

Thật là huyền diệu tột cùng.

Mà lúc này. . . Không chỉ như vậy, lần nữa quan sát, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không khỏi khẽ híp một cái.

Giờ khắc này, hắn hóa ra là có chút khẳng định. . . Hắn vượt qua Trong truyền thuyết Huyết Hải đạo nhân .

Đều là Thất Chuyển cảnh cái thế thiên kiêu, Huyết Hải đạo nhân được xưng Huyết Hải không phải khô, đạo nhân bất tử .

Mà nay, Ngu Tử Du lại là kém bao nhiêu đâu ?

Linh lực không dứt, sinh cơ bất diệt.

Mà hắn linh lực, riêng là tự thân linh lực, đã đạt được lấy Vạn ức bàn về trình độ.

Phải biết rằng, bình thường Lục Giai linh lực cũng cũng quá ở một tỷ đến mười tỉ trong lúc đó.

Mà hắn linh lực, đã đều là Lục Giai mấy chục lần.

Bất quá, đây cũng là bình thường.

Dù sao, bản thể hắn là Thần Thụ, vốn là lấy linh lực xưng hùng. . .

Hơn nữa, hắn còn có Cửu Giới gia trì, linh lực tự sinh, liên tục không ngừng.

Linh lực hùng hậu đến phá vỡ thường quy. . . Cũng là có thể tưởng tượng.

Mà như thế linh lực, phối hợp hắn Bất Tử Thụ thiên phú —— linh lực không dứt, sinh cơ bất diệt, Ngu Tử Du lại làm sao có khả năng so với Huyết Hải đạo nhân, sai đâu ?

Càng chưa nói, Bất Tử Thụ, chỉ là Ngu Tử Du một loại hình thái.

Ps:---------- cầu tự định ---------

Hai ba trăm chương, đưa tới một lần bảng skills. . . . Chỉnh lý một phen.

Hơn nữa điểm linh lực: Nhất giai: Một vạn đến mười vạn.

Nhị giai: Mười vạn đến trăm vạn.

Tam giai: Trăm vạn đến nghìn vạn.

Tứ giai: Nghìn vạn đến ức

Ngũ giai: 100 triệu đến một tỷ.

Lục Giai, một tỷ đến mười tỉ.

. . ..