Chương 1137: Gánh vác ba ngàn quang đoàn (phần 2 )

Chương 1137: Gánh vác ba ngàn quang đoàn (phần 2 )

"Bây giờ ta, không thua cổ kim kỷ nguyên Tuyệt Đại Thiên Kiêu mảy may. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du thân thể cũng là chấn động mạnh.

Ngay sau đó, ở Bạch Hổ, Đế Ngạc, cái này từng cái nằm ở hắn thân thể cách đó không xa tiểu gia hỏa ánh mắt hoảng sợ bên trong, một bộ Man Hoang họa quyển đã tại hắn Ngu Tử Du phía sau triển khai.

Họa quyển kéo dài, khí tức cũng là cực kỳ cổ xưa.

Có Vạn Thú Bôn Đằng, có Linh Thụ tuôn ra.

Thậm chí. . . Cũng có thể chứng kiến, một cái lại một cái tộc quần ở chế tạo tế đàn, tế tự một buội lại một buội tư thái khác nhau, lại tất cả đều huyền diệu Thần Thụ.

Có bộ lạc, ở tế tự một buội hiện lên Lôi Mang cổ thụ.

Chỉ vì, một buội này cổ thụ mang đến thế gian đệ nhất nói Lôi Minh, càng là truyền xuống trần thế đạo thứ nhất Hỏa Chủng.

Có bộ lạc, ở tế tự một buội Hình Thái Biến Hóa vạn ngàn, khi thì như rồng, khi thì như hổ quái thụ.

Chỉ vì, một buội này cổ thụ dựng dục Bách Tộc. . .

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du các đại hình thái.

Bọn họ với đệ Thập Giới truyền đạo, giải thích nghi hoặc, bỏ ra văn minh hạt giống.

Là lấy, vô số bộ lạc, cúi đầu cúng bái.

. . .

Mà theo bọn họ một lần lại một lần tế tự, Ngu Tử Du cũng là cảm giác giới của hắn lực đang chậm rãi tăng cường.

Không phải là bởi vì tín ngưỡng, mà là bởi vì càng huyền diệu lực lượng.

Tựa hồ là thế giới thay đổi, biến thiên.

Thậm chí phát triển văn minh. . .

Làm cho đệ Thập Giới, càng phát ra phồn vinh thậm chí cường đại.

"Đệ Thập Giới, càng là phồn vinh, ta lực lượng càng là khủng bố."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là minh bạch hắn cùng đệ Thập Giới đã nhất thể, tuy hai mà một.

So với, Cửu Giới càng là thân mật.

Đương nhiên. . . Đây cũng là ý nghĩa đệ Thập Giới sẽ trở thành cấm khu, không người có thể tiến nhập.

Dù cho Cửu Vĩ, Đế Cơ cũng là không thể vào.

Đệ Thập Giới phát triển, không thể có bất luận kẻ nào can thiệp.

Chỉ có thể Ngu Tử Du tự mình dẫn đạo.

Ngoại nhân tiến nhập, rất có thể phát sinh hiệu ứng hồ điệp. . . Mà khi đó, đệ Thập Giới phát triển, Ngu Tử Du cũng là khó có thể dự liệu.

Mà cái này, là Ngu Tử Du khó có thể dễ dàng tha thứ.

Sở dĩ. . . Mặc dù hôm nay đệ Thập Giới, linh lực là Cửu Giới gấp trăm lần, thiên tài địa bảo càng là vô số, Ngu Tử Du cũng không cho phép ngoại nhân tiến nhập.

Đây là hắn chứng đạo chi giới, hết thảy đều cần tại hắn chưởng khống bên trong.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, đệ Thập Giới tốc độ thời gian trôi qua cùng tinh không bất đồng, thậm chí làm một phương đại thế giới, Thiên Địa Pháp Tắc đều là bất đồng.

Nếu như ngoại nhân tiến nhập, rất có thể trải qua thời gian bích chướng.

Sau đó, ở Cảm Ngộ Pháp Tắc lúc, cùng đệ Thập Giới pháp tắc xung đột, hay hoặc là còn lại.

Liền tự thân tu hành mà nói, trăm hại mà không một lợi.

Hơn nữa, còn rất dễ dàng ảnh hưởng đệ Thập Giới Thiên Địa Pháp Tắc.

Dù sao, hôm nay đệ Thập Giới, mới vừa thăng cấp đại thế giới, Thiên Địa tuy là hoàn chỉnh, nhưng pháp tắc vẫn là cực kỳ yếu đuối, rất dễ dàng bị người ảnh hưởng.

Tựa như một cái hỏa thuộc tính ngũ giai cường giả đặt chân, hắn ở cảm ngộ hỏa thuộc tính pháp tắc đồng thời, cũng sẽ gián tiếp ảnh hưởng đệ Thập Giới hỏa thuộc tính pháp tắc.

Do đó này lên kia xuống, lệnh đệ Thập Giới hỏa thuộc tính pháp tắc phát triển nhanh hơn.

Sau đó. . . Toàn bộ đệ Thập Giới liền tại từ từ thời gian bên trong hóa thành hỏa diễm một dạng thế giới.

Đây chính là Ngu Tử Du không muốn gặp lại.

Sở dĩ, mượn đệ Thập Giới tốc độ thời gian trôi qua bất đồng, tu hành chủ ý tốt nhất bỏ đi.

Đây chính là cầm Ngu Tử Du chứng đạo, đang nói đùa.

. . .

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là minh bạch. . . Đệ Thập Giới, không thể hiển lộ với tinh không.

Chí ít, đang phát triển đến cực hạn lúc, không thể hiển lộ với tinh không.

Trừ phi, một ngày kia, đại thế giới này văn minh sinh sôi nảy nở đến cực đỉnh, đến lúc đó, Ngu Tử Du lấy sức một mình đem đệ Thập Giới, hiển hóa với tinh không. . .

Mà khi đó, một cái cường thịnh đến tuyệt đỉnh văn minh sẽ trùng kích toàn bộ tinh không vạn tộc.

Như nhau Huyết Hải đạo nhân, cái này một vị cái thế thiên kiêu. . . Đúc nên một cái Huyết Hải văn minh.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chờ mong, hắn đệ Thập Giới sẽ ở sau này, đúc thành bực nào văn minh.

Bất quá, đáng tiếc là, lúc này không phải lúc nghĩ những thứ này.

Đối với Ngu Tử Du mà nói. . . Hắn lúc này càng hẳn là hảo hảo lắng đọng.

Dù sao, hắn mài thời gian không có quá nhiều.

Đợi cho đánh vào nguyên tố nhất tộc, Thiên Hạ Đệ Nhất lầu nội địa, hắn cái này một vị đương đại Chúa Tể, chắc chắn xuất thủ.

. . .

Chỉ là, đúng lúc này, nhìn phía sau, hóa thành họa quyển, hiển hóa với tinh không đệ Thập Giới. . .

Nhìn, cái kia một cái lại một cái đúc thành cao vút trong mây tế đàn.

Nhìn, cái kia một cái lại một cái bộ lạc cúi đầu sùng bái dáng dấp. . . Ngu Tử Du cũng là không khỏi có chút hoảng hốt.

Từ khi nào bắt đầu, hắn còn hướng tới Một vị kia liễu thụ Chứng Đạo đại năng, sương trắng tràn ngập gian, gánh vác ba ngàn quang đoàn.

Cái kia từng cái quang đoàn đều là một thế giới hiển hóa.

Mỗi một cái quang đoàn đều là Nhất Phương Thiên Địa, nội hàm rất nhiều cổ quốc, tại nơi này có vô số đếm không hết Thần Ma, đang đối với nó quỳ bái, tiếng tụng kinh truyền ra.

Ba ngàn thế giới, vô tận Thần Ma cầu nguyện ở lễ kính.

Trong suốt điểm điểm, quang huy mông lung, làm cho đạo thân ảnh này trở thành trong trời đất duy nhất, Vĩnh Hằng Bất Hủ.

Mà bây giờ. . . Hắn làm sao từng không phải bình thường đâu ?

Gánh vác một phương đại thế giới, sau đó cửu đại Tiểu Thế Giới quanh quẩn quanh thân.

Thế giới bên trong, dựng dục một Phương Văn rõ ràng, tại cái kia có vô số nhân kiệt đang lớn lên, đang đối với nó quỳ bái.

Căn căn cành trong suốt như ngọc, cửu sắc Tinh Thần quang huy mông lung, làm cho hôm nay Ngu Tử Du, đều là trở thành tinh không Chí Tôn . . . Hoảng hốt bất hủ.

"Ha ha ha ha. . ."

Chợt trong lúc cười to, Ngu Tử Du thanh âm cũng là có một loại không nói ra được bừa bãi, vui sướng.

Làm như đắc ý, vừa tựa như thoải mái.

Đại đạo ba ngàn, trăm sông đổ về một biển.

Hắn cuối cùng là cùng một vị kia đi lên giống nhau con đường. . .

. . .

Giờ khắc này

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Linh lực bắt đầu khởi động gian, Ngu Tử Du đạo tâm đều là gần như hoàn mỹ, có loại không nói ra được trong sáng.

Đạo tâm, đạo tâm, Vấn Đạo Chi Tâm. . .

Trong lòng sướng ý, cuối cùng đưa tới đạo tâm lần nữa thăng hoa.

Mà đang ở đạo tâm thăng hoa gian, Ngu Tử Du cảm giác tinh không đều phảng phất rõ ràng vài phần, liền mang Ngu Tử Du đối với tự thân lực lượng nắm giữ, cũng là cũng có nhất định đề cao.

Đây là một hồi cơ duyên.

Một hồi không nói ra được đại cơ duyên.

Đạo tâm thông thấu, so với đốn ngộ đều là không thua mảy may.

Mà Ngu Tử Du đốn ngộ, có tiến hóa điểm, có thể tùy thời lấy chi.

Nhưng mà, này đạo tâm thông thấu, cũng là chân chính khó cầu.

Kể từ đó. . . Một lần này đạo tâm thông thấu, cũng là càng quý giá..