Chương 1138: Phân liệt ra thủy (canh thứ ba )

Chương 1138: Phân liệt ra thủy (canh thứ ba )

Mà đang ở Ngu Tử Du đánh bóng tự thân thời điểm, tinh không một cái lại một cái góc cũng là xảy ra kinh thiên kịch biến.

Kinh khủng nhất không ai bằng, Bách Tộc liên danh, mượn Phạt thiên tên, thảo phạt lấy Thiên Đình cầm đầu rất nhiều thế lực.

Trong đó, nguyên tố nhất tộc, xung quanh Tinh Vực càng là đại quân áp cảnh.

Vẻn vẹn gần nửa tháng, toàn bộ nguyên tố phạm vi thế lực, đều là co rúc lại chừng một thành.

Phải biết rằng, nguyên tố nhất tộc nhưng là đỉnh cấp thế lực.

Mà một thành phạm vi thế lực, số ít cũng là gần phân nửa Tinh Vực.

Khổng lồ như thế ranh giới, nói bỏ qua liền bỏ qua.

Có thể tưởng tượng được, đây là ý vị như thế nào ?

Nguyên tố chi kiếp. . . Cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Mặc dù là, phía trước một cái lại một cái kỷ nguyên, nguyên tố nhất tộc cũng chưa từng từng có đáng sợ như vậy nguy cơ.

Bách Tộc liên hợp cắn giết. . .

Chưa từng đối mặt, rất khó tưởng tượng đây là kinh khủng bực nào.

Bây giờ, cũng có thể thấy, nguyên tố nhất tộc không ít tộc nhân đều là trở thành nô lệ, đưa đến mỗi cái đại thế lực đấu giá hội bên trên.

Rất hiện thực, cũng rất tàn khốc.

Mà cái này, chính là tinh không pháp tắc.

Chỉ là, so với nguyên tố nhất tộc, Thiên Hạ Đệ Nhất lầu cũng là không có tốt hơn chỗ nào.

Trải rộng tây đại Tinh Vực rất nhiều Tinh Vực phân bộ nhổ tận gốc

Liền truyền thừa đều là đoạn tuyệt.

Mà bây giờ. . . Thiên Hạ Đệ Nhất lầu một chỗ phân bộ, cũng là số ít mấy cái nhất cấp phân bộ.

Vô số ăn mặc kỳ quái, lại tất cả đều là lạnh như băng thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

"Cái này tinh không, thực sự là thay đổi liên tục."

Lộ ra một vẻ cảm thán, một lão già cũng là không khỏi hít một khẩu khí.

Trước một giây, bọn họ Thiên Hạ Đệ Nhất lầu vẫn là cấp cao nhất thế lực, thần uy khó lường.

Mà liền sau đó một khắc, đã bị quy về Cực ác thế lực, Chư Tộc nhất tề chèn ép.

Thậm chí, bọn họ liền cơ hội giải thích đều không có.

Dù sao, Yêu Đình chi chủ bây giờ đã đặt chân Thất Chuyển, chính là dưới trời sao, đệ nhất nhân.

Hắn khủng bố chiến lực, thật là kinh thế hãi tục.

Lục Giai thân, cũng là lấy một địch bốn, ngạnh hám bốn cái đế binh.

Như thế chiến tích, dù cho ở vô tận tuế nguyệt sau đó, cũng sợ là biết truyền lưu xuống phía dưới.

Mà bây giờ. . . Như thế nhất tôn nhân vật khủng bố, khởi xướng thảo phạt, lại còn chỉ rõ ràng Thiên Hạ Đệ Nhất lầu. . .

Ai

Thở dài bên trong, rất nhiều thân ảnh sắc mặt đều là không khỏi lần lượt biến đổi.

Nhưng mà, đúng lúc này, trong đám người, cũng là chợt toát ra một giọng nói:

"Muốn không, chúng ta ly khai a. . ."

Ở nơi này một giọng nói vang lên sát na, cái này một cái Thiên Hạ Đệ Nhất lầu nhất cấp phân bộ đột nhiên yên tĩnh lại.

Ly khai. . .

Cái này ?

Lời ấy, giống như một lời thức dậy người trong mộng, đám đông đều là chấn động.

"Ly khai, đúng vậy, chúng ta cùng Thiên Hạ Đệ Nhất lầu chỉ là thuê mướn quan hệ, vì sao không ly khai ?"

"Chờ (các loại) ly khai. . . Chúng ta vì sao ly khai, ảnh tộc là ảnh tộc, Thiên Hạ Đệ Nhất lầu là Thiên Hạ Đệ Nhất lầu, bọn họ ảnh tộc đắc tội rồi Yêu Đình chi chủ, cùng chúng ta có quan hệ gì."

Nói đến đây, cái này một cái tứ giai cường giả cũng là sắc mặt vui vẻ, tiếp tục nói:

"Chúng ta chỉ cần hướng về Yêu Đình Trần Thanh sự thực, sau đó, phản ra Thiên Hạ Đệ Nhất lầu, tự lập làm vương, không được sao à?"

Lẳng lặng nghe, cái này một cái nhất cấp phân bộ vô số người đều là không khỏi trầm mặc.

Chỉ là, liền sau đó một khắc

"Dám tà thuyết mê hoặc người khác, ngươi đây là đang muốn chết."

Chợt quát bên trong, một vệt bóng ma chợt từ hắc ám tập kích ra.

Mà cái này, rõ ràng là Thiên Hạ Đệ Nhất lầu thành viên trung tâm —— ảnh tộc cường giả.

Nhưng mà, không đợi cái này một cái ảnh tộc cường giả giết tới lên tiếng mặt người trước.

"Thứ lạp. . ."

Một vệt ngân quang, chợt cắt hắc ám.

Cùng với nương theo, lại là một màn kia bóng ma giống như giấy dán một dạng, một phân thành hai.

Ngước mắt nhìn lại, đám người đều là phát hiện một cái rất là tuấn mỹ, người mặc quần áo học sinh thiếu niên, đâm đầu đi tới.

A Thất, Thiên Hạ Đệ Nhất trong lầu, mấy thập niên gần đây thanh danh vang dội kim bài Thích Khách.

Nhìn như người hiền lành, kì thực tâm ngoan thủ lạt.

Giết chết người, không dưới mấy trăm ngàn.

Chính là Thiên Hạ Đệ Nhất lầu, cao cấp nhất Thích Khách một trong.

"Chúng ta một mực cùng ảnh tộc là quan hệ hợp tác. . . Bây giờ ảnh tộc, lấy tử hữu đạo, chúng ta cần gì phải chịu chết đâu ?"

Nụ cười nhạt nhòa trong tiếng, cái này một thiếu niên cũng là chậm rãi thu hồi trường kiếm trong tay.

Sau đó, nhìn về phía cách đó không xa bóng ma biến hóa ra cái kia một cụ băng lãnh thi thể nói:

"Bây giờ cái này một cái nhất cấp phân bộ, ảnh tộc người, có 4,723 vị. . ."

"Nếu là có thể gỡ xuống đầu của bọn hắn, hiến cho Yêu Đình, Thiên Sứ Tinh Vực, tin tưởng đổi lấy nguyên thậm chí còn lại, đầy đủ chúng ta cuộc sống yên tĩnh hồi lâu. . ."

"Hơn nữa, Yêu Đình còn giống như ở chiêu binh mãi mã, nếu là ta chờ(các loại) sẵn sàng góp sức, tương lai lại có gì buồn ?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, vô số người đều rung một cái.

Có thể không phải đợi bọn hắn trầm tư.

Giết

Chợt chợt quát bên trong, hóa ra là trong đám người một đạo thân ảnh, chợt giết ra, hướng về một cỗ ảnh tộc người đánh tới.

Mà đang ở khoảng khắc

"Cái này là ta. . . Một cái tứ giai ảnh tộc cường giả đầu lâu, nhưng là có thể ở Yêu Đình đổi một mảnh lãnh địa."

Làm như đầu độc, một đạo thân ảnh đã không chút do dự đánh về phía mặt khác sắc mặt sớm đã đại biến thân ảnh.

"Ngươi dám ?"

"Các ngươi. . . Đây là đang muốn chết."

Một tiếng lại một tiếng rống giận, cũng là ảnh tộc người, tất cả đều nộ từ tâm bắt đầu.

Có thể không phải đợi bọn hắn làm cái gì ?

Bọn họ hóa ra là phát hiện, một cái lại một cái cường giả đã như lang như hổ nhìn bọn họ, đôi mắt ở chỗ sâu trong tất cả đều là tham dục.

Càng sâu, đã có người khác không nén được, hóa ra là đột nhiên bạo khởi xuất thủ.

Mà thấy một màn này, A Thất khóe miệng cũng là không khỏi nhẹ nhàng giương lên.

Ở Lam Tinh học sinh tồn chi đạo, vẫn có tác dụng.

Chỉ cần ở đoàn người, an bài mấy cái tâm phúc ồn ào, những thứ này sớm đã có lấy phản bội lòng cường giả, tự nhiên sẽ làm ra lựa chọn chính xác.

Đương nhiên, cái này cũng chỉ thích dùng với Thiên Hạ Đệ Nhất lầu.

Thiên Hạ Đệ Nhất lầu, tuy là thế lực khổng lồ.

Nhưng là rắc rối phức tạp.

Chia làm vòng trong cùng ngoại vi.

Vòng trong, là ảnh tộc người, mà ngoại vi lại là các tộc cường giả.

Mà một cái thế lực lớn nha. . . Tự nhiên là mâu thuẫn trùng điệp.

Mà Thiên Hạ Đệ Nhất lầu lớn nhất mâu thuẫn, chính là vòng trong cùng ngoại vi sớm đã bằng mặt không bằng lòng.

Trong mấy chục năm phát triển, tuy là lệnh Thiên Hạ Đệ Nhất lầu khuếch trương mấy chục lần.

Nhưng cũng là chôn xuống Phản bội  hạt giống.

Ngoại vi thế lực, phát triển quá nhanh quá nhanh. . .

Trong đó ngoại vi tám cái cao cấp nhất vòng tròn liên thủ, thậm chí có cùng ảnh tộc phân cao thấp tư bản.

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng. . . Cái này ngoại vi thế lực phát triển là đáng sợ đến bực nào.

Đối với Thiên Hạ Đệ Nhất lầu mà nói, phân liệt chỉ là tất nhiên.

Mà lần này, lại là một cái rất là không tệ cơ hội..