Chương 1139: Vĩnh Hằng một kích (canh thứ tư )

Chương 1139: Vĩnh Hằng một kích (canh thứ tư )

Thiên Hạ Đệ Nhất lầu, không phải, ảnh tộc lớn nhất không nên, chính là mù quáng bành trướng.

Cuối cùng là Thích Khách thế lực, biến mất với sâu trong bóng tối.

Lại là vì truy đuổi nguyên tố nhất tộc, Yêu Đình, thậm chí Thiên Sứ Tinh Vực bước tiến, mà điên cuồng bành trướng. . .

Cái này nhưng là chân chính lẫn lộn đầu đuôi.

Trước đây, còn kiêng kỵ ảnh tộc cường đại. . . Rất nhiều ngoại vi thế lực còn không dám phản bội.

Mà nay, ảnh tộc tự thân khó bảo toàn, bọn họ làm sao cần phải cố kỵ.

"Hừ hừ. . ."

Trong lòng một trận cười nhạt, A Thất cũng là tĩnh xem cái này một cái Thiên Hạ Đệ Nhất lầu phân bộ phong khởi vân dũng.

Cái này chỉ là một cái bắt đầu

Cùng chúng ta Yêu Đình là địch, liền muốn làm tốt hủy diệt chuẩn bị.

Khóe miệng khẽ nhếch bên trong, A Thất trường kiếm trong tay cũng là mạnh vỡ vụn

"Bá, bá, bá. . ."

Biến thành vạn Thiên Lưu quang, đem trọn cái phân bộ đều là bao khỏa.

Ngũ giai linh binh —— Thiên Nhận: Có thể trong nháy mắt hóa thành vạn Thiên Lưu quang, cắn giết toàn bộ, mỗi một đạo lưu quang đều là A Thất trong tay kiếm. . .

Còn đây là tàn sát kỹ năng

Chân chính vì tàn sát mà sống.

Cùng với giao thủ, không khác với cùng vạn ngàn A Thất giao thủ.

Tuy nói có chút khoa trương, nhưng cũng là đó có thể thấy được A Thất ở Thiên Hạ Đệ Nhất lầu trong mấy chục năm, trui luyện ra được kinh thế hãi tục sát phạt thủ đoạn.

Thích Khách, cuối cùng là vì sát phạt mà sống! !

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, tinh không một chỗ bí mật nhất nơi hẻo lánh.

"Chúng ta bại lộ. . ."

Trọng trong thanh âm, toàn bộ đại điện đều là hóa thành yên tĩnh như chết.

Mà lúc này, quan sát cái này một vùng, đó là có thể phát hiện, cái này hóa ra là một cái xa hoa đến mức tận cùng đại điện.

Kê cao gối mà ngủ với Cửu Trọng Thiên, vô số mặc kim giáp Thiên Binh đứng sừng sững.

Mà ở trong đại điện, sương trắng lượn lờ gian, từng đường thân ảnh đều là lẳng lặng đứng sừng sững.

Còn đây là, Thiên Đình ở tây đại Tinh Vực đại bản doanh —— Lăng Tiêu điện.

Tuy nói Lăng Tiêu điện, cũng là phỏng chế, nhưng cũng là Lục Giai linh binh cung điện.

Không chỉ có nhìn như xa hoa, liền phòng ngự cũng là không kém ai.

Mà mới vừa lên tiếng người, rõ ràng là cao tọa với bốn trương vương tọa bên trên một người —— Xích Đế.

Xích Đế, Thiên Đình hôm nay Ngũ Đế một trong, một cái Lục Giai Vạn Cổ Cự Đầu.

Bất quá, chân chính khiến cho thanh danh đại táo vẫn là, một lần kia lấy Lục Giai chi lực, đánh không lại một cái vẻn vẹn ngũ giai tột cùng Hoàng Kim kiến, tức thì bị bên ngoài trọng thương.

Mà cái này, cũng là làm cho hắn trở thành Thiên Đình buồn cười lớn nhất.

Bất quá, lúc này, không phải lưu ý điều này thời điểm.

Chỉ vì, bây giờ Thiên Đình thật là lâm nguy.

"Phạt thiên liên minh. . ."

Nỉ non bên trong, Đãng Ma Đại Đế sắc mặt cũng là tái nhợt:

"Hắn sao dám ? Hắn sao dám ? Chính là một cái yêu mộc, hóa ra là đem chúng ta Thiên Đình quy về yêu ma chi chúng, càng là hô hoán Bách Tộc trấn áp."

Trong tiếng gầm rống tức giận, Đãng Ma hai tròng mắt đều là dường như phun lửa giống nhau.

Cái này Yêu Đình chi chủ, thật là tâm ngoan thủ lạt

Ai

Thở dài bên trong, cách đó không xa Xích Đế cũng là áo não nói:

"Muốn trách thì trách chúng ta quá muộn xuất thủ, thế cho nên làm cho cái này nghiệp chướng đã có thành tựu."

"Cái này nào chỉ là đã có thành tựu a. . ."

Cười khổ bên trong, rất ít nói chuyện Thanh Đế, cũng là cảm thán nói:

"Yêu nghiệt này sợ là so với chúng ta Thiên Đình nhất là thời kỳ cường thịnh, xuất hiện Tuyệt Đại Thiên Kiêu —— một vị kia nửa người nửa tiên, đều là không kém mảy may."

"Hơn nữa, hắn còn là xuất hiện ở bây giờ Thất Giai Chúa Tể cũng là tìm không ra thời đại. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Thanh Đế cũng là sắc mặt nặng nề.

Như thế tồn tại, đương đại nên là vô địch.

Đoán chừng, cũng liền Trung Ương Tinh Vực một vị kia Thông Thiên Thần Mộc có thể đánh một trận.

Chỉ là, liền sau đó một khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, nhìn một cái sắc mặt nặng nề đám người, Thanh Đế cũng là không do dự nữa, nói thẳng:

"Chúng ta bây giờ đã bại lộ, cái này một cái Yêu Đình chi chủ tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho chúng ta, dù sao, ngăn đường, không khác với giết cha mẹ người, chính là lớn nhất thù hận. . . Mà bây giờ. . . Hắn thành lập phạt thiên liên minh, có thể thấy được bất diệt ta Thiên Đình, không ngừng bên ngoài bọn ta truyền thừa, hắn tất phải sẽ không từ bỏ ý đồ. . ."

Có thể không phải đợi Thanh Đế nói còn, Đãng Ma đã phẫn nộ quát:

"Hắn dám!"

Dứt lời, Đãng Ma đã vỗ mạnh một cái phó thủ, quát lên:

"Hắn nếu dám đem chúng ta ép vào tuyệt lộ, ta dù cho liều mạng thân tử hồn diệt, liều mạng đế binh nghiền nát, cũng muốn đánh ra Vĩnh Hằng một kích, làm cho hắn tiêu tan thành mây khói. . ."

Tràn đầy quyết ý trong thanh âm, Đãng Ma sắc mặt đều là băng Lãnh Như Sương.

Vĩnh Hằng một kích. . . Bây giờ không trọn vẹn đế binh lớn nhất thủ đoạn.

Người chấp chưởng, thân tử hồn diệt còn tốt.

Dù sao, chết rồi một cái Đãng Ma Đại Đế, còn có khác một cái Đãng Ma.

Nhưng là đế binh nghiền nát. . . Vậy khó lường.

Tương đương với đế binh từ đây đánh rớt bụi bặm, triệt để tiêu tán ở thế gian, tối đa bất quá mấy đạo mảnh vụn với tinh không tản mát.

Đây là tuyệt lộ.

Không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt sẽ không có thế lực làm như vậy.

Tựa như lúc đầu vây công Ngu Tử Du, không có một cái cường giả liều mạng đế binh nghiền nát, đánh ra Vĩnh Hằng một kích.

Không phải là không thể, mà là không dám.

Dù sao, đánh ra Vĩnh Hằng một kích, không nói có thể không thể giết chết Yêu Đình chi chủ.

Riêng là đại giới, bọn họ liền không chịu nổi.

Đế binh nghiền nát, nội tình tẫn tán.

Cường đại như nguyên tố nhất tộc, Minh Tộc, đều sẽ ngày càng suy bại.

Không có đế binh trấn giữ bọn họ, trở thành vạn tộc hàng chót, đã tất nhiên.

Dù sao, thiên sứ nhất tộc, Titan nhất tộc, những thứ này cường đại chủng tộc khiêng đế binh, đến đây tấn công, bọn họ có ai có thể ngăn cản ?

Sở dĩ. . . Liều mạng đế binh nghiền nát đánh ra Vĩnh Hằng một kích. . . Từ trước đến nay chỉ là tồn tại ở trong truyền thuyết.

. . .

Hơn nữa nơi đây đáng nhắc tới đúng vậy, đánh ra Vĩnh Hằng một kích, cần Đế binh Chân Linh đồng ý.

Mà đế binh Chân Linh, cái kia một cái không phải đứng ở tinh không đỉnh, khôi phục chỉ là sớm muộn.

Lại sẽ có mấy cái tự nguyện.

Bọn họ sống sót, thì truyền thừa vẫn còn.

Thì chủng tộc bất diệt. . .

Sở dĩ, nói chung, dù cho toàn bộ chủng tộc bị diệt, những thứ này đế binh Chân Linh cũng chỉ biết lẳng lặng nhìn lấy.

Sau đó, mang một ít Hỏa Chủng, với phía xa trong trời sao ngủ say.

Đợi cho kỷ nguyên mở lại, một lần nữa bỏ ra Hỏa Chủng.

Kể từ đó, cũng là có thể tưởng tượng " liều mạng đế binh nghiền nát, đánh ra Vĩnh Hằng một kích hy vọng là bực nào xa vời.

Hầu như là không có khả năng.

Một cái hành tẩu ở dưới trời sao Vĩnh Hằng —— cũng chính là đế binh, cam nguyện hủy diệt tự thân. . . Càng đem truyền thừa toàn bộ đoạn tuyệt, làm sao có khả năng ?

Mà cái này cái gọi là Liều mạng đế binh nghiền nát đánh ra Vĩnh Hằng một kích, càng nhiều trên ý nghĩa chỉ là một loại phô trương thanh thế, thậm chí uy hiếp.

Không hề thực chất ý nghĩa.

Hơn nữa trọng yếu hơn là, đãng Ma Tâm đầu cũng không có nắm chắc, có thể hay không như vậy giết chết cái kia một cái Yêu Đình chi chủ.

Có Tiên Thiên Đế Binh Đông Hoàng Chung bảo vệ, dù cho đánh ra Vĩnh Hằng một kích, giết chết hy vọng của hắn, cũng là cực kỳ bé nhỏ.

Đương nhiên. . . Lúc này, những thứ này Thiên Đình cường giả thậm chí đế binh Kim Cương Quyển Chân Linh nếu như biết, nhân tộc chi tiên chi sở dĩ gặp đại kiếp, là nhận được Ngu Tử Du bên trên Thông Thiên nghe ban tặng. . .

Đoán chừng. . . Thật có khả năng dùng hết toàn bộ, đánh ra Vĩnh Hằng một kích, nỗ lực đem Ngu Tử Du giết chết.

Dù sao, nhân tộc chi tiên chính là Thiên Đình lớn nhất nội tình.

Là hắn một tay sáng lập Thiên Đình, là hắn một tay chế tạo đế binh —— Kim Cương Quyển.

Cái này liền dường như, Ngu Tử Du nếu như tao ngộ kiếp nạn, như vậy Cửu Vĩ, Ngưu Ma, thậm chí hắn hộ tống Đạo Binh khí —— lộng lẫy ngân hà, cũng sẽ không tiếc bất cứ giá nào vì đó báo thù.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, trước đây vì cứu lại nhân tộc chi tiên Chân Linh, Thiên Đình nhất là cường đại đế binh —— Thái Cực Đồ, chính là liều mạng nghiền nát, đánh ra Vĩnh Hằng một kích, ngạnh hám thiên uy.

Mà cái này, cũng là Thái Cực Đồ bây giờ không trọn vẹn nguyên nhân lớn nhất.

Nói cách khác. . . Thiên Đình sớm đã có lấy nhất kiện đế binh hủy ở Ngu Tử Du trong tay. . .

Điểm này, nếu là bị hôm nay Thiên Đình biết. . . Đoán chừng, bọn người kia biết chân chính nổi điên a.

Ps:------------ cầu tự định -----------

Thái Cực Đồ sở dĩ phá toái nguyên nhân, thông báo một chút, coi như là lấp hố.

Thứ nhì. . . Vĩnh Hằng một kích, không cần suy nghĩ nhiều. . . Đây là đánh bạc chủng tộc, đánh bạc truyền thừa, mà không có chút nào chỗ tốt cuối cùng thủ đoạn. . .

Trừ phi là cái loại này thù sâu như biển, ngay cả chủng tộc, liền truyền thừa đều đã phải không cố, chỉ vì báo thù.

Hơn nữa, còn cần đế binh tự nguyện. . . Tồn tại, chỉ là uy hiếp. . . Trừ phi là đế binh đều là khó thoát hủy diệt, bị buộc đến tuyệt lộ. .

Cái dạng nào ngược lại là có thể tuyển trạch Đồng Quy Vu Tận.