Chương 1140: Đế binh —— Vận Mệnh Chi Thương (đệ nhất càng )

Chương 1140: Đế binh —— Vận Mệnh Chi Thương (đệ nhất càng )

Vĩnh Hằng một kích, chung quy chỉ là uy hiếp.

Có chút tương tự với thời đại trước hạt nhân, không phải vạn bất đắc dĩ tuyệt đối sẽ không sử dụng.

Nhưng mà. . . Cũng cũng là bởi vì như vậy, từng cái thế lực lớn rất ít có can đảm đánh đế binh tọa trấn thế lực chủ ý.

Giống như là đông đại Tinh Vực Long Tộc, có ba Đại Đế binh ngang trời, cũng là chẳng bao giờ săn bắn những chủng tộc khác đế binh.

Bên ngoài nguyên nhân, cũng là bởi vì Vĩnh Hằng một kích .

Nếu như đế binh Chân Linh không nguyện, không có người có thể cưỡng cầu.

Bởi vì, mỗi một món đế binh, dù cho không trọn vẹn đều có sức mạnh.

Vĩnh Hằng một kích —— dùng hết toàn bộ, bộc phát ra Vĩnh Hằng Cảnh cường giả một kích thực lực.

Cái này. . . Ở hôm nay thời đại, thực sự quá đáng sợ.

Không ai cản nổi.

Càng không có một thế lực có thể thừa nhận.

Tựa như bây giờ, nếu là có lấy đế binh bộc phát ra Vĩnh Hằng một kích, rơi vào ngân hà Tinh Vực, đoán chừng toàn bộ Tinh Vực đều sẽ hôi phi yên diệt.

Mà khi đó, Yêu Đình trăm năm cơ nghiệp, ức vạn sinh linh tất cả đều biết hóa thành bụi. . .

Dù cho Ngu Tử Du may mắn có thể sống sót. . . Cũng cùng chết không khác.

Mà cái này, chính là đế binh sau cùng uy hiếp.

Nếu như đế binh Chân Linh không nguyện, không có bất kỳ chủng tộc cùng thế lực dám cưỡng cầu.

Ở mấy cái kỷ nguyên phía trước. . . Một cái ma đạo ngang ngược kỷ nguyên, có một chủng tộc tên là Thiên Ma nhất tộc, độc bá kỷ nguyên, càng là dựa kinh thế cường giả, săn bắn tộc khác đế binh.

Dù cho đế binh Chân Linh không nguyện, bọn họ cũng sẽ đem bên ngoài phong ấn với thiên ma nhất tộc.

Mà cái này vậy, cuối cùng đem một cái tâm cao khí ngạo đế binh chọc giận.

Cuối cùng bộc phát ra Vĩnh Hằng một kích, vẻn vẹn một kích, liền đem Thiên Ma tộc dốc hết tâm huyết, tích góp mấy ngàn năm cơ nghiệp hủy hoại chỉ trong chốc lát, liền mang bát đại Chúa Tể đều là xóa đi.

Mà khi đó, linh khí khôi phục vẻn vẹn mới(chỉ có) mấy nghìn năm, dù cho độc bá tinh không —— Thiên Ma tộc đều là không có Vĩnh Hằng cường giả xuất thế.

Sở dĩ. . . Không có.

Toàn bộ cũng không có.

Hầu như xưng bá toàn bộ tinh không Thiên Ma nhất tộc, đến nay đều là không thấy tăm hơi.

Còn như, cái kia một cái đế binh liền mang hắn chủng tộc, đều là tan biến tại dòng sông lịch sử. . . Đến nay tìm không được.

Từ đó về sau, mọi người đều biết tấn công chủng tộc có thể.

Diệt tộc, đoạn truyền thừa cũng có thể.

Nhưng ngàn vạn lần chớ không tự lượng sức đi săn bắn đế binh. . .

Đế binh, cuối cùng là hành tẩu ở dưới trời sao Vĩnh Hằng, dù cho không trọn vẹn, cũng là thường nhân không thể tưởng tượng vật.

Hơn nữa, bọn họ những thứ kia đế binh Chân Linh càng là mỗi người cổ quái, khó có thể nắm lấy.

Nếu thật là chọc giận một vị. . . Chính mình thân tử hồn diệt là tiểu, gây họa tới chủng tộc thậm chí thế lực sau lưng mới là khủng bố.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du bây giờ, không tính săn bắn Đế binh  nguyên nhân trực tiếp.

Trước đây, Ngu Tử Du kiến thức không nhiều lắm.

Sở dĩ, lúc này mới muốn săn bắn đế binh.

Có thể U U hơn mười cái kỷ nguyên, nếu như đế binh thực sự như vậy săn bắn, sợ là sớm có người làm a.

Mà ở đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực nhắc nhở sau đó, Ngu Tử Du cũng là minh bạch.

Không phải là không có người muốn làm như vậy, mà là không người nào dám làm như vậy.

Giá quá lớn, quá lớn.

Lớn vượt ra khỏi tưởng tượng.

Vĩnh Hằng phía dưới, tất cả đều con kiến hôi.

Chính là con kiến hôi, nếu như dám nhìn trộm Vĩnh Hằng, dù cho không trọn vẹn Vĩnh Hằng, cũng là đã đủ đem đánh rớt bụi bặm. . .

Mà Ngu Tử Du cũng là may mắn.

Gặp một cái ở đế binh Chân Linh hạt giống tính khí đều tính rất tốt Thần Thánh Thập Lục Dực.

Có chút tính trẻ con, bất quá cái này một vị tính khí là thật tốt.

Nhưng lại cùng Ngu Tử Du đối mặt nhãn, nguyện ý vì bên ngoài hộ đạo. . .

Đương nhiên, đây cũng là Ngu Tử Du nỗ lực duyên cớ.

Lấy tự thân bản mệnh thiên phú —— tuyệt đối tiến hóa, hóa thành thiên sứ nhất tộc Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ dực, do đó chân chính thắng được đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực tán thành.

Dạng này tính tới, Ngu Tử Du cũng coi như được với nửa cái thiên sứ nhất tộc nhân. . .

. . .

Mà đang ở Thiên Đình đang suy nghĩ Vĩnh Hằng một kích  thời điểm, ở thiên giới ở chỗ sâu trong đánh bóng tự thân Ngu Tử Du, cũng là đang trầm tư cùng là một vấn đề.

"Dực, ngươi nói, chúng ta nếu như trực tiếp hàng lâm nguyên tố nhất tộc. . . Nguyên tố nhất tộc đế binh biết bạo phát Vĩnh Hằng một kích à?"

Có chút trong do dự, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa, lẳng lặng treo ở giữa không trung Hoàng Kim cánh chim.

Dực, là đế binh tên Thần Thánh Thập Lục Dực.

Ở Ngu Tử Du đặt chân Thất Chuyển sau đó, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực chủ động yêu cầu —— Ngu Tử Du như vậy xưng hô hắn.

Càng là một lần hỏi thăm về hắn cùng Tiên Thiên Đông Hoàng Chung quan hệ.

Nhưng là, Ngu Tử Du cũng là không nắm chắc được hắn cùng Tiên Thiên Đông Hoàng Chung quan hệ, chỉ phải dùng bây giờ Yêu Đình là Thượng Cổ Thiên Đình  truyền thừa đến giải thích.

Không nghĩ tới cái giải thích này, ngược lại là lệnh đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực thật là thoả mãn.

Dùng hắn mà nói mà nói, cũng liền cũng chỉ lý do này, mới có thể làm cho cái này một vị đại nhân vật, từ tuyên cổ bên trong thức tỉnh.

Mà lúc này, nghe Ngu Tử Du thanh âm, đế binh Chân Linh, cái này một cái tương tự hài đồng hư ảnh cũng là sờ cằm một cái, cười nói:

"An tâm, an tâm, đế binh cùng chủng tộc còn hết là hai chuyện khác nhau."

"Liền nói như vậy, dù cho hiện tại có người diệt thiên sứ nhất tộc, ta cũng sẽ không một chút nhíu mày, nhiều lắm chính là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, mà nguyên tố nhất tộc Ma Đạo chi thư cũng là cũng như. . . Ngươi chỉ cần đừng đi tìm hắn để gây sự, hắn liền sẽ không để ý đến ngươi. . ."

"Giống chúng ta những thứ này đế binh. . . Càng nhiều chỉ sẽ để ý vấn đề mặt mũi, còn như chủng tộc gì gì đó. . . Thật đúng là sẽ không để ý. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, dực cũng là bỏ đi Ngu Tử Du trong lòng lo lắng.

Chỉ là, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, dực cũng là nhếch miệng lên, cười nói:

"Hơn nữa, ngươi hoàn toàn không cần lo lắng. . . Không nói ngươi có một vị kia đại nhân vật trông nom, riêng là ta, cũng có thể Paul Vô Ưu. . . Vĩnh Hằng một kích tuy là đáng sợ, đã đủ bao trùm hơn nửa cái Tinh Vực. . . Nhưng ở ta thế gian cực tốc trước mặt, còn là không đáng chú ý. . . Ngăn cản là đỡ không được, nhưng chạy nhất định là có thể chạy."

Nói đến đây, dực lại là cười nói:

"Hơn nữa, ngươi hôm nay Thời Gian Pháp Tắc cũng là sơ khuy môn kính, kết hợp ngươi Thời Gian Pháp Tắc, phối hợp ta thế gian cực tốc, ngoại trừ trong truyền thuyết cái kia một bả đế binh —— Michel Angelo chi thương. . . Thật đúng là không có vài món phía sau Thiên Đế binh có thể làm gì chúng ta. . ."

"Michel Angelo chi thương. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là hơi chấn động một chút.

Món này đế binh là. . .

"Thần tộc đế binh. . . Lại bị mang theo Vận Mệnh Chi Thương . . ."

Thấp giọng kể rõ bên trong, dực sắc mặt rõ ràng khó coi vài phần.

Ps:- cầu tự định

Đế binh, chia làm Tiên Thiên, Hậu Thiên, Hậu Thiên càng phân hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm. . . Sau đó chủ công, chủ phòng, chủ phụ trợ, chủ cực tốc, có bất đồng riêng..