Chương 1141: Chư Thần Hoàng Hôn (phần 2 )

Chương 1141: Chư Thần Hoàng Hôn (phần 2 )

Thần Tộc, lại xưng —— Thần Linh nhất tộc, dường như pháp tắc một dạng sinh mệnh thể, từ nhỏ gánh vác quyền năng, rất khó giết chết, đại thể chỉ có thể phong ấn, dựa vào thời gian ma diệt, chính là là chân chính cao đẳng sinh mệnh.

Trước đây, Thương Lan thế giới thì có tam đại thần minh.

Mà cường đại như vậy chủng tộc, tự nhiên là có Đế binh .

Mà cái kia đế binh, chính là trong truyền thuyết đã đủ xỏ xuyên qua hiện thực cùng hư huyễn, càng là bị xưng là Không thể trốn tránh  thần thương —— Michel Angelo chi thương.

Đây là đan vào vận mệnh trường thương, phàm là bị nó để mắt tới, chỉ có bị xỏ xuyên một đường.

Mặc dù là Thần Thánh Thập Lục Dực cũng là trốn tránh không được.

Chi như vậy khẳng định, là bởi vì Thần Thánh Thập Lục Dực đã từng tận mắt chứng kiến quá cái kia một bả lóng lánh Vĩnh Hằng bất diệt hào quang màu đỏ trường thương uy lực. . .

"Dực, món này đế binh ?"

Giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên.

Hắn ngược lại là rất hiếm thấy đến dực toát ra cái biểu tình này.

Lại tựa như ở kiêng kỵ, vừa tựa như sợ hãi. . .

Cái này, làm sao có khả năng ?

Phải biết rằng, người này nhưng là ở Tiên Thiên Đế Binh —— Đông Hoàng Chung xuất hiện thời điểm, đều không có toát ra thần sắc sợ hãi.

Mà lúc này, nghe Ngu Tử Du thanh âm, dực cũng là khe khẽ thở dài, nói thẳng:

"Đã từng thiên sứ nhất tộc cùng Thần Linh khai chiến. . . Mà ta khi đó, mới vừa sinh ra, bên ngoài người chấp chưởng chính là thiên sứ nhất tộc người sáng tạo. . ."

"Mà ở trong trận chiến ấy, mặc dù có ta lực lượng, sáng tạo ta một vị kia cũng là thảm bại, tức thì bị Chúng Thần Chi Vương chấp chưởng đế binh Michel Angelo chi thương, xỏ xuyên qua, đóng vào trên thập tự giá. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, dực sắc mặt cũng là càng phát ra xấu xí.

Hắn, chung quy chỉ là trung phẩm đế binh.

Mà cái kia Michel Angelo chi thương, nhưng là thật đan vào vận mệnh thượng phẩm đế binh.

Đáng sợ đến khó có thể tưởng tượng.

Lóng lánh Vĩnh Hằng bất diệt hào quang màu đỏ, vận mệnh lực lượng không ngừng đan xen. . .

Thậm chí một lần đem Vận mệnh đều là xỏ xuyên qua.

. . .

Trước đây, Thần Tộc kỷ nguyên chi mạt. . . Chư thần cuối cùng nghênh đón hoàng hôn, mà một vị kia cao tọa với Thần Tộc vương tọa Độc Nhãn lão nhân, lại tựa như ngủ không phải ngủ gian, chậm rãi đứng lên.

Một chỉ Độc Nhãn, dường như xem thấu Vận Mệnh Trường Hà, trong miệng càng là không khỏi thì thào:

"Vận mệnh cũng không phải Vĩnh Hằng. . . Chư thần cuối cùng rồi sẽ trở về."

Sau đó. . . Cái kia một bả lóng lánh Vĩnh Hằng tia sáng trường thương, chậm rãi dâng lên. . . Hóa ra là biến thành một đạo màu đỏ Lưu Tinh, chiếu rọi vạn cổ, nhắm thẳng vào cái kia Vận Mệnh Trường Hà.

Chỉ vì lấy ra cái kia một phần ức vạn sinh cơ, cải biến cái kia chư thần biến mất vận mệnh.

Cũng là cũng bởi vì như vậy, Thần Tộc đến nay dư âm.

Mà cái này, chính là Michel Angelo chi thương, thần tộc Vô Thượng Thánh Binh.

Đến nay, vẫn ở chỗ cũ cung phụng với Vạn Thần Điện bên trong.

Sự hiện hữu của hắn

Cải biến toàn bộ Chư Thần vận mệnh.

Sự hiện hữu của hắn

Càng là lệnh vô số đế binh đều là sinh lòng chấn động.

Chỉ vì, đây là mấy đem số ít rõ ràng là phía sau Thiên Đế binh, cũng là có trực bức Tiên Thiên Đế Binh uy lực khủng bố đế binh.

Can thiệp vận mệnh. . .

Trời mới biết tên kia là làm sao làm được.

Nghĩ tới đây, dực đều là sắc mặt không khỏi lần lượt biến đổi.

Nếu như Thần Tộc kỷ nguyên kéo dài thêm một đoạn thời gian. . . Tên kia sợ là sẽ phải thăng hoa. . . Thậm chí có hy vọng hậu thiên lại tiên thiên, trở thành đệ tứ món Tiên Thiên Đế Binh a.

Ai

U U thở dài, dực cũng là không khỏi có chút thổn thức.

"Không nghĩ tới, còn có đáng sợ như vậy đế binh. . ."

Khẽ than thở một tiếng, Ngu Tử Du cũng là sinh lòng chấn động.

Đây chính là công phạt đến rồi cực hạn đế binh a.

Hóa ra là can thiệp vận mệnh, liền tránh né đều né tránh không được. . .

Bực này đế binh, nếu như xuất thế. . . Dù cho hôm nay Ngu Tử Du đều có đại phiền toái.

Dù sao, hắn hôm nay, tuy là mạnh mẽ, nhưng không chừng có thể ngạnh kháng loại này cấp bậc đế binh.

Đế binh, cũng là cũng chia Tam Lục Cửu Đẳng.

Mà cái này một cái Vận Mệnh Chi Thương, tuyệt đối nhất là thượng đẳng nhất.

Hơn nữa, còn là có chút khắc chế hắn Thần Thánh Thập Lục Dực.

Đương nhiên. . . Ngu Tử Du nếu là lấy đệ Thập Giới vì dựa vào, đã có khả năng cùng món này đế binh ngạnh bính một phen.

Chỉ là, không biết, món này đế binh khôi phục tới trình độ nào.

Nếu như đã đủ xỏ xuyên qua Đại thế giới, cái kia Ngu Tử Du cũng là cũng có đại phiền toái.

Mà liền lúc này, giống như là đã nhận ra Ngu Tử Du tâm tư, dực cũng là khoát tay áo, nói ra:

"Đừng nghĩ nhiều, Thần Tộc còn không có trở lại đâu. . ."

"Cái kia chủng tộc nếu như trở về, ta khẳng định là đệ một cái biết đến."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là có chút mộng bức.

"Đệ một cái biết ?"

"Đó là đương nhiên."

Một tiếng đáp lại bên trong, dực cũng là khó có được giải thích:

"Ở Thần Tộc kỷ nguyên, Thần Tộc uy áp vạn cổ, mà khi đó thiên sứ nhất tộc là chúng thần sứ giả, vì phụng dưỡng Thần Linh mà sống. . . Có thể tại sau lại, chư thần nghênh đón hoàng hôn, thiên sứ nhất tộc cũng là có thể độc lập. . ."

"Bất quá, một cái lại một cái kỷ nguyên, Thần Tộc đều mưu toan lần nữa nô dịch thiên sứ nhất tộc. . . Thậm chí còn cùng thiên sứ nhất tộc khai chiến mấy lần. . ."

"Giống như nay mà nói, thiên sứ nhất tộc cùng Thần Tộc nhưng là ân oán không ít. . Nếu là bọn họ trở về, khẳng định trở về đệ một cái tìm đến thiên sứ nhất tộc. . ."

Một trận trầm mặc, Ngu Tử Du cũng là khóe mặt giật một cái.

Không nghĩ tới thiên sứ nhất tộc cùng Thần Tộc lại còn có lấy như vậy ân oán.

Bất quá, cũng là.

Trong truyền thuyết thần thoại, thiên sứ nhất tộc cùng Thần Tộc từ trước đến nay như hình với bóng.

Thiên Sứ phụng dưỡng Thần Linh, mà Thần Linh trông nom Thiên Sứ.

Hai người, ngược lại có chút giống như là cộng sinh.

Chỉ là, chư thần nghênh đón hoàng hôn, mà thiên sứ nhất tộc lại là có thể trưởng thành, càng là trở thành hôm nay Thập đại cường giả tộc. . .

Thiên sứ nhất tộc tất nhiên là không cam lòng lần thứ hai phụng dưỡng với Thần Tộc. . .

Không có đầy đủ thực lực, làm sao đàm luận phụng dưỡng ?

Chỉ một điểm này, Thần Tộc dường như không có thấy rõ tình thế.

. . .

Không có nói chuyện phiếm nhiều lắm, Ngu Tử Du cũng là đơn giản lại hướng lấy dực xin chỉ giáo mấy vấn đề sau đó, liền lựa chọn tiếp tục lắng đọng tự thân.

Hắn cảm giác có dũng khí, hắn xuất thủ ngày nào đó đến nhanh.

Mà xuất thủ của hắn, cũng chắc chắn là ý nghĩa nhất tộc trở nên táng diệt.

Hắn cho tới bây giờ, không phải một cái rộng lượng người.

Mà dám có ý đồ với hắn, tự nhiên làm tốt trả giá thật lớn chuẩn bị.

Lần trước, là hắn vận khí tốt, có Tiên Thiên Đế Binh —— Đông Hoàng Chung bảo vệ.

Có thể tiếp theo đâu ?

Sở dĩ. . . Nguy hiểm gì gì đó, tốt nhất vẫn là bóp giết từ trong trứng nước.

Không chỉ là nguyên tố nhất tộc, Minh Tộc, ảnh tộc, còn có Thiên Đình. . . Liền Titan Thần Tộc, cũng cần xử lý một phen.

Nắm giữ đế binh, cuối cùng là một cái uy hiếp.

Nếu là có thể. . . Tốt nhất vẫn là ký kết —— lấy chủng tộc thậm chí văn minh vì dựa vào viễn cổ minh ước. . .

Cứ như vậy, Ngu Tử Du thậm chí Yêu Đình mới yên tâm, đem phía sau lưng giao cho Titan nhất tộc.

Còn như thiên sứ nhất tộc. . . Có Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ dực, cùng với đế binh Chân Linh.

Thu phục chỉ là một cái vấn đề sớm hay muộn thôi.

Ngược lại là không nhất thời vội vã..