Chương 1142: Phong hoa tuyệt đại (canh thứ ba )

Chương 1142: Phong hoa tuyệt đại (canh thứ ba )

"Thất Chuyển cảnh. . . Ta nhục thân đã biến chất, giống như thăng hoa, càng là tu luyện được một loại siêu phàm thoát tục Thần Khu. . ."

"Nếu như Thần Khu tiểu thành, ta hẳn là đã đủ địch nổi Thất Giai Chúa Tể trung hậu kỳ. . . Cụ thể hạn mức cao nhất quyết định bởi với ta bản thể tiềm lực."

"Nếu như Thần Khu có thể rất lớn thành, ta cũng có thể ngạnh hám nửa bước Vĩnh Hằng. . . Mà khi đó ta nhục thân, cũng là chân chính Vĩnh Hằng Thần Khu, Bất Tử Bất Diệt, vạn kiếp bất diệt. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du đã đem Thất Chuyển phía sau đường thăm dò.

Đương nhiên, đây chỉ là nhục thân.

Linh lực thậm chí pháp tắc tu luyện, coi là chuyện khác.

Mà bây giờ. . . Cái này nhục thân Thất Chuyển cảnh giới tu luyện, ngược lại không phải là Ngu Tử Du một người suy diễn ra cảnh giới.

Mà là trước đây Huyết Ma tộc tuyệt thế thiên kiêu —— Huyết Hải đạo nhân suy diễn ra.

Mà hắn, vẻn vẹn mới(chỉ có) Thất Chuyển Thần Khu tiểu thành. . .

Còn như, Thất Chuyển Thần Khu đại thành, tục truyền, hơn mười cái kỷ nguyên trong lúc đó, cũng chỉ có một người làm được.

Mà cái kia một cái người, dù cho chân chính Vĩnh Hằng cường giả, cũng là không dám khinh thường.

Được khen là Vĩnh Hằng phía dưới đệ nhất nhân .

Đúng vậy, đệ nhất nhân.

Hơn nữa, không phải một cái kỷ nguyên, mà là từ xưa đến nay, vô số kỷ nguyên giữa Vĩnh Hằng đệ nhất nhân.

Bởi vậy có thể thấy được, Thất Chuyển sau đó, Thần Khu đại thành đáng sợ.

Chỉ là, so với tu luyện linh lực thậm chí pháp tắc, tu luyện nhục thân càng là gian nan.

Hơn nữa, chật vật vượt qua tưởng tượng.

Nhục thân Thất Chuyển đã khó như lên trời.

Mà Thần Khu tiểu thành, càng là khó lại càng khó hơn.

Còn như Thần Khu đại thành, lại là tưởng tượng. .

Mà ở sau đó, có người suy đoán Thăng cấp Bát Chuyển, địch nổi Vĩnh Hằng. . .

Loại này, liền nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nếu thật là có lấy loại này tồn tại, phỏng chừng liền kỷ nguyên chi kiếp đều là khó có thể táng diệt a.

Mà khi đó, còn sống ở tuyên cổ trong lúc đó, tĩnh xem trần thế ồn ào náo động. . . Hóa thành Vô Thượng Chí Tôn. . . Cũng nên là bình thường. . .

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là không khỏi khe khẽ thở dài.

Tu luyện nhục thân, so với tu luyện linh lực thậm chí pháp tắc xác thực còn muốn gian nan gấp trăm lần thậm chí nghìn lần.

Riêng là ở tài nguyên bên trên, liền không phải một cấp bậc.

Bây giờ, Ngu Tử Du bản thể phun ra nuốt vào gian, cùng cấp hơn mười cái Lục Giai Cự Đầu, non nửa tháng linh lực phun ra nuốt vào.

Mà cái này còn không nói, còn lại tài nguyên phương diện. . .

"Ta tu luyện, đạo trắc trở lại dài đằng đẵng. . ."

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi nhắm lại hai mắt, lựa chọn tiếp tục lắng đọng.

. . .

Nhưng mà, liền tại tiểu nửa năm sau một ngày nào đó, giống như là đã nhận ra cái gì

Oanh

Chợt chấn động, toàn bộ Thiên Giới đều là run lên.

Ngước mắt nhìn lại, từng sợi sương trắng lượn lờ gian, một buội thấy không rõ dáng người cổ thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên. . . Đạp dáng người mông lung mà lại bất phàm.

Quanh thân, càng là hiện lên ánh sáng chín màu.

Một cây dâng lên, cũng là giống như tuyên cổ, riêng là một luồng khí tức đều là đè Thiên Giới khẽ run lên.

Mà đúng lúc này.

"Không sai biệt lắm nha."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt chờ mong.

Mà liền sau đó một khắc

"Bái kiến chủ nhân."

Chợt hô hoán, Đế Cơ Linh Nhi đã chậm rãi đi tới.

Ừm

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du nhưng lại như là cùng là nhìn thấu Linh Nhi ý tưởng, khẽ cười nói:

"Cần ta à?"

"Đúng vậy."

Hơi gật đầu gian, Đế Cơ Linh Nhi cũng là giải thích:

"Bây giờ tinh không các tộc mặc dù ở bao vây tiễu trừ Lấy Thiên Đình dẫn đầu  thế lực, nhưng càng nhiều hơn đều là đang ngồi vách tường đứng ngoài quan sát."

"Ở bao vây tiễu trừ bên trên, đều có lợi mưu tính, vô lợi chậm đợi."

"Mà bây giờ, nguyên tố nhất tộc co rút lại phòng ngự với một phương trong tinh vực, các tộc thế lực đều là đóng quân biên cảnh, cũng không một thế lực dám chân chính động thủ. . ."

Nói đến đây, Đế Cơ Linh Nhi cũng là không khỏi cười lạnh nói:

"Nhóm người này gia hỏa chứng kiến lợi ích chạy so với ai khác đều nhanh, hãy nhìn đến nguy hiểm, cũng là đồng dạng. ."

Nghe vậy, Ngu Tử Du cũng là không khỏi cười ra tiếng:

"Bình thường. . . Dưới trời sao, lợi ích mới là Vương Đạo."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là không khỏi có chút khẳng định nói:

"Nói như vậy, cần ta xuất thủ, đánh vỡ hôm nay cục diện bế tắc à?"

"Đúng vậy, chủ nhân."

Gật đầu, Đế Cơ Linh Nhi cũng là đáp:

"Ta muốn xin chủ nhân, uy áp tinh không. . . Chân chính đánh vỡ hôm nay cục diện bế tắc, càng làm cho các tộc người nhìn, chủ nhân chúng ta Vô Thượng phong thái. . ."

"Ngươi a. . ."

Nghe Linh Nhi lời kia chậm rãi kỳ đãi chi ý, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Phá vỡ cục diện bế tắc, chỉ là một.

Đoán chừng, Linh Nhi nha đầu kia càng muốn nhìn đến hắn uy áp tinh không cảnh tượng.

Mà cái này, cũng là bình thường.

Nói cho cùng, dù sao, ai không hy vọng chính mình Chủ nhân là một Kình Thiên cự bá đâu ?

. . .

Hơn nữa, xác thực.

Hắn hôm nay, xác thực nên đi ra ngoài một chút, hoạt động một chút gân cốt.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du linh lực bắt đầu khởi động gian, cũng là dần dần nổi lên ánh sáng mông lung mang.

Mà liền sau đó một khắc

Chỉ thấy, một đạo thon dài mà lại bừng tỉnh tiên thần thân ảnh, từ nơi này một buội cổ thụ bên trong bước ra.

Hắn, con ngươi giống như tinh không, bao hàm cửu Đại Tinh Thần.

Mi tâm càng là có một đạo vết máu.

Hắn, phong hoa tuyệt đại. . .

Thanh liêm gian, cửu sắc tràn ra, còn có ty ty lũ lũ sương trắng lượn lờ, làm hắn dáng người đều là mông lung, không phải phàm tục có thể thấy được

Hắn, giống như một tôn thần, vừa tựa như nhất tôn ma. . . Bước ra một bước gian, tinh không đều là rung động.

Cái kia nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt tư thái, dù cho Đế Cơ Linh Nhi đều là không khỏi đôi mắt run lên.

Đây chính là nàng hôm nay chủ nhân.

Phong hoa tuyệt đại, bễ nghễ vạn vật.

Trên trời dưới đất, không một người có này thần vận.

Mà cái này cũng là bình thường.

Thành tựu dưới trời sao, duy nhất Thất Chuyển sinh mệnh thể, Ngu Tử Du bây giờ đã gần tử Hoàn mỹ  hóa thân, dù cho bình thường chúa tể dáng người đều là không thể cùng hắn sánh ngang.

Hắn hôm nay, tuy nói là dựa vào Tuyệt đối tiến hóa, đem bản thể hóa thành một đạo hình người.

Nhưng hắn, đã phi nhân, không phải thần, cũng không phải ma. . .

Chân chính không tồn tại ở Ngũ Hành gian, rời rạc Thiên Địa bên ngoài.

Mà sở dĩ, tuyển trạch hình người, cũng chỉ là hình cây bất tiện đi đường. . .

Đối với hắn hôm nay mà nói, hình cây chính là bản thể, lúc chiến đấu tư thái. . .

Mà ở thời điểm khác, hắn chính là Titan, cũng có thể là Thiên Sứ, thậm chí cũng cũng có thể là Huyết Ma tộc. . .

Có vạn tượng Thần Thụ, Ngu Tử Du tư thái đã không phải cực hạn với thân cây, thậm chí hình người.

Phàm là bị Ngu Tử Du hiểu rõ sinh mệnh, hắn tận sức có thể biến hóa ra. . .

"Đi thôi. . . Linh Nhi."

Vung lên ống tay áo, tinh không chấn động gian, Đế Cơ Linh Nhi cũng là cảm giác Đấu Chuyển Tinh Di.

Lần thứ hai mở mắt ra lúc, nàng không ngờ là hoành độ mấy cái vành đai tiểu hành tinh. .

"Cái này. . ."

Bất khả tư nghị trong thanh âm, Đế Cơ Linh Nhi đã chú ý tới ở bọn họ phía sau, có lộng lẫy mà lại chói mắt đến làm người ta không dám nhìn thẳng cánh chim màu vàng, chậm rãi triển động.

16 đôi cánh. . Hiện lên sáng tối chập chờn hào quang.

Cánh chim cuối cùng, quấn quanh ty ty lũ lũ bão táp.

Nhìn không thấu kim sắc thần văn, càng là lượn lờ trên đó.

Đó là đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực.

Hôm nay Ngu Tử Du, không cần đế binh khôi phục, cũng có thể dựa vào tự thân chi lực, đem khống chế.

Tuy nói không đủ để chống đỡ chiến đấu, nhưng đi đường nhất định là không có vấn đề. . ..