Chương 1143: Hộ Tộc đại trận (canh thứ tư )

Chương 1143: Hộ Tộc đại trận (canh thứ tư )

Mà đúng lúc này, nguyên tố nhất tộc biên cảnh. . .

Cuồn cuộn quân đoàn, cắm rễ ở này.

Có Yêu Đình đáng sợ nhất tinh không hạm đội. . . Đạt hơn hai vạn tàu chiến hạm, giống như một đạo dòng lũ màu đen, tọa lạc ở một cái vành đai tiểu hành tinh gian.

Thường thường, có ánh sáng màu tím, lóe lên một cái rồi biến mất.

Mà nhìn lấy, ánh sáng màu tím kia, chớ nói bình thường tứ giai, mặc dù là một ít ngũ giai cường giả đều là không khỏi đồng tử co rụt lại.

"Yên diệt sóng. . ."

Nỉ non bên trong, một cái lại một cái ngũ giai cường giả đều là không khỏi mặt lộ vẻ kiêng kỵ.

Yên diệt sóng, Yêu Đình đáng sợ nhất một loại vũ khí.

Dù cho bình thường Lục Giai, đều là không dám ngạnh kháng.

Bực này vì hủy diệt mà thành vũ khí, thật không biết là như thế nào chế tạo ra.

Hơn nữa. . . Không chỉ như vậy.

Ngước mắt nhìn lại, một hàng kia sắp xếp hắc ửu ửu cái động khẩu, càng là làm người ta không khỏi trong lòng run lên.

Một con thuyền chiến hạm, có trăm vạn pháo khẩu.

Mà ở trong đó, hai vạn tàu chiến hạm, hóa thành một sắp xếp, đem hơn nửa cái vành đai tiểu hành tinh đều là vây quanh. . .

Không thể nhìn thấy phần cuối pháo khẩu. . .

"Đây chính là Yêu Đình a. . ."

Thở dài bên trong, thế lực khác quân đoàn, cũng là sắc mặt không khỏi buồn bã.

So sánh với Yêu Đình tinh không chiến hạm uy thế, thế lực khác quân đoàn không khỏi quá mức keo kiệt.

Giống như là Titan nhất tộc, cũng liền phái ra bốn mươi vạn Titan tộc nhân, lẳng lặng trấn thủ ở nguyên tố nhất tộc xung quanh.

Đương nhiên, đây cũng là cũng bởi vì Titan nhất tộc nhân khẩu thưa thớt duyên cớ. . .

Hơn nữa, cái này bốn mươi vạn Titan tộc nhân, kém nhất đều là tứ giai.

Hai ba giai, nhưng là khó có thể ở tinh không sinh tồn.

Mà so với bọn họ phái ra rất thưa thớt nhân số, bọn họ phụ thuộc chủng tộc, Cự Nhân Tộc, ngược lại là ước chừng phái ra hai triệu đại quân.

Hắc ửu ửu một mảnh, với một chỗ tinh cầu cắm rễ, ngược lại có chút đồ sộ. . .

. . .

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, đến từ thiên sứ nhất tộc một cái tướng lãnh cao cấp cũng là không khỏi nhìn về phía xa trong trời sao.

Nơi đó, là nguyên tố nhất tộc Tinh Vực.

Bây giờ, vô số nguyên tố nhất tộc tộc nhân, một lần lại một lần đột phá bọn họ phòng tuyến, hướng về Tinh Vực ở chỗ sâu trong chạy đi.

Mỗi khi cũng là có thể chứng kiến có hỏa diễm một dạng Huyễn Quang, hay hoặc là màu băng lam keo kiệt cắt tinh không.

Mà cái kia, chính là một cái lại một cái đến từ nguyên tố nhất tộc cường giả.

Chỉ là, Tinh Vực thực sự quá cự đại.

Muốn đem bảo vệ tất cả biên cảnh, thật là gian nan.

Hơn nữa, Yêu Đình, thiên sứ nhất tộc cũng là có ý thả nguyên tố nhất tộc cường giả trở về. . .

Chỉ có tụ tập, mới tốt cùng nhau diệt chi.

"Bao lâu khai chiến ?"

Chợt hỏi, cái này một cái thiên sứ nhất tộc tướng lãnh cao cấp cũng là cũng tốt.

"Không biết."

Lắc đầu, khác một cái thiên sứ nhất tộc cường giả cũng là chỉ bầu trời, cười nói:

"Chờ thêm mặt thông báo."

Nói đến đây, cái này một cái thiên sứ nhất tộc cường giả cũng là không khỏi cảm thán nói:

"Bất quá, phỏng chừng còn có một đoạn rất là thời gian rất dài, dù sao cùng nguyên tố nhất tộc toàn diện khai chiến không phải việc nhỏ, bây giờ càng nhiều hơn chỉ là thăm dò. . ."

Chỉ là, ở nơi này một vị thiên sứ nhất tộc cường giả thoại âm rơi xuống sát na.

Oanh

Chợt một tiếng vang thật lớn, tinh không đều là một trong chấn động.

Cùng với nương theo lại là vô tận ánh sáng chín màu, với tinh không lóng lánh.

Tìm theo tiếng nhìn lại, xa xa, tinh không phần cuối, hóa ra là có một đạo rộng lớn cửu sắc quang đoàn, hướng về nguyên tố nhất tộc chạy đi.

"Đó là cái gì ?"

"Làm sao có khả năng ?"

"Đùa gì thế, vẻn vẹn uy áp để ta hít thở không thông. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số người sắc mặt đều là đại biến.

Chưa bao giờ có đáng sợ uy áp, làm người ta hít thở không thông.

Mà cái kia, giống như đỉnh chuỗi thực vật lược thực giả khí tức, càng là làm người ta toàn thân lạnh lẽo.

"Đây là người nào ?"

Lẩm bẩm tự nói bên trong, vô số người nhìn cái kia một đạo hiện lên Cửu Thải Hoa Quang, đều là mắt lộ ra hãi nhiên.

Ngay tại lúc sau một khắc

Một đạo mênh mông mà lại thanh âm trầm thấp, đã ở trong tinh không quanh quẩn.

Càng là ở vô số người bên tai vang lên.

"Bản tôn, không mời mà tới, hy vọng lượng thứ. . ."

Lộ ra một vẻ thanh âm khách khí bên trong, cái kia đáng sợ khí tức, cũng là chợt cất cao.

Ngay sau đó, ở vô số người ánh mắt hoảng sợ bên trong, tinh không chấn động mạnh.

Hóa ra là có vô biên Lôi Vân hội tụ.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, sáng tối chập chờn Lôi Đình với mây đen ở chỗ sâu trong không ngừng lan tràn, sau đó biến thành một đạo mười ngàn thước dáng dấp Thông Thiên Lôi Long, từ phía xa trong trời sao đáp xuống.

Ngâm

Long Ngâm sậu khởi, vô số cường giả cũng là phát hiện, đó là một đầu Lôi Đình chi long, hóa ra là giống như một đem xỏ xuyên qua tinh không mười ngàn thước trường thương, nhắm thẳng vào nguyên tố nhất tộc nội địa.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, giống như thiên băng, dù cho nguyên tố nhất tộc Tinh Vực biên cảnh đều phảng phất nghe được đáng sợ kia đến mức tận cùng ầm vang.

Cùng với nương theo còn có cái kia ở trong tinh không, cũng là dần dần tán xa dần, dư ba nhấc lên lăn tăn rung động.

Một kích

Vẻn vẹn một kích, Lôi Đình trường thương riêng là uy thế, đều là rung chuyển hơn mười cái vành đai tiểu hành tinh. .

Mà không dựa vào đế binh, lại có như vậy thực lực người, thế gian chỉ lần này một người.

"Yêu Đình chi chủ —— Thần Mộc. . ."

Thì thào bên trong, vô số người đều là không khỏi thất thanh.

Yêu Đình chi chủ, bây giờ dưới trời sao đệ nhất nhân.

Cũng chỉ có hắn, mới có lấy như vậy kinh thiên động địa thực lực.

Cũng chỉ có hắn, (tài năng)mới có thể như vậy lấy bễ nghễ phong thái, hoành độ tinh không, thẳng đến nguyên tố nhất tộc nội địa.

. . .

Mà đúng lúc này.

"Yêu Đình chi chủ, ngươi dám ?"

Chợt quát bên trong, giống như Lôi Minh. . . Cũng là nhìn thấy ngọn lửa ngất trời từ Tinh Vực ở chỗ sâu trong dâng lên.

Ngọn lửa kia, rõ ràng là thế gian nhất bạo liệt lực lượng, cũng là tại cái kia đạo mông lung thân ảnh chấp chưởng bên trong, hóa thành nhất nhu hòa lực lượng.

Không ngừng bện, không ngừng dung hợp. . . Hóa ra là biến thành một tấm Già Thiên lưới lửa, ngăn ở cái kia một tia chớp trường thương trước mặt.

Oanh

Lôi Đình trường thương thế đi hơi dừng lại một chút. . . Nhưng mà, tại cái kia một cái Hỏa Diễm Cự Nhân ánh mắt hoảng sợ phía dưới, thanh này bừng tỉnh từ thương khung hạ xuống Lôi Đình trường thương, như trước chậm rãi hướng về nguyên tố nhất tộc nội địa hạ xuống, nhắm thẳng vào nguyên tố nhất tộc tộc tinh —— nguyên tố Tinh Thần.

"Đáng chết, đáng chết. . ."

Liên tiếp gầm lên bên trong, Hỏa Diễm Cự Nhân cũng là sắc mặt đại biến.

Cái này Yêu Đình chi chủ, thật là đáng sợ.

Thuận tay một kích, hóa ra là có như vậy nghe rợn cả người uy lực.

Một kích này. . . Cũng không hắn bực này trong lục giai hậu kỳ Cự Đầu, có thể ngăn cản.

"Hỗn đản a. . ."

Bừng tỉnh nộ đến tuyệt đỉnh, cái này một cái hỏa diễm biến thành Cự Nhân cũng là giơ cao tay phải lên.

Oanh

Kèm theo ầm vang, một cái giống như Lưu Ly biến thành trừ lại lớn bát, hóa ra là ở nơi này một cái tinh cầu chậm rãi dâng lên.

Hộ Tộc đại trận —— Ngũ Hành luân chuyển trận, chính là nguyên tố nhất tộc nội tình một trong.

Chân chính trên ý nghĩa, vì bảo vệ chủng tộc đại trận.

Không chỉ có phòng ngự vô song, càng có thể chuyển thủ thành công.

Tự xây thành ngày, liền từ không nhúc nhích dùng.

Thậm chí một lần, có người hoài nghi cái này Hộ Tộc đại trận là gân gà.

Dù sao, có thể tấn công như nguyên tố nhất tộc nội địa người, trên lý thuyết không có khả năng tồn tại.

Nhưng mà, hiện tại. . . Cái này một cái Hộ Tộc đại trận. . . Gần gần tại cái này một cái Yêu Đình chi chủ lần đầu tiên công kích phía dưới, liền mở ra ?

Lòng tràn đầy biệt khuất, cái này một cái hỏa diễm biến thành Cự Nhân, bây giờ nguyên tố nhất tộc tạm thay tộc trưởng, cũng cuối cùng minh bạch rồi Yêu Đình chi chủ, vì sao được khen là Dưới trời sao đệ nhất nhân . . ..