Chương 1144: Nguyên tố nhất tộc Hỏa Chủng (đệ nhất càng )

Chương 1144: Nguyên tố nhất tộc Hỏa Chủng (đệ nhất càng )

"Cái gia hỏa này, thật là quái vật a. . ."

Lần nữa trong cảm thán, cái này một cái hỏa diễm biến thành Cự Nhân, cũng là chứng kiến một chỉ trắng nõn như ngọc bàn tay, đã từ phía xa trong trời sao hạ xuống.

"Ầm ầm. . ."

Chợt ầm vang bên trong, mắt trần có thể thấy, một con kia bạch sắc trắng nõn như ngọc bàn tay, hóa ra là biến hóa ra khỏi vô số rễ cây, giống như vũ tiễn một dạng hạ xuống. . .

Giống như trong truyền thuyết Mộc Độn. . . Giơ tay lên gian, rễ cây tung bay, cành rơi hết.

"Ngươi cái tên này. . ."

Trong tiếng gầm rống tức giận, cái này một cái Hỏa Diễm Cự Nhân đồng tử mạnh co rụt lại.

Chỉ vì, đúng lúc này

Cái kia vô số rễ cây cùng với cành, không ngờ là va chạm vào nguyên tố nhất tộc Hộ Tộc đại trận —— giống như trừ lại lớn bát, hiện lên Lưu Ly quang mang.

Mà bây giờ

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, như lưu ly đại trận hóa ra là chấn động mạnh.

Sau đó giống như là đỡ không nổi một dạng, hóa ra là không ngừng vỡ vụn.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Giống như mạng nhện một dạng vỡ vụn, lệnh hỏa diễm biến thành Cự Nhân đều là đồng tử rúc vào châm chọc.

"Mang theo tộc nhân ly khai a."

Chợt thanh âm, lệnh Hỏa Diễm Cự Nhân chấn động mạnh.

Tìm theo tiếng nhìn lại, bên cạnh hắn chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái giữ lại thật dài Râu Trắng thương lão hư ảnh.

Đế binh Ma Đạo chi thư Chân Linh. . .

Mà bây giờ cái này một vị thương lão hư ảnh, vuốt râu mép cũng là không khỏi cảm thán:

"Như thế tuyệt thế thiên kiêu ra bây giờ cái thời đại này, đối với các ngươi mà nói, thực sự là một loại bi ai. . ."

Làm như cười khổ, vừa tựa như cảm thán.

Liền mang Hỏa Diễm Cự Nhân nơi lòng bàn tay, nâng cái kia một bản Thanh Đồng sách cổ đều là nổi lên sáng tối chập chờn quang mang.

"Tôn giả, chúng ta thực sự không có cơ hội à?"

Tràn đầy khổ sở trong thanh âm, Hỏa Diễm Cự Nhân cũng là giãy giụa nói.

"Cơ hội. . ."

Lắc đầu, đế binh Ma Đạo chi thư Chân Linh cũng là thở dài nói:

"Bây giờ, dù cho ta toàn diện khôi phục, cũng là đỡ không được hắn, bị thua chỉ là một cái vấn đề thời gian, cùng với giãy dụa, còn không bằng. . . Bảo tồn lực lượng, thủ hộ lưu lại Hỏa Chủng."

Nói đến đây, đế binh Chân Linh cũng là không khỏi cười cười, nói:

"Ngươi không phải sớm đã đem nguyên tố một loại Hỏa Chủng bảo lưu, càng là phái Tử Tiêu đưa đến còn lại đại Tinh Vực đi nha. . . ."

"Ha ha ha. . ."

Cười to một tiếng, cái này một cái hỏa diễm biến thành Cự Nhân, cũng là khẽ gật đầu.

"Đúng vậy. . . Nguyên tố nhất tộc Hỏa Chủng đã bảo lưu."

Chỉ là, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, cái này một cái hỏa diễm biến thành Cự Nhân cũng là trầm giọng nói:

"Bất quá, ta chắc là không đi được. . . Cái này một vị Yêu Đình chi chủ sẽ không bỏ qua cho chúng ta những cao tầng này."

Dứt lời, cái này một cái hỏa diễm biến thành Cự Nhân, cũng là cắn răng, thỉnh cầu nói:

"Tôn giả. . ."

"Chuyện gì ?"

"Ta hy vọng ngươi có thể ở sau này thủ hộ tộc của ta tiểu bối. . . Còn có, gọi bọn hắn đừng đi báo thù. . . Cái này một vị Yêu Đình chi chủ, quá mức đáng sợ. . . Cũng không phải những thứ kia tiểu bối có thể siêu việt. . ."

Khe khẽ kể rõ, cái này một cái hỏa diễm biến thành Cự Nhân trên mặt cũng là lộ ra một vệt dứt khoát.

Sau đó, không đợi cái này một cái đế binh hư ảnh đáp lại. . . Hắn mạnh bước ra một bước.

Oanh

Tinh không chấn động mạnh, ngay sau đó, mắt trần có thể thấy, hỏa diễm cuốn ngược, toàn bộ tinh không nhiệt độ đều là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cất cao.

Không chỉ như vậy. . .

Ở nơi này một cái hỏa diễm biến thành cự nhân phía sau, một cái lại một cái hỏa diễm biến thành thân ảnh đều là đi ra.

Bọn họ là Hỏa Nguyên Tố nhất mạch.

Mà nay, bọn họ tương cận theo tộc trưởng, thẳng tiến không lùi. . .

Giết

Chợt quát bên trong, giống như Lôi Minh.

Ngọn lửa ngất trời, mạnh cuốn ngược, đem hơn nửa cái vành đai tiểu hành tinh đều là nhuộm đỏ.

Ngước mắt nhìn lại, tựa như một đóa Hồng Liên nở rộ, thẳng đến cái kia một đạo bao phủ ở trong mông lung thân ảnh mà đi.

"Đến tốt lắm."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là không lùi mà tiến tới, sau đó cánh tay phải phát lực.

Oanh

Toàn bộ trong suốt như ngọc thủ cánh tay đều là biến thành một đạo Thông Thiên cột gỗ, hướng phía cái kia lan đến gần phân nửa vành đai tiểu hành tinh Hồng Liên vỗ tới.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn, giống như thiên băng, toàn bộ tinh không đều là chấn động.

Trong thoáng chốc

Gió ngừng

Tinh không tĩnh.

Hết thảy toàn bộ, đều là nơi này lúc mắc cạn.

Nhưng mà, mắt trần có thể thấy, cái kia một đạo từ phía xa trong trời sao vọt tới cột gỗ, như trước thẳng tiến không lùi, quán xuyên Hồng Liên, quán xuyên tinh không. . . Thẳng đến cái kia một cái đã cao tới mấy vạn mét Hỏa Diễm Cự Nhân mà đi.

Oa

Ngực chấn động, cái này một cái Hỏa Diễm Cự Nhân liền lùi mấy bước, liền mang đồng tử đều là co rụt lại lại co lại.

Lúc này, hắn đã cảm nhận được, cái kia đưa hắn thân thể đều là xuyên qua cột gỗ, ở cắn nuốt hắn toàn bộ.

Linh lực, sinh cơ, thậm chí linh hồn.

Hết thảy toàn bộ, tất cả đều thôn phệ.

Nhưng mà, hắn lại không có biện pháp, chỉ có thể như vậy trơ mắt nhìn.

"Ta không cầu ngươi thả qua nguyên tố nhất tộc. . . Chỉ cầu ngươi, lưu một chút hi vọng sống, đừng có đuổi tận giết tuyệt. . ."

Khàn khàn thanh âm bên trong, Hỏa Diễm Cự Nhân đôi mắt ở chỗ sâu trong tràn đầy khẩn cầu.

Cản người con đường, không khác với giết cha mẹ người.

Như thế đại thù, bị trả thù cũng là phải.

Chỉ là, hắn còn là có cuối cùng một tia hi vọng

Thật là cuối cùng một tia. . .

Nếu như cái này một vị Yêu Đình chi chủ, thật muốn đuổi tận giết tuyệt. . . Cái kia nguyên tố nhất tộc Hỏa Chủng căn bản không khả năng chạy trốn. . .

Dù sao, cái này một cái Yêu Đình chi chủ, đã mánh khoé Thông Thiên. . .

Nếu như tâm tồn diệt tuyệt chi ý, chính là một đám tứ giai ngũ giai tiểu bối, lại làm sao có khả năng thoát đi đâu ?

"Lưu một chút hi vọng sống nha. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi nâng lên con ngươi, nhìn về phía xa trong trời sao.

Tại cái kia xa xôi trong tinh không, có một đám thân ảnh, cuống quít chạy trốn. . . Đã là hoảng sợ, lại là sợ hãi. . .

Càng nhiều hơn còn có làm lòng người đau bất lực. . .

Mà cái kia, chính là nguyên tố nhất tộc sau cùng Hỏa Chủng. . . Mang theo nguyên tố nhất tộc tộc bảo, cùng với tiểu bộ phân truyền thừa. . .

Còn như, tại sao là tiểu bộ phân.

Cái kia tự nhiên là bởi vì, đại bộ phận truyền thừa, đều ở lại nguyên tố ngôi sao.

Mà cái này, nên tính là cái này một cái tạm thay tộc trưởng, lưu cho Ngu Tử Du sau cùng lễ vật.

Nó là Dâng lên đại bộ phận truyền thừa cùng Nội tình làm giá. . . Chỉ cầu Ngu Tử Du không chính mình xuất thủ, truy sát những thứ kia tiểu bối. . .

"Có thể. . ."

Nhàn nhạt kể rõ, Ngu Tử Du cũng là khẽ gật đầu. . .

Cái này một cái giao dịch, đáng giá.

Một cái cường tộc đại bộ phận truyền thừa. . . Đổi hắn không ra tay, tuyệt đối đáng giá.

Dù sao, một đám còn không có ra hồn tiểu gia hỏa, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm.

Đương nhiên, hắn không ra tay, có thể không có nghĩa là dưới quyền của hắn không ra tay.

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến, hắn ở Cửu Giới bên trong chín cái bổn nguyên Tinh Linh. . .

"Lễ thành nhân của bọn hắn, chính là săn bắn nguyên tố nhất tộc Hỏa Chủng a. . .".