Chương 1145: Nhìn Tinh Thần, vì bàn tay đồ chơi (phần 2 )

Chương 1145: Nhìn Tinh Thần, vì bàn tay đồ chơi (phần 2 )

Cường giả chân chính, đều là từ Thi Sơn Huyết Hải bên trong đi ra.

Ngu Tử Du dưới trướng cửu Đại Bổn Nguyên Tinh Linh, tuy nói thiên tư kinh người, so với Long Tộc bực này Chí Cường chủng tộc thiên kiêu thiên kiêu đều là không kém mảy may, thậm chí trình độ nào đó còn mạnh hơn ra một bậc.

Nhưng nên có lịch lãm, vẫn không thể thiếu.

Hơn nữa, không chỉ có như vậy.

So sánh với người khác, bọn họ càng cần nữa ma luyện.

Chỉ vì, tu vi của bọn họ tới quá mức đơn giản, mà lại cấp tốc, thiếu khuyết sở hữu lắng đọng.

Giống như là cửu Đại Bổn Nguyên Tinh Linh bên trong, cuối cùng dựng dục Hư Không Tinh Linh, cái này một cái từ hư không Tiểu Thế Giới đi ra Tinh Linh, bây giờ vẻn vẹn hai mươi năm, đã là ngũ giai hậu kỳ.

Mà càng đáng nhắc tới đúng vậy, hắn chẳng bao giờ đi ra Cửu Giới.

Nói cách khác, không có ma luyện, riêng là bế quan tạo xe, hắn liền tu luyện đến ngũ giai hậu kỳ.

Như vậy. . . Tốc độ tu luyện, thật là nghe rợn cả người.

Bất quá, cũng là cũng bởi vì như vậy, Ngu Tử Du rõ ràng đã nhận ra cửu Đại Bổn Nguyên Tinh Linh non nớt. . . Rõ ràng đã có thể lay động Tinh Thần cường giả, lại giống như hài đồng một dạng.

Cá biệt, thậm chí là liền cơ bản thường thức đều là không rõ ràng.

Cái này. . .

Cũng khó trách, Ngu Tử Du biết mượn nguyên tố nhất tộc tàn dư Hỏa Chủng, đưa bọn họ ma luyện.

"Hậu bối sự tình, liền giao cho hậu bối. . ."

Thanh âm nhàn nhạt bên trong, Ngu Tử Du nhìn phía cách đó không xa hỏa diễm biến thành Cự Nhân, dần dần con mắt lờ mờ, cũng là nói thẳng:

"Ta sẽ không nhúng tay hậu bối chuyện. . ."

"Nhiều. . . Tạ. . .. . ."

Một chữ một cái, hỏa diễm biến thành Cự Nhân nhưng cũng là hài lòng.

Có Yêu Đình chi chủ một câu nói này, hắn an tâm.

Nếu như như vậy, nguyên tố nhất tộc hậu bối, vẫn không thể ở trong tinh không kéo dài hơi tàn, cái kia cũng chỉ có thể oán chính bọn hắn.

"Ha ha ha. . . Ta An Đức, cho dù là chết, cũng làm oanh oanh liệt liệt. . ."

Chợt trong lúc cười to, cái này một vài mười ngàn thước cao Hỏa Diễm Cự Nhân, cũng là giống như hồi quang phản chiếu một dạng, một bước mạnh bước ra.

"Thứ lạp. . ."

Ngực còn có một đạo cột gỗ xỏ xuyên qua.

Nhưng mà, hắn như trước như vậy.

Một bước, tiếp lấy một bước

Không ngừng hướng về tại cái kia phía xa trong trời sao, bao phủ ở trong mông lung thân ảnh đi tới.

Cái kia là như thế nào thân ảnh.

Phong hoa tuyệt đại, bễ nghễ vạn vật. . .

Giữa hai lông mày, một vệt không nói ra được phong tình, dù cho cái này một cái Hỏa Nguyên Tố nhất mạch tộc trưởng —— Hỏa Diễm Cự Nhân An Đức cũng là không khỏi chấn động.

"Chết tại đây chủng tồn tại trong tay, e rằng vẫn có thể xem là một chuyện tốt. . ."

Trong lòng một tiếng thở dài, An Đức ý thức cũng là không khỏi mơ hồ.

Mà liền sau đó một khắc, một đạo lạnh như băng gợi ý của hệ thống thanh âm, cũng là ở Ngu Tử Du bên tai vang lên:

"Keng, ngươi đã chém giết một cái Lục Giai sinh mệnh thể, tiến hóa điểm + 30 ức. . ."

"Keng, ngươi đã chém giết một cái ngũ giai sinh mệnh thể, tiến hóa điểm + 40 triệu."

"Keng, ngươi đã chém giết một cái ngũ giai sinh mệnh thể, tiến hóa điểm + 40 triệu."

. . . . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gợi ý bên trong, cũng là lấy toàn bộ nguyên tố nhất tộc, Hỏa Nguyên Tố nhất mạch cường giả toàn bộ điêu linh làm giá.

Lấy Hỏa Nguyên Tố nhất mạch tộc Trường An đức lực một người, tự nhiên là không có khả năng chống đỡ đến bây giờ.

Chân chính làm hắn có ngoan cường như vậy sinh mệnh lực vẫn là, vạn ngàn Hỏa Nguyên Tố cường giả.

Bọn họ bỏ toàn bộ, đem lực lượng sáp nhập vào tộc trưởng thân thể.

Nhưng mà. . . Bỏ ra giá cao như vậy, cũng là không có thu hoạch được đối kháng Ngu Tử Du lực lượng.

Mặc dù là lực lượng tăng vọt hơn mười lần, An Đức đối mặt Ngu Tử Du vẫn là vô lực tột cùng.

Liền mang, phản kích đều là làm không được.

E rằng. . . Cao ngất lấy thân thể, cố nén xuyên qua đau đớn, từng bước một hướng về Ngu Tử Du đến gần, chính là hắn lớn nhất quật cường.

Mặc dù là chết, cũng muốn đứng.

. . .

"Đáng tiếc. . ."

Nhìn cách đó không xa hỏa diễm chậm rãi ảm đạm đạo này bàng nhiên thân ảnh, Ngu Tử Du cũng là không khỏi lắc đầu.

Lấy nhãn lực của hắn, tất nhiên là có thể nhìn ra cái này một cái đại lý tộc trưởng là một nhân kiệt.

Chỉ là, đã làm sai chuyện, liền cần có người gánh chịu.

Mà bọn họ càng là sử dụng tộc quần nội tình —— liên quan đến nhất tộc hưng suy đế binh, hướng về phía Ngu Tử Du xuất thủ.

Như vậy, Ngu Tử Du lửa giận, tự nhiên lấy nhất tộc bình tức. . .

Cái này không có đúng sai.

Hoặc có lẽ là, dưới trời sao, sớm đã không có đúng sai.

Có chỉ là, thực lực cường đại hay không.

Hôm nay, Ngu Tử Du cường đại, bễ nghễ tinh không, tất nhiên là có thể hưng sư vấn tội.

Nếu như, Ngu Tử Du nhỏ yếu. . .

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là càng phát ra quý trọng hôm nay cường đại.

. . .

Mà lúc này, giống như là chú ý tới cái gì, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là đông lại một cái.

Tìm ánh mắt của hắn nhìn lại, cách đó không xa, hỏa diễm dần dần ảm đạm Hỏa Nguyên Tố Cự Nhân, hóa ra là có to bằng cái thớt ngọn lửa màu đỏ, với tinh không nhẹ nhàng trôi nổi.

"Lục Giai bảo vật hỏa diễm kết tinh. . ."

Đây là Lục Giai Cự Đầu, Hỏa Nguyên Tố Cự Nhân, chết trận sau đó lưu lại một loại chí bảo.

Bao hàm hắn đối với Hỏa Nguyên Tố cảm ngộ, đồng thời có hắn hơn phân nửa linh lực. . .

Nếu như Hỏa Nguyên Tố sinh mệnh thể đạt được cái này một cái Hỏa diễm kết tinh, những thứ không nói. . . Một đường tu tới siêu phàm Lục Giai, chắc là không khó.

Bản thân này, sẽ cùng một loại truyền thừa.

Tay phải vồ một cái, bộc phát ra một cổ kinh khủng hấp lực, Ngu Tử Du cũng là đem cái này một cái Lục Giai hỏa diễm kết tinh thu thập cất giữ. . .

Như thế một cái bảo vật, nhưng là ý nghĩa có thể tạo nên nhất tôn tốt cường giả.

Hơn nữa, Yêu Đình cũng cũng là không phải không có nguyên tố sinh mệnh.

Giống như là xanh thép, Hỏa Diễm Chi Nữ, Băng Giao. . . Chờ (các loại) đều là nguyên tố sinh mệnh.

Nói vậy, đem những nguyên tố này nhất tộc bảo vật mang về, bọn họ cũng sẽ kinh hỉ một ... hai ....

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là không do dự nữa.

Chợt, linh lực bắt đầu khởi động gian, lại là hướng về phía cách đó không xa một viên Tinh Thần chộp tới.

Đây là nguyên tố nhất tộc tộc tinh. . . Đến nay còng sinh hoạt lấy nghìn vạn nguyên tố nhất tộc sinh mệnh, càng là có vô số nội tình ẩn sâu.

Mà bây giờ, nguyên tố nhất tộc tạm thay tộc trưởng chết trận, bên ngoài đế binh Ma Đạo chi thư cũng là cũng không tung tích. . .

Cái kia toàn bộ nguyên tố nhất tộc tộc tinh, tự nhiên tùy ý Ngu Tử Du xử trí. .

Trong lòng cười gian, tinh không cũng là chấn động.

Mà liền sau đó một khắc

Ở vô số nguyên tố sinh mệnh ánh mắt hoảng sợ bên trong, chín cái che khuất bầu trời vòng xoáy, hóa ra là tinh không phần cuối hiện lên.

Cùng lúc đó, một cỗ khủng bố tuyệt luân hấp lực cũng là bạo phát.

Hóa ra là đem cái này một viên Tinh Thần đều là kéo lấy.

Một điểm

Một điểm. . .

Hút vào. . .

. . .

"Quái vật, thật là quái vật. . ."

"Đây chính là Yêu Đình chi chủ lực lượng nha, một cái tát đập chết Lục Giai Cự Đầu không nói, hóa ra là đem Tinh Thần đều là nắm bắt."

"Tinh Thần dường như bàn tay đồ chơi. . . Cái này cũng cũng quá kinh khủng a."

Lại tựa như thán phục, vừa tựa như chấn động.

Vô số thanh âm, đều là với tinh không đan vào.

Giờ khắc này. . . Dù cho người ngoại tộc, giống như là thiên sứ nhất tộc, Titan Thần Tộc nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, đều là không khỏi tràn đầy ước mơ cùng nóng bỏng.

Ps:- cầu tự định -

Trong thời gian ngắn, nhân vật chính vô địch với tinh không. . Mà ở đoạn thời gian này, cũng đem là Yêu Đình cực tốc bành trướng cùng với cấp tốc tích lũy nội tình thời điểm. . .

Sau này, cuối cùng sẽ có Chúa Tể xuất hiện. . ..