Chương 1146: Thiên nhiên tuyệt trận (canh thứ ba )

Chương 1146: Thiên nhiên tuyệt trận (canh thứ ba )

Giơ tay lên gian, trấn áp nhất tộc.

Hơn nữa còn là cao cấp nhất nguyên tố nhất tộc. . .

Như vậy bễ nghễ tinh không, vô địch với thế gian tư thái. . .

Ít có, thực sự ít có.

Cũng liền cái kia đứng ở kỷ nguyên đỉnh. . . Chân chính Vĩnh Hằng tôn giả mới có thể làm được.

Mỗi một cái Vĩnh Hằng tôn giả, đều là kỷ nguyên bên trong sáng chói nhất thiên kiêu, bọn họ sinh ra số ít cũng là quét ngang thế gian ngàn vạn năm, vô địch với mấy cái thậm chí hơn mười cái thời đại. . .

Nhân vật như vậy, mới có thể vô địch với thế gian.

Mà bây giờ. . .

Ngu Tử Du lại gần gần tại Thất Chuyển cảnh, thì có vô địch với tinh không phong thái. . . Thật là hiếm thấy.

Một cái đã đủ chứng minh Ngu Tử Du thiên tư kinh người, lấn át cùng thời, thế cho nên không một người có thể ngưỡng bên ngoài bối ảnh.

Mà cái thứ hai. . . Lại là đã đủ chứng minh Ngu Tử Du là một cái có Đại cơ duyên, phúc duyên thâm hậu hạng người.

Hai người thiếu một thứ cũng không được.

Bất quá. . . Lúc này còn không phải là ý thời điểm.

Dù sao, bây giờ Ngu Tử Du vẻn vẹn mới(chỉ có) Thất Chuyển cảnh.

Tuy nói đã đủ địch nổi Chúa Tể, càng là có thể đủ cứng hám đế binh. . . Nhưng nếu là dừng bước không tiến lên, bị người vượt lên trước cũng là sớm muộn. . .

Còn như, trước giờ sắp có hy vọng đột phá siêu phàm Thất Giai nhân, bóp chết trong trứng nước.

Điều này cũng làm cho Tiếu Tiếu mà thôi.

Hôm nay Ngu Tử Du tuy là cường đại, nhưng là chỉ có thể tung hoành xung quanh hơn mười cái Tinh Vực. . .

Có thể chèn ép thiên sứ nhất tộc, chèn ép Minh Tộc. . .

Có thể tương lai, không làm tốt một cái không biết tên chủng tộc, chợt văng ra một cái siêu phàm Thất Giai Chúa Tể. . .

Sở dĩ, chèn ép, đó là không tồn tại.

Siêu phàm Thất Giai Chúa Tể, nên xuất hiện sớm muộn sẽ xuất hiện. . .

Mà bây giờ, Ngu Tử Du có thể làm, chính là ở dưới trời sao, chân chính Chúa Tể cường giả xuất hiện phía trước, tích lũy đầy đủ nội tình, dùng cái này tới vì cảnh giới cao hơn phát động công kích.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Tìm ánh mắt của hắn nhìn lại, thình lình có thể chứng kiến ánh mắt của hắn, rất là nóng rực nhìn cách đó không xa đã không có vào Cửu Giới hơn phân nửa —— nguyên tố ngôi sao.

Một cái cường tộc hơn phân nửa nội tình. . . Cái này có thể là không bình thường.

Trước đây, tiêu hóa Thiên Đình một phần ba nội tình, đã đem Yêu Đình đẩy tới đỉnh cấp thế lực nhóm.

Hơn nữa, cái kia một phần ba Thiên Đình nội tình, còn có non nửa không có triệt để tiêu hóa.

Bởi vậy có thể thấy được, một cái tộc quần, một cái đỉnh tiêm thế lực nội tình, là đáng sợ đến bực nào.

Những thứ không nói. . .

Riêng là. . .

Đôi mắt hơi đông lại một cái gian, Ngu Tử Du đã nhìn về cái này một viên nguyên tố ngôi sao chỗ sâu nhất cái kia một cái nguồn suối —— Ma Lực chi tuyền, nguyên tố chi giếng. . .

Tên của hắn rất nhiều, nó Truyền Thuyết cũng cũng rất nhiều.

Nhưng mà, đều cho thấy cái này một cái nguồn suối đáng sợ.

Tục truyền, nó là thế gian nguyên tố (linh lực ) đản sinh nguồn suối. . .

Mà cái này chủng nguồn suối, dưới trời sao, dường như có 108 cái, trải rộng tinh không từng cái địa vực.

Bất quá, nguyên tố nhất tộc cái này một con suối cũng là trong đó duy nhất hiển hóa với thế gian.

. . .

Ma Lực chi tuyền (nguyên tố chi giếng ) chảy xuôi thế gian nhất là tinh thuần linh lực. . . Dù cho một con heo ở chỗ này tu luyện, cũng có thể thẳng tới mây xanh.

Đối với hôm nay Ngu Tử Du mà nói, cũng là chân chính chí bảo.

Hắn bây giờ tu luyện, phun ra nuốt vào trong lúc đó, đều là tương đương với hơn mười cái Lục Giai Cự Đầu nửa tháng tu luyện. . .

Bên ngoài linh lực phun ra nuốt vào to lớn, thật là rung chuyển trời đất.

Không lâu, hắn ở thiên giới ở chỗ sâu trong, rơi vào chiều sâu tu luyện, riêng là nhấc lên linh khí bão táp, đều là đem Thiên Giới chấn động.

Rộng lớn Thiên Giới, với trong gió lốc sợ run.

Như vậy, Ngu Tử Du cũng là chỉ có thể rời khỏi tu luyện. . .

Mà cái này, cũng coi như được với cường giả một cái nho nhỏ bi ai.

Dù cho chỉ là phổ thông tu luyện, đều là thanh thế to lớn, bừng tỉnh thôn tinh thổ nguyệt một dạng.

Mà bây giờ, có cái này một con suối, Ngu Tử Du liền không cần lo lắng. . .

Riêng là bây giờ một hớp này tuyền, mỗi ngày chảy xuôi tinh thuần linh lực, đều là thỏa mãn Ngu Tử Du tu luyện thường ngày cần.

Càng chưa nói. . . Cái này một con suối vẫn còn ở trưởng thành. . .

Đúng vậy, trưởng thành.

Giống như không ngừng bành trướng tinh không, một hớp này nguyên tố chi giếng cũng là cũng không ở trưởng thành.

Hơn nữa, ở nguyên tố nhất tộc bí mật hạnh bên trong có cái này dạng một câu trả lời hợp lý. . . . Trước đây tịch quyển hơn nửa cái tinh không linh lực sao chép. . . Chính là dưới trời sao 108 cái nguyên tố chi giếng, hiển hóa với thế gian, phụt lên vô tận linh lực.

Đương nhiên. . . Đối với cái này một điểm, Ngu Tử Du còn không rõ lắm.

Hắn hiện tại, chỉ là biết, có cái này một con suối, hắn thậm chí toàn bộ Yêu Đình tu luyện đều là không lo. . .

Mà cái này, cũng coi như được với nguyên tố nhất tộc lớn nhất nội tình một trong. . .

Trừ cái đó ra. . . Còn lại nội tình. . . Cười cười, Ngu Tử Du cũng không phải lưu ý.

Còn lại nội tình, chờ(các loại) mang về Yêu Đình, giao cho Cửu Vĩ bọn họ chỉnh lý là tốt rồi. . .

. . .

"Bất quá, có chút đáng tiếc. . ."

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là khe khẽ thở dài.

Một đôi hơi thiểm thước con ngươi, càng là chậm rãi nhìn về phía xa trong trời sao.

Nguyên tố nhất tộc, trấn áp xác thực dễ dàng.

Dù sao, nguyên tố nhất tộc, là trên mặt nổi thế lực, muốn chạy cũng không kịp chạy.

Có thể mấy cái khác thế lực, trấn áp, sợ có chút phiền phức.

Giống như là Thiên Hạ Đệ Nhất lầu tổng bộ, đến nay không người nào biết.

Dù cho Ngu Tử Du an bài đi vào, gần như hơn tám mươi năm A Thất, cùng Nguyệt Lạc tinh kiếp, cũng là hoàn toàn không biết gì cả. . .

Bất quá, dựa theo bọn họ thuyết pháp. . . Thiên Hạ Đệ Nhất lầu tổng bộ, dường như không chỗ nào không có mặt, nấp trong vô tận Âm Ảnh Chi Chủ. . .

"Nấp trong vô tận trong bóng ma nha. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du ngược lại là có chút suy đoán.

Như nhau đại xà, đúc nên mộng cảnh, tích trữ ở hiện thực, cũng là đan vào hư huyễn kỳ dị thế giới.

Như vậy ảnh tộc, cũng chính là Thiên Hạ Đệ Nhất lầu tổng bộ, rất có thể liền tại ảnh giới.

Một cái thế giới kỳ dị.

Một cái chỉ có ảnh tộc nhân, mới biết được cửa vào thế giới. . .

Mà ngoại trừ Thiên Hạ Đệ Nhất lầu, Thiên Đình cùng Minh Tộc đại bản doanh, cũng là phiền phức.

Thiên Đình không nói. . .

Cái này một cái một mực tại âm thầm len lén trổ mã Cấm kỵ thế lực, giấu so với ai khác đều sâu.

Muốn tìm được, sợ là cần phí chút hoảng hốt.

Mà Minh Tộc. .

Chân mày hơi nhíu lại, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Minh Tộc đại bản doanh ở hắc ám Tinh Vực, thế nhân đều biết.

Nhưng mà, vấn đề là, hắc ám Tinh Vực. . . Chính là dưới trời sao ít có hiểm địa.

Tục truyền. . . Hắc ám Tinh Vực tự thành nhất giới, ngăn cách. . . Nội bộ càng là nguy hiểm trùng điệp, chính là trong tuyệt địa tuyệt địa.

Ngu Tử Du tuy là cường đại, nhưng là không dám khinh thường.

Một phần vạn, bóng tối này Tinh Vực, có cái kia chờ một chút một thiên nhiên đại trận. . . Đưa hắn vây khốn, cái kia bắt đầu há là rất phiền phức. . .

Mà ở trong đó đáng nhắc tới. . . Trận cũng có tiên thiên & hậu thiên chi phân.

Hậu Thiên, tất nhiên là bởi vì.

Mà Tiên Thiên. . . Lại là cơ duyên xảo hợp, hình thành thiên Địa Tuyệt trận.

Loại trận pháp này quỷ dị khó lường, nhất là khó phá. . . Chính là đã trải qua thời gian cân nhắc, mới(chỉ có) hình thành đại trận.

Mà hắc ám Tinh Vực, sở dĩ là tinh không tuyệt địa, vô cùng có khả năng bao phủ ở một mảnh trời nhưng tuyệt trận bên trong. . .

Chỉ là, sau một khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du chợt hai mắt sáng lên.

Hắn ngược lại là thiếu chút nữa đã quên rồi. . . Hắn còn có đế binh —— Thần Thánh Thập Lục Dực.

Trên trời dưới đất, không chỗ không thể đi.

Nếu là có thể quen đi nữa luyện sử dụng đế binh. . . Như vậy dù cho hắc ám Tinh Vực có thiên nhiên tuyệt trận, cũng cũng muốn đưa hắn vây khốn..