Chương 1147: Mèo chuột trò chơi (canh thứ tư )

Chương 1147: Mèo chuột trò chơi (canh thứ tư )

"Cứ như vậy, cũng xứng đáng các ngươi Minh Tộc xui xẻo."

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là hạ quyết tâm.

Chuẩn bị đi hắc ám Tinh Vực đi một lần.

Bất quá, không vội.

Trễ chút thời gian, đi vậy không sao cả.

Ngược lại, Minh Tộc dựa hắc ám Tinh Vực thiên nhiên tuyệt trận, phỏng chừng cũng không có nghĩ qua chạy.

Mà ở trong đó, đáng nhắc tới đúng vậy.

Hôm nay Ngu Tử Du, gần như vô địch với tinh không.

Chớ nói, một thế lực, mặc dù là mấy thế lực liên thủ cũng là không làm nên chuyện gì.

Mà lúc này, đối với những thế lực này mà nói, chống lại đã phí công.

Chân chính nên làm, vẫn là ẩn dấu tốt.

Giống như là nguyên tố nhất tộc, không chỗ có thể trốn, trực tiếp bị Ngu Tử Du tận diệt.

Mà thế lực khác, bởi vì khó có thể tìm được, dù cho Ngu Tử Du cũng là chỉ có thể quan khán.

Nói cách khác, hắn muốn cùng những thế lực này, chơi một đoạn thời gian mèo chuột trò chơi.

Hắn là miêu, mà thế lực khác, là chuột.

Cười cười, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là khẽ giơ lên.

Nói thật, còn thực là không tồi.

Vốn là, hắn dù cho đặt chân Thất Chuyển, cũng là không có lý do gì giống như vậy quét ngang từng cái đỉnh cấp thế lực.

Dù sao, dựa thực lực, cường đoạt tộc khác nội tình.

Bản thân liền không thể nào nói nổi.

Chí ít trên mặt nổi, không thể nào nói nổi.

Có thể những thế lực này, ngược lại là tốt.

Cho hắn một cái một cái rất tốt xuất thủ lý do.

Cản người con đường

. . .

Gần chỉ bốn chữ. Cũng là đã đủ đem những thế lực này rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Cũng là cho Ngu Tử Du một cái điên cuồng cướp đoạt nội tình cơ hội.

Bây giờ, nguyên tố nhất tộc, chỉ là một cái bắt đầu.

Còn lại Minh Tộc, cũng đem tất nhiên sẽ không tốt hơn chỗ nào.

Hiện tại, báo thù đều là thứ yếu.

Chân chính lệnh Ngu Tử Du động tâm, vẫn là các tộc nội tình.

Nguyên tố nhất tộc, có nguyên tố chi giếng, đối với Ngu Tử Du có tác dụng lớn.

Như vậy đều là cường tộc, những chủng tộc khác nội tình, chắc cũng là không kém a.

Chỉ là. . .

Lúc này, không phải suy nghĩ điều này thời điểm. . .

Ngước mắt nhìn một cái, lục tục hướng về nơi đây chạy tới lần lượt từng bóng người, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt khẽ híp một cái.

"Là thời điểm ly khai."

Nói, Ngu Tử Du cước bộ vừa nhấc, cũng là hướng phía phía xa trong trời sao đi tới.

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du rời đi phía sau không lâu, toàn bộ tinh không đều là một mảnh xôn xao.

Giơ tay lên gian, đem nguyên tố nhất tộc hạch tâm nhất mạch, toàn bộ trấn áp

Như thế thực lực, thật là quá mức nghe rợn cả người.

Chớ nói một cái lại một cái Ngoại Tộc cường giả không dám tin tưởng, thì tới lấy Yêu Đình cường giả đều là không dám tin nhìn cái này một cái phương hướng.

Tại cái kia, vốn là có một cái tinh cầu lẳng lặng chiếm giữ.

Mà bây giờ. . . Tinh Thần đã không ở, chỉ có điểm điểm dư ba ở tinh không nhộn nhạo.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, thiên sứ nhất tộc ở chỗ sâu trong.

"Nguyên tố nhất tộc tạm thay tộc trưởng, Lục Giai Cự Đầu An Đức chết trận. . . Dốc hết Hỏa Nguyên Tố nhất mạch, không có ngăn cản Yêu Đình chi chủ một chưởng. . ."

Lẳng lặng nghe, vô số gánh vác cánh chim Thiên Sứ đều là không khỏi ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Nguyên tố nhất tộc không kém.

Chí ít so với bọn hắn thiên sứ nhất tộc, đều chẳng yếu đi đâu.

Nhưng mà, hiện tại. . . Vẻn vẹn mấy hơi thở, hạch tâm nhất mạch, liền toàn bộ trấn áp. . .

Cái này. . .

Sắc mặt một trận tái nhợt, dù cho tương hỗ là hôm nay minh hữu, Seraphim cùng với Thiên Sứ thành thành chủ đều cũng có chút khó có thể tiếp thu.

Sau đó, giống như là nghĩ đến cái gì, Seraphim cũng là nhắc nhở:

"Ở lợi ích phân chia bên trên, chúng ta thiên sứ nhất tộc, lui nữa làm cho hai phần. . ."

"Là, đại nhân."

Một tiếng đáp lại, vô số Thiên Sứ cũng là tán thành.

Giờ này khắc này, Yêu Đình thế lớn, tuyệt không thể đắc tội.

Bằng không, nguyên tố nhất tộc ngày hôm qua, chính là thiên sứ nhất tộc ngày mai.

Mà lúc này, không chỉ là thiên sứ nhất tộc, liền Titan Thần Tộc, cũng là không khỏi may mắn.

Chỉ là, so với những thứ này đồng minh. . . Yêu Đình thế lực đối nghịch, Minh Tộc, Thiên Hạ Đệ Nhất lầu cùng với Thiên Đình, sắc mặt khả năng liền không được tốt.

Mượn Minh Tộc mà nói, đã liên tục ba lần tổ chức tộc hội.

"Các ngươi thật xác định, hắc ám Tinh Vực thiên nhiên tuyệt trận có thể ngăn cản Yêu Đình chi chủ ?"

Lần nữa đặt câu hỏi. . . Minh Tộc từng cái trưởng lão cũng là lần nữa xác nhận nói.

"Xác nhận."

Khẽ gật đầu, cái này một cái am hiểu trận pháp Minh Tộc trưởng lão, cũng là nói thẳng:

"Còn đây là thiên Địa Tuyệt trận, không ai không thể phá. . ."

"Chúng ta Minh Tộc, cũng là từ bên trong ra ngoài, tiêu hao trăm năm, mới(chỉ có) khó khăn lắm đi ra trận pháp. . ."

"Cái này Yêu Đình chi chủ tuy là khủng bố, nhưng tất nhiên không thông trận pháp. . . Hơn nữa từ bên ngoài đến bên trong, dù cho hắn lại là thiên tài, cũng cần mấy trăm năm không ngừng. . ."

Lẳng lặng nghe, một cái lại một cái Minh Tộc cường giả cũng là tùng một khẩu khí.

Có cái này một cái thiên nhiên tuyệt trận, bọn họ ngược lại là an tâm không ít.

Chí ít, cũng sẽ không giống như nguyên tố nhất tộc như vậy, nhẹ nhàng vừa đụng, liền đánh tan hoàn toàn tràng diện. . .

. . .

Mà lúc này, những thứ này Minh Tộc cường giả, không biết là, Ngu Tử Du lưng đeo đế binh —— Thần Thánh Thập Lục Dực. . .

Nếu như biết điểm này, đoán chừng, lúc này nhất hoảng sợ chính là bọn họ. . .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, ở không người tinh không, Ngu Tử Du cũng là gọi ra Thần Thánh Thập Lục Dực.

Oanh

Cánh chim triển động gian, bão táp gia trì.

Ngu Tử Du toàn bộ thân ảnh, đều là với trong tinh không lóe lên một cái rồi biến mất.

Dù cho Lục Giai cường giả, đều là khó có thể tróc nã hắn thân ảnh.

Còn như, Ngu Tử Du mang theo bên người Linh Nhi, lại là đưa đến Cửu Giới. . .

Có Linh Nhi, thu nhập hư không tiểu thế giới nguyên tố nhất tộc tộc tinh, mới có thể có thể thích đáng an bài. . .

Dài đến mười mấy năm thống trị Yêu Đình. . . Linh Nhi ở phương diện này đã thuận buồm xuôi gió.

Đơn giản gian, liền có thể chưởng khống một phương thế lực lớn.

Sở dĩ. . . Chỉnh lý nội tình gì gì đó, Linh Nhi nhất là không sai.

Hơn nữa, hôm nay Ngu Tử Du bế quan đã kết thúc, cũng là nên đi đến rồi trước đài.

Còn như, Đế Cơ Linh Nhi, tự nhiên trở về phía sau màn, với Cửu Giới ở chỗ sâu trong, tu dưỡng sinh tức.

Hai người bọn họ, nhất Minh nhất Ám. . . (tài năng)mới có thể lũng đoạn toàn bộ Yêu Đình vận chuyển.

Mà lúc này, Ngu Tử Du còn có một chút không có nói cho Linh Nhi đúng vậy. . . Hắn là hy vọng Linh Nhi có nhiều thời gian hơn tu luyện. . .

Thời gian mấy chục năm, Cửu Vĩ, Kim Hầu, Lôi Đình Cự Long chờ (các loại) đều là đạt tới nửa bước cự đầu cấp bậc.

Nhưng mà, Linh Nhi lại như cũ là ngũ giai hậu kỳ. . .

Cái này. . . 99% nguyên nhân, đều cần phải quy công cho Linh Nhi cần cần khẩn khẩn. . . Toàn tâm toàn ý nhào vào Yêu Đình mặt trên, mà sơ sót tu luyện. . .

Có được tất có mất.

Yêu Đình hôm nay ổn định cùng cường đại, không thể rời bỏ Linh Nhi.

Mà đối lập nhau. . . Nàng thời gian tu luyện, cũng là so với thường nhân thiếu nhiều. . ..