Chương 1148: Nguyên tố chi giếng dời đi (đệ nhất càng )

Chương 1148: Nguyên tố chi giếng dời đi (đệ nhất càng )

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là suy nghĩ ở phản hồi Yêu Đình sau đó, đơn độc giáo dục Linh Nhi một đoạn thời gian.

Bất quá, lúc này. . . Quan trọng nhất là chạy về Yêu Đình.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là linh lực bắt đầu khởi động.

Phía sau mười tám đạo cánh chim mạnh treo cao tại cửu thiên.

Mà liền sau đó một khắc

Oanh

Mạnh một tiếng vang thật lớn, tịch quyển gần phân nửa Tinh Vực bạo phong đều là cuồn cuộn nổi lên.

Mà ở cái này bạo phong bên trong, Ngu Tử Du cũng là dùng tốc độ khó mà tin nổi, vượt qua một mảnh lại một mảnh Tinh Vực.

Hắn hôm nay, những thứ không nói.

Nhưng ở tốc độ bên trên, thật là không ai bằng.

. . .

Mà đang ở tiểu sau nửa tháng, kéo dài qua hơn mười cái Tinh Vực, Ngu Tử Du cũng là lần nữa về tới Yêu Đình. . .

Cùng lúc đó, lấy Yêu Đình, thiên sứ nhất tộc, Titan Thần Tộc cầm đầu Phạt thiên liên minh, cũng là triệt để hướng về nguyên tố nhất tộc toàn diện tuyên chiến.

Ngu Tử Du trấn áp chỉ là nhất mạch. . .

Mà nguyên tố nhất tộc, còn có bát mạch truyền thừa. . .

Mỗi một mạch đều là đại biểu một loại nguyên tố.

Cửu Mạch diệt hết, nguyên tố nhất tộc mới chính thức biến mất ở tinh không.

Đương nhiên, cái này còn lại bát mạch, cũng không có Hỏa Nguyên Tố nhất mạch cường đại.

Giống như là phía trước Lôi Nguyên Tố nhất mạch, ngược lại là có thể sánh ngang.

Bất quá, ở Lôi Điện Pháp Vương cái này một cái tộc trưởng chết trận, càng đem toàn bộ nguyên tố nhất tộc liên lụy sau đó, Lôi Nguyên Tố nhất mạch cũng là tự biết lỗi, chủ động chạy tới tiền tuyến. .

Nói là chống lại xâm lấn, còn không bằng nói là đi chết.

Hạ tràng, khẳng định cũng không khá hơn chút nào. . .

. . .

Mà liền một ngày này.

Oanh

Chợt ầm vang, toàn bộ Thiên Giới đều rung một cái.

Tìm theo tiếng nhìn lại, tinh không một vòng lại một quay vòng Liên Y nhộn nhạo gian, một đạo sương trắng bao phủ, biến mất trong sương mù thân ảnh, đã từ phía xa trong trời sao chạy tới.

"Bọn ta bái kiến, Yêu Đình chi chủ."

"Bọn ta bái kiến, Yêu Đình chi chủ."

"Bọn ta bái kiến, Yêu Đình chi chủ."

. . .

Cùng kêu lên hô hoán, vang vọng tinh không, nhưng cũng là lệnh Ngu Tử Du khóe miệng hơi vểnh lên.

Sau đó, linh lực bắt đầu khởi động gian, Ngu Tử Du cũng là theo tay vung lên.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, vô số lục sắc giọt mưa cũng là từ trên trời giáng xuống, vung hướng về phía Thiên Giới.

Đây là sinh cơ chi vũ.

Thành tựu bây giờ tinh không nhất cường đại sinh mệnh thể, Ngu Tử Du sinh cơ chi vũ, không thua một hồi Tạo Hóa.

Nếu không phải là cố kỵ có gia hỏa thân thể không thể thừa nhận, Ngu Tử Du hận không thể mỗi ngày một hồi sinh cơ chi vũ.

Loại này sinh cơ chi vũ, luận tiêu hao không lớn.

Nhưng công hiệu, cũng là cực kỳ đáng sợ.

Không chỉ có thể cường hóa thân thể, càng là có thể đề thăng nhất định căn cốt, nói cách khác đề thăng thiên phú.

Tình cờ bỏ ra, đối với Yêu Đình tầng dưới chót trợ giúp rất là thật lớn.

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là không có để ý đám người cuồng nhiệt ánh mắt, ngược lại thân hình nhất chuyển, hướng về sau lưng của hắn, chậm rãi trương khai một cái vòng xoáy màu xanh lục đi tới.

Sinh cơ Tiểu Thế Giới. . . Xem như là Ngu Tử Du tẩm cung.

Mà bây giờ nha. . . Tự nhiên là chỉnh lý thu hoạch. . .

. . .

"hồi bẩm chủ nhân, nguyên tố nhất tộc nội tình thật là khổng lồ, không phải một sớm một chiều, có thể sửa sang lại. . ."

Mới vừa đặt chân sinh cơ Tiểu Thế Giới, Đế Cơ Linh Nhi thanh âm đã ở Ngu Tử Du bên tai vang lên.

"Không vội. . ."

Khoát tay áo, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"So sánh với chỉnh lý những thứ này nội tình. . . Ngươi nếu là có coi trọng, nhớ kỹ chính mình lấy. . ."

"Cái này. . ."

Có chút do dự, Linh Nhi sắc mặt cũng là hơi ngẩn ra.

Cái này dưới cái nhìn của nàng, có chút không hợp quy củ.

Có thể không phải đãi nàng nói cái gì nữa, Ngu Tử Du đã ngắt lời nói:

"Ta để cho ngươi cầm, ngươi mượn. . ."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại gian, Linh Nhi cũng là hơi gật đầu.

Chủ nhân ban tặng, không cho cự tuyệt. . .

Mà lúc này, về tới sinh mệnh Tiểu Thế Giới. . . Ngu Tử Du cũng là trực tiếp cắm rễ ở sinh mệnh Tiểu Thế Giới chỗ sâu nhất. . .

Sinh cơ Tiểu Thế Giới, sinh mệnh lực cực kỳ nồng nặc.

Có thể két Dưỡng Sinh mệnh, đối với Ngu Tử Du bây giờ, cũng là cũng có nhất định tác dụng.

So sánh với địa phương khác, sinh mệnh Tiểu Thế Giới không thể nghi ngờ là một cái đặt chân địa phương tốt.

Hơn nữa. . .

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về hư không Tiểu Thế Giới ở chỗ sâu trong, viên kia lẳng lặng xoay tròn xích sắc tinh cầu.

Nguyên tố nhất tộc tộc tinh. . . Nội tình vô số.

Cái này một cái khổng lồ chí cực tinh cầu, cũng liền hư không Tiểu Thế Giới có thể thu nạp. . .

Hư không Tiểu Thế Giới, nối thẳng vô ngần Hư Không Chi Địa, nhất là mênh mông.

Dung nạp nguyên tố nhất tộc tộc tinh, dư dả.

Trừ cái đó ra, Huyết Ma tộc một cái thành thị, cùng với Ngu Tử Du ở trên hư không bồi dưỡng thế lực —— Thần Ma Dưỡng Thực Tràng, cũng là ở trên hư không Tiểu Thế Giới. . .

Hôm nay hư không Tiểu Thế Giới, tuy là một cái Tiểu Thế Giới, nhưng bao la vạn tượng. . .

Ngoại trừ không có linh lực bên ngoài, còn lại đều là không so bình thường thế giới kém hơn mảy may.

Đương nhiên, lúc này Ngu Tử Du ánh mắt, là tập trung với nguyên tố nhất tộc viên kia tộc tinh chi ở trên một con suối —— nguyên tố chi giếng.

"Có cái này một cái nguồn suối, toàn bộ Cửu Giới linh lực đều sẽ mấy chục lần, thậm chí tăng lên trăm lần. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là mơ hồ đã nhận ra hư không tiểu thế giới biến hóa.

Cái này một cái liền mang linh lực đều là thôn phệ hầu như không còn hư không Tiểu Thế Giới, hóa ra là có sóng linh khí.

Hơn nữa không phải bình thường linh khí nồng nặc.

Bây giờ, theo Ngu Tử Du ánh mắt nhìn lại, nguyên tố nhất tộc tộc tinh toàn bộ đều là tản ra Cửu Thải quang mang. . . Mà cái kia ánh sáng chín màu không ngừng hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán, cũng là hóa thành tinh khiết nhất linh lực, làm dịu toàn bộ hư không Tiểu Thế Giới.

"Thật đúng là đáng sợ nguồn suối. . ."

Trong lòng thở dài bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Mà liền sau đó một khắc. . . Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là cảm kích nói:

"Dực, đa tạ. . . Nếu không phải ngươi, ta không có khả năng đem cái này một con suối mang về Cửu Giới."

"Việc nhỏ. . ."

Liên Y trận trận gian, một đạo gánh vác tám cánh, giống như hài đồng một dạng hư huyễn thân ảnh cũng là khoát tay áo, nói thẳng:

"Giống như là nguyên tố chi giếng, quang minh chi giếng, những tồn tại này với hư huyễn, đan vào với thực tế chí bảo, dời đi phương pháp, mặc dù ít, nhưng là cũng là không phải không có. . ."

"Mà ta. . . Vẫn mang theo ánh sáng rõ ràng chi giếng, giống như là một hớp này nguyên tố chi giếng, muốn dời đi, tất nhiên là không cần tốn nhiều sức."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng vi kiều.

Có đôi khi, có một cái như vậy lão cổ hủ bên người, còn thực là không tồi.

Giống như là lần này, nếu là không có đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực. . . Nguyên tố chi giếng, Ngu Tử Du là tuyệt đối mang không trở lại.

Dù sao, như vậy Thiên Địa Chí Bảo. . . Muốn dời đi, cũng không phải bình thường phiền phức.

Như nhau trong truyền thuyết Nhân Sâm Quả Thụ, muốn hái, nhất định phải dùng kim đánh tử gõ xuống (tài năng)mới có thể hái. . .

Mà nguyên tố chi giếng dời đi, cũng đồng dạng cần thủ đoạn đặc biệt..