Chương 1149: Sinh Mệnh Chi Giếng (phần 2 )

Chương 1149: Sinh Mệnh Chi Giếng (phần 2 )

Mà bây giờ nha, Ngu Tử Du cũng là nhận đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực tình.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên nhất chiêu.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, một cỗ lớn lao hấp lực cũng là bạo phát.

Mà ở khoảng khắc

Ở vô số người không thể tin trong con mắt, cái kia tọa lạc ở nguyên tố nhất tộc tinh cầu bên trên nguyên tố chi giếng, hóa ra là theo cái này một cỗ hấp lực, chậm rãi hướng về sinh mệnh Tiểu Thế Giới vọt tới.

"Tí tách, tí tách. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, mắt trần có thể thấy, hiện lên ánh sáng chín màu dịch tích tại bầu trời tản mát.

Mà cái kia, chính là nguyên tố chi giếng tràn ra nước suối —— nhất là tinh thuần linh khí.

Vẻn vẹn một giọt, cũng đủ để sánh ngang một tòa đại hình Linh Thạch mỏ linh khí.

Hơn nữa, càng là tinh thuần, cũng cũng là nồng nặc. . .

"Có bảo vật như vậy, sau này ta tu luyện cũng không phải buồn."

Cười cười, Ngu Tử Du nhìn ở xa xa bay tới một con suối, cũng là đôi mắt híp lại.

Bực này chí bảo, cũng không phải bình thường người có thể lấy được.

Đổi một thuyết pháp. . .

Nếu như đợi lát nữa nguyên tố nhất tộc, lại phát triển ngàn năm, vạn năm. . . Cho đến có siêu phàm Thất Giai Chúa Tể xuất thế, khi đó muốn công phá nguyên tố nhất tộc. . . Trừ phi có người chứng đạo Vĩnh Hằng, bằng không tuyệt đối không thể.

Một cái Chúa Tể, cộng thêm nhất kiện đế binh, sau đó dựa vào một cái đại tộc nội tình. . .

Vậy tuyệt không phải mấy cái Chủ Tể cấp bậc tồn tại, có thể công phá.

Dù cho người tay cầm nhất kiện đế binh, cũng không khả năng.

Như vậy. . . Cũng là có thể tưởng tượng. . . Cái này nguyên tố nhất tộc chí bảo nguyên tố chi giếng lưu lạc bên ngoài hy vọng, là bực nào xa vời.

Chí ít, ở nguyên tố nhất tộc tồn tại rất nhiều kỷ nguyên bên trong, chỉ có hai lần, nguyên tố nhất tộc nguyên tố chi giếng lưu lạc tại ngoại.

Một lần phải thì phải Thần Tộc kỷ nguyên. . . Chư thần lâm thế, đem vạn tộc đều là kinh sợ.

Mà nguyên tố nhất tộc, vì không bị diệt tộc, chủ động dâng lên Nguyên tố chi giếng .

Mà lần thứ hai, lại là bên trên một cái kỷ nguyên, Thiên Đình ngang trời, trấn áp vạn cổ. . .

Vì thu thập thế gian Trân Bảo, Thiên Đình phái binh cường đoạt nguyên tố nhất tộc nguyên tố chi giếng. . .

Mà bây giờ. . .

Là lần thứ ba. . . Cũng là nhất khuất nhục một lần.

Chỉ vì, lần này, không có Vĩnh Hằng cường giả. . . Vẻn vẹn một cái Thất Chuyển cấp bậc tồn tại, liền ngạnh hám đế binh, công phá toàn bộ nguyên tố nhất tộc. . .

Ngu Tử Du đột phá quá nhanh, cũng cũng quá cường thế, thế cho nên cùng tinh không bình quân chiến lực bên trên xuất hiện đứt gãy địa tầng.

Cường giả bình quân mới(chỉ có) siêu phàm ngũ giai, tối cường bất quá Lục Giai Vạn Cổ Cự Đầu.

Mà hắn, hóa ra là đặt chân Thất Chuyển, chiến lực trực bức Thất Giai Chúa Tể, thậm chí so với bình thường Chúa Tể còn mạnh hơn bên trên một bậc.

Cái này. . . Còn đánh lông. . .

Mà cũng là cũng bởi vì như vậy, vẻn vẹn Thất Chuyển cảnh Ngu Tử Du, hóa ra là có Vĩnh Hằng cường giả bễ nghễ tinh không vô địch phong thái.

"Đáng tiếc, lại đáng tiếc. . ."

Cảm thán một tiếng, Ngu Tử Du nhưng cũng là chủ động đem nguyên tố chi giếng, đặt ở sinh cơ Tiểu Thế Giới chỗ sâu nhất.

Sinh cơ Tiểu Thế Giới, có vô cùng sinh cơ làm dịu một thế giới.

Mà bây giờ, lại có có thể dựng dục Vô tận linh khí  nguyên tố chi giếng. . .

Nói vậy trăm ngàn năm phía sau. . .

Cái này một cái thế giới, sẽ có chất thuế biến a.

Nhếch miệng lên gian, Ngu Tử Du nhìn cách đó không xa, một cái lẳng lặng nằm ở đại địa bên trên nguồn suối, cũng là đôi mắt híp lại.

Nguồn suối không lớn, thoạt nhìn lên giống như to bằng cái thớt.

Nhưng mà, cái này một cái nguồn suối, cũng là hiện lên Cửu Thải màu sắc, càng là thường thường, có Cửu Thải Linh Dịch tràn ra.

Mỗi một giọt tràn ra, đều muốn không khí nhuộm đẫm

Liền mang không khí đều là nhiều một vệt rực rỡ màu sắc.

Chỉ là, không chỉ là màu sắc cải biến. . .

Dù cho một cái thiên tư một dạng tồn tại, cũng là có thể cảm nhận được trong không khí bỗng nhiên tăng vọt linh khí.

Cái kia linh khí gần như biến hóa dịch, liền mang hô hấp đều cũng có chút ngưng trệ. . .

Mà cái này, chính là nguyên tố chi giếng lực lượng.

Có nó, dù cho một chỗ phàm, cũng là có thể hóa thành linh khí nhất đầy đủ chi địa.

Đáng sợ hơn đúng vậy, nó còn có thể làm dịu một phương đại địa.

Giống như là sinh mệnh Tiểu Thế Giới. . . Không lâu sau, Linh Thạch mỏ trải rộng cả vùng, cũng là có thể dự kiến.

Hơn nữa, cái kia hẳn không phải là một dạng Linh Thạch mỏ. . .

Nhất định là đẳng cấp cao nhất Linh Thạch mỏ. . .

Bên ngoài tinh thuần linh khí, thậm chí không cần chiết xuất, đều có thể tu luyện. . .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là bộc phát rõ ràng Bạch Nguyên làm nhất tộc vì sao có thể Phú khả địch quốc.

Có như vậy nguyên tố chi giếng, bọn họ biết thiếu Linh Thạch ?

Mà Linh Thạch là cái gì, dưới trời sao, trọng yếu nhất tài nguyên tu luyện, cũng là chiến lược tài nguyên. . .

"Cái này liền cùng cấp tọa ủng Tụ Bảo Bồn. . ."

Trong cảm thán, Ngu Tử Du nhìn cái này một con suối ánh mắt, cũng là càng phát ra thâm thúy.

Quả thật là đồ tốt. . .

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du nhìn phía nguyên tố chi giếng ánh mắt nóng bỏng, một bên đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực, cũng là lộ ra một vẻ trêu nói:

"Nguyên tố chi giếng, đúng là chí bảo, bất quá, thiên sứ nhất tộc quang mang chi giếng, còn có tinh lực nhất tộc Sinh Mệnh Chi Giếng. . . Cũng là không kém. . ."

"Ngươi về sau, nếu là có cơ hội, đem Tinh Linh nhất tộc Sinh Mệnh Chi Giếng cũng lấy tới tay, như vậy cái này một cái sinh mệnh Tiểu Thế Giới thăng cấp đại thế giới, cũng là có hi vọng."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là ngẩn ra.

"Lời ấy thật không ?"

"Tự nhiên là thật."

Hơi gật đầu, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực, cũng là cũng cười giải thích:

"Nguyên tố chi giếng, là dựng dục linh khí nguồn suối, mà thiên sứ nhất tộc quang minh chi giếng, dựng dục Thánh Dịch, mỗi một giọt đều là do 12 vạn 9600 thuần túy nhất tín đồ cuộc đời tín ngưỡng ngưng tụ mà thành. Có thể rửa hết hạt bụi nhỏ, thăng hoa linh hồn. .. còn Tinh Linh nhất tộc Sinh Mệnh Chi Giếng, dựng dục Sinh Mệnh Chi Tuyền, là sinh mạng cái nôi. . . Ba người tề tụ. . . Chớ nói lệnh cái này một phương Tiểu Thế Giới thăng cấp đại thế giới. . . Mặc dù là. . ."

Nói đến đây, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực cũng là một trận. . .

Sau đó lắc đầu, nói:

"Cái này tầng thứ, còn không phải là ngươi có thể tiếp xúc, về sau sẽ nói cho ngươi biết a."

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là thức thời.

Hắn hiện tại, tuy là cường đại. . . Nhưng đồ đạc, nhưng vẫn là hắn không thể tiếp xúc.

Bất quá. . . Đối với dực nhắc tới Sinh Mệnh Chi Giếng, Ngu Tử Du ngược lại là để lại một cái tâm nhãn.

Tìm một cơ hội, còn muốn đi tìm kiếm Tinh Linh nhất tộc đại bản doanh. . .

Chỉ là, cái này một cái đại tộc dường như không phải ở tây đại Tinh Vực. . .

Hơn nữa, không chỉ có như vậy.

Hắn nếu là thật đánh Tinh Linh nhất tộc Sinh Mệnh Chi Giếng chủ ý, chỉ sợ là trao đổi đơn giản như vậy.

Dù sao, loại này cùng cấp căn bản tính nội tình đồ đạc. . . Dù cho chỉ là nhìn trộm, cũng là cùng cấp với mặt ngoài tuyên chiến. . ..