Chương 1150: Hai đại Thần Mộc (canh thứ ba )

Chương 1150: Hai đại Thần Mộc (canh thứ ba )

Còn như tuyên chiến, Ngu Tử Du cũng không phải lưu ý.

Không phải là đánh một trận à?

Chỉ là, hắn cần một cái rất tốt lý do.

Tựa như bây giờ, nguyên tố nhất tộc, Minh Tộc ngăn trở hắn nói đường, dù cho hắn xuất thủ huỷ diệt nhất tộc, cũng là không gì đáng trách.

Có thể nếu là không có một cái lý do thích hợp, tùy ý chọn bắt đầu chiến hỏa. . . Như vậy Ngu Tử Du rất có thể nghênh đón vạn tộc cảnh giác.

Thậm chí là vây công.

Mà cái này, là Ngu Tử Du không nguyện thấy.

Song quyền nan địch tứ thủ, hôm nay Ngu Tử Du tuy là có một không hai tinh không. . . Nhưng là cần Hợp Tung Liên Hoành, phòng ngừa tứ diện giai địch.

Mà cái này, là tốt nhất Liệt Tử, chính là bây giờ lẳng lặng đứng sững ở tinh không chỗ sâu nhất Thông Thiên Thần Thụ.

Cường đại như hắn, chờ đợi cũng tất nhiên là điêu linh.

Vạn tộc liên thủ, đế binh ngang trời. . .

Chỉ vì đoạn nó sinh cơ, che đậy Thiên Cơ, do đó mở Thiên Lộ. . .

Ai

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là không khỏi nghĩ đến hơn hai mươi năm sau một việc trọng đại —— với Trung Ương Tinh Vực hội tụ.

Mà cái kia, phải là nổi tiếng lâu đời Phạt Thiên Chi Nhật đi.

Chặt, thảo phạt

Chỉ là không giống là Ngu Tử Du cái này dạng thảo phạt Thiên Đình, mà là thảo phạt, ở vào Trung Ương Tinh Vực Thông Thiên Thần Mộc. . .

Thông Thiên Thần Mộc, chính là trời cao đại ngôn nhân, gánh vác Giám thị thiên địa sứ mệnh.

Nhưng mà, sự hiện hữu của hắn, biết lần nữa tăng mạnh Vũ trụ bổn nguyên đối với tinh không chưởng khống.

Càng sâu, ngăn cản vạn tộc con đường tu luyện.

Dù sao, tu luyện vốn là nghịch thiên. . . Chỉ có đoạt hắn thiên địa lực lượng, (tài năng)mới có thể làm bản thân lớn mạnh.

Mà càng là cường đại tồn tại, đối với Thiên Địa cướp đoạt cũng liền càng là khủng bố.

Sở dĩ. . . Từ trình độ nào đó mà nói. . . Thiên Địa chắc là sẽ không cho phép nhiều lắm, quá mạnh mẽ sinh mệnh thể xuất hiện. . .

Mà lúc này, Thông Thiên Thần Mộc tác dụng, liền thể hiện.

Thay trời giám sát, càng là tăng mạnh Vũ trụ bổn nguyên đối với tinh không chưởng khống.

Cũng là ý nghĩa, Thông Thiên Thần Mộc cùng vạn tộc là địch.

Dù cho đây không phải là Thông Thiên Thần Mộc bản ý. . . Cũng là không có biện pháp.

Sự hiện hữu của hắn, đối với vạn tộc mà nói, chính là một cái tai nạn.

Mà bây giờ. . . Nếu là có người chạy tới Thông Thiên Thần Mộc địa phương sở tại, thậm chí có thể chứng kiến hắn mỗi một mảnh nhỏ lá cây, đều là thừa tái dưới trời sao Một cái cường giả khi độ kiếp hình ảnh.

Thậm chí, ngay cả chủng tộc, cùng tu luyện lực lượng cũng là cũng có nhất định phơi bày.

Phàm là độ kiếp sinh mệnh, đều là không thể gạt được hắn tai của ngươi.

Mà giống như Ngu Tử Du, cái này một vị Thất Chuyển sinh mệnh thể, lạc ấn một mảnh kia lá cây chắc là Thông Thiên Thần Mộc óng ánh nhất, cũng là kinh khủng nhất một mảnh lá cây.

Giống như Tinh Thần một dạng, lóe ra sáng tối chập chờn quang mang.

Ty ty lũ lũ Lôi Đình quấn quanh, càng là phơi bày Thiên biến phong thái .

Ngu Tử Du các loại lực lượng, đều là với trên lá cây, đan vào. . .

Mà cái này, chính là Thông Thiên Thần Mộc chỗ kinh khủng.

Đối với lần này, dù cho Ngu Tử Du đều là không thể chịu đựng. . .

Dù sao, một cái hiểu toàn diện tự thân tồn tại. . . Là nguy hiểm bực nào.

Mà cái này một mảnh chịu tải Ngu Tử Du Ấn ký  lá cây, nếu như rơi xuống hữu tâm nhân trong tay, như vậy Ngu Tử Du ẩn núp một ít thủ đoạn đều sẽ bại lộ.

Nói thí dụ như, cây kia diệp ngẫu nhiên hiện lên một luồng Hư Không Chi Lực.

Đó cũng là ý nghĩa, Ngu Tử Du tu luyện hư không lực lượng. . .

Đương nhiên, lúc này, Ngu Tử Du không biết là, lạc ấn hắn cái kia lực lượng lá cây sớm bị Thông Thiên Thần Mộc tự tay ma diệt.

"Thảo phạt Thông Thiên Thần Mộc là một loại tất nhiên. . . Bất quá, làm sao thảo phạt, cũng là đáng giá suy nghĩ sâu xa."

Trầm ngâm bên trong, Ngu Tử Du cũng là tự hỏi.

Hôm nay Thông Thiên Thần Mộc, không phải là giống như dưới một cái hắn sao?

Đồng dạng là một phương Thần Mộc.

Đồng dạng là cường đại bất khả tư nghị. . .

Đồng dạng là chọc người mơ ước. . . .

Nếu như Ngu Tử Du một bước đi nhầm, sau này, vạn tộc tiễu trừ chính là hắn.

Như vậy. . . Ngu Tử Du tự nhiên cẩn thận từng li từng tí. . .

Nhưng, ở thảo phạt Thông Thiên Thần Mộc lúc, hắn rồi lại là không được phép nửa điểm lơ là.

Dù sao, Thông Thiên Thần Mộc nếu như trường tồn, tu luyện của hắn cũng sẽ chậm lại, càng sâu dừng bước. . .

Mà cái này. . . Cũng là Ngu Tử Du không thể chịu đựng.

"Thông Thiên Thần Mộc đối đãi ta có ân. . . Nếu như xuất thủ, đạo tâm của ta tất nhiên bị nghẹt. . . Có thể không phải xuất thủ. . . Cái kia ta tu luyện. . ."

Tràn đầy bất đắc dĩ trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là không khỏi lắc đầu.

Đây thật là một cái đáng giá suy nghĩ sâu xa vấn đề.

Xuất thủ, là sai lầm.

Không ra tay, cũng là một loại sai lầm. . .

Mà đúng lúc này, tựa hồ là đã nhận ra cái gì, một bên đế binh hư ảnh, cũng là nhếch miệng lên, cười nói:

"Ngươi lại đang quấn quýt Thông Thiên Thần Mộc rồi hả?"

Đối với Thông Thiên Thần Mộc, hắn ngược lại là biết rõ một hai.

Hơn nữa, Thông Thiên Thần Mộc đợi Ngu Tử Du có ân, hắn chính là biết được.

Sở dĩ, hắn tất nhiên là minh bạch Ngu Tử Du quấn quýt.

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là thừa nhận nói:

"Trước đây. . . Thực lực ta không đủ, những thứ này không cần dùng suy nghĩ. . . Dù sao vạn tộc nhiều cường giả như vậy, nhiều ta một cái không nhiều lắm, thiếu ta không thiếu một cái."

"Nhưng bây giờ. . . Ta đặt chân Thất Chuyển, dù cho phóng nhãn toàn bộ tinh không, trên mặt nổi cũng nên cho là Đệ nhất nhân . ."

"Lúc này, xuất thủ của ta, liền rất là trọng yếu, thậm chí sẽ trở thành vây công Thông Thiên Thần Mộc quân chủ lực. . ."

"Kể từ đó, ta không ra tay, sợ là vạn tộc cũng sẽ không buông bất quá ta. . . Có thể ra tay. . ."

Tràn đầy bất đắc dĩ trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là có chút tiến thoái lưỡng nan.

Bây giờ, hắn nhất cử nhất động, đều là bị vô số cường giả nhìn chằm chằm.

Dù cho cách xa nhau ức vạn dặm, tin tưởng cũng không thiếu được nhìn ánh mắt của hắn.

Mà ở dưới tình huống này. . . Hắn cái này một cái Dưới trời sao đệ nhất nhân nếu như cùng vạn tộc đi ngược lại. . . Chỉ sợ là mối họa vô cùng. . .

Dù sao, thực lực thấp còn chưa tính, không có ai sẽ để ý.

Nhưng bây giờ. . . Hắn chính là thật đả thật Thất Chuyển sinh mệnh thể.

Thậm chí, có thể là duy nhất có thể cùng Thông Thiên Thần Thụ liều mạng tồn tại.

. . .

"Ngươi cái này, xác thực thật bất đắc dĩ. . ."

Hít một khẩu khí, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực ngược lại có chút lý giải.

Đây chính là Dụ cho người chú mục  tất nhiên.

Nhất cử nhất động, đều rơi vào vạn tộc dưới ánh mắt.

Rút giây động rừng.

Nếu như cái này một cái vãn bối cùng Thông Thiên Thần Mộc, không có quan hệ cũng liền cũng.

Nhưng vấn đề là, hắn cùng Thông Thiên Thần Mộc gút mắt không cạn.

Không nói chuyện, Thông Thiên Thần Mộc truyền thừa, là hắn nhường ra.

Riêng là, một lần kia Thông Thiên Thần Mộc dẫn động Vũ trụ bổn nguyên ý thức hàng lâm, trấn áp Nhân tộc đệ nhất tiên Chân Linh . . . Chính là không nhỏ ân tình.

Trừ cái đó ra, Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, giống như cũng là Thông Thiên Thần Mộc âm thầm ý bảo cái này một cái vãn bối. . .

Hơn nữa. . . Cái này một vị tiểu bối hẳn là không biết là. . . Vận mệnh của hắn sớm đã lẫn lộn. . . Chắc là phía sau có đại năng chặt đứt hắn chuỗi nhân quả.

Mà ở hôm nay dưới trời sao, có năng lực như vậy tồn tại, chỉ này một vị.

Mà đó chính là Thông Thiên Thần Mộc..