Chương 1151: Thông Thiên Thần Mộc bí mật (canh thứ tư )

Chương 1151: Thông Thiên Thần Mộc bí mật (canh thứ tư )

Nói cách khác, Thông Thiên Thần Mộc không chỉ có đối với hắn có ân, hơn nữa còn là thiên đại ân tình.

Thậm chí, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực đều là hoài nghi, Ngu Tử Du là Thông Thiên Thần Mộc chọn trúng khác loại Hộ đạo giả .

Hộ đạo giả. . . Bảo vệ không phải Thông Thiên Thần Mộc bản thể.

Mà là hắn Chân Linh.

Thông Thiên Thần Mộc bị chém tới vận mệnh, khó có thể thay đổi.

Nếu như muốn giải thoát, chỉ có thể bản thể cùng Chân Linh chia lìa. . . Do đó làm cho Chân Linh chuyển thế trùng tu. . .

Cũng liền cũng chỉ như vậy giải thích, mới có thể hiểu Thông Thiên Thần Mộc vì sao như vậy hậu đãi cái này một cái tiểu bối. . .

Đương nhiên, cái này một cái tiểu bối đợi Thông Thiên Thần Mộc, ân tình cũng là không tệ.

Riêng là nhường ra Thông Thiên Thần Mộc  truyền thừa, chính là một cái khó có thể còn tẫn ân tình.

Lại nói đơn giản, chính là cái này hai đại Thần Mộc, tuy là chưa từng thực sự được gặp một mặt, nhưng đã có chút Tuy hai mà một, gút mắt rất nhiều.

Nghĩ tới đây, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực cũng là không khỏi một trận trầm mặc. . .

Cũng khó trách, cái này một cái vãn bối sẽ như thế củ kết. . .

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực cũng là mở miệng nói:

"Ngươi cùng với như vậy quấn quýt, vì sao không chính mình đi một chuyến."

"Đi một chuyến ?"

Có chút nghi ngờ trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là chấn động.

"Đúng vậy, đi một chuyến."

Nói như vậy lấy, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực cũng là đúng sự thật nói:

"Lấy ngươi hôm nay cường đại, phối hợp ta lực lượng, chạy đi đại Trung Ương Tinh Vực, vậy cũng liền ba năm rưỡi. . ."

"Mà cái này vậy, ngươi đại khả đi hỏi một chút cái này một vị Thông Thiên Thần Mộc ý tứ. . . Nói vậy hắn sẽ cho ngươi một câu trả lời hài lòng. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du trong lòng cũng là dâng lên một vệt hiểu ra.

Đúng vậy! !

Cùng với ở nơi này quấn quýt, vì sao không đi một lần ?

Hơn nữa, hắn có loại dự cảm —— Thông Thiên Thần Mộc là hy vọng hắn xuất thủ. . .

Cái này một loại dự cảm, tới rất là đột ngột.

Cũng không lệnh Ngu Tử Du phản cảm.

Chỉ vì, đây là trong minh minh cảm giác, phảng phất bên tai có một cái người ở nói mớ, ở nói cho hắn biết: Không cần lưu tình. . .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vẻ kiên định nói:

"Chờ(các loại) trấn áp rồi Minh Tộc, Thiên Đình nhóm thế lực. . . Ta liền đi Trung Ương Tinh Vực đi một lần."

Ừm

Gật đầu, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực cũng là cười nói:

"Cái kia để lại cho ngươi thời gian không nhiều lắm. . . Chạy đi trung ương đại Tinh Vực ba năm rưỡi. . . Mà Phạt Thiên Chi Nhật, lại là ở hơn hai mươi năm phía sau. . Ngươi trấn áp Minh Tộc, Thiên Đình thời gian, đoán chừng cũng liền hơn mười năm. . ."

"đủ rồi."

Một tiếng đáp lại bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hơi phát lạnh.

Chợt, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Vốn là, còn muốn luyện một chút binh, có thể hiện tại xem ra, vẫn là trước tiên trấn áp a. . ."

Nói, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa Cửu Vĩ, Đế Cơ đám người, phân phó nói:

"Toàn lực thăm dò Thiên Đình, Thiên Hạ Đệ Nhất lầu đại bản doanh, chỗ ở vị trí. . . Nếu là có tin tức, trước tiên cho ta biết."

"Là, chủ nhân. . ."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, Cửu Vĩ cùng Đế Cơ Linh Nhi cũng là dồn dập xin cáo lui.

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du suy nghĩ Thông Thiên Thần Mộc thời điểm, Ngu Tử Du không biết là. . . Xa xa, tinh không chỗ sâu nhất, trung ương đại trong tinh vực. . . Có một buội che khuất bầu trời tinh không đại thụ cũng là khó có được chập chờn đứng lên.

Nó, cự đại mà lại uy nghiêm, ngoại hình như trâu, phảng phất chống lên Thiên Địa.

Mà hắn da giống như có chút dạng bông như quan anh cùng Hoàng Xà, khắp toàn thân, nhìn qua, được không kỳ quái.

Bất quá, nhất là làm người ta khắc sâu ấn tượng vẫn là nó lá cây, trên phiến lá văn lộ một cái một cái như chi chít như sao trên trời, giăng khắp nơi lóng lánh quang mang.

Liếc nhìn lại, đều là thần bí cùng bất phàm.

Mà cái này, chính là Thông Thiên Thần Mộc.

Trông không đến phần cuối, phảng phất nối thẳng Thiên Địa.

Khẽ đung đưa gian, đều là cuốn lên toàn bộ tinh không.

Liền mang Liên Y đều là không ngừng nhộn nhạo, lan tràn tới vô tận viễn phương. . .

"Ngươi lại nghĩ tới cái kia một cái tiểu tử à?"

Thanh âm già nua, với một chỗ Thần Bí Không Gian vang lên.

Ngước mắt nhìn lại. . . Cái này một cái cực kỳ thần bí không gian, hóa ra là có hai bóng người.

Một đạo là cây, lẳng lặng đứng sừng sững.

Mà đổi thành một đạo, lại là bao phủ ở mông lung giữa bạch quang, thấy không rõ khuôn mặt.

Chỉ là trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến đạo này mông lung thân ảnh, tựa như sở hữu Vô Hạ nhục thân. . . Dù cho da dẻ đều là hiện lên mông lung trong suốt, mà cái kia không chú ý lộ ra một luồng dung mạo, càng là bừng tỉnh kinh diễm tuế nguyệt.

Mà cái này, chính là Thông Thiên Thần Thụ.

Chỉ là, một cái bản thể, một cái lại là tu ra kinh thế Pháp Tướng.

Hai người đã là độc lập, lại là nhất thể.

Rất là huyền diệu, không có người thường khó có thể tưởng tượng.

Bất quá, đơn giản nhất lý giải, chính là một cái nhục thân, dần dần dọc theo trí tuệ, mà một cái linh hồn. . . Gởi lại hết thảy tư duy cùng cảm tình. .

Cũng có thể xem thành, linh hồn một phân thành hai, một bộ phận ở lại bản thể, một lần nữa dựng dục, mà đổi thành bên ngoài đại bộ phận tu thành bây giờ kinh thế Pháp Tướng.

"Đúng vậy. . ."

Khe khẽ đáp lại gian, cái kia một đạo sở hữu Vô Hạ thân thể bóng hình xinh đẹp, cũng là cười nói:

"Vốn tưởng rằng là một cái tầm thường tiểu gia hỏa, có thể không nghĩ tới, vẻn vẹn vài chục năm liền đặt chân nhục thân Thất Chuyển, đã đủ địch nổi Chúa Tể. . ."

"Tấm tắc. . . Thật đúng là vượt ra khỏi ta đây dự liệu."

Lẳng lặng nghe, thương lão thanh âm cũng là cảm thán nói:

"Ta cũng không nghĩ tới. . ."

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, cái này một cái thương lão thanh âm cũng là cũng tốt nói:

"Bây giờ, hắn đột phá, là cơ hội à?"

Là

Hơi gật đầu, bóng hình xinh đẹp cũng là đúng sự thật nói:

"Nếu như hắn nguyện ý hộ tống ta. . . Cái kia an nguy của ta nên là Vô Ưu. . . Dù sao dưới trời sao, có thể uy hiếp hắn người, có thể đếm được trên đầu ngón tay, không phải, phải nói, còn chưa có xuất hiện một cái. . ."

"Chỉ là như vậy thứ nhất, hắn cũng liền nguy hiểm, bị vạn tộc để mắt tới là một loại tất nhiên. . ."

Nghe đến đó, thanh âm già nua cũng là vang lên lần nữa:

"Nguy hiểm và kỳ ngộ cùng tồn tại. . . Nếu là có thể hộ tống ngươi Chu Toàn. . . Như vậy hắn lấy được sẽ viễn siêu hắn tưởng tượng, hơn nữa, chúng ta cho hắn, cũng không tính là ít."

"Đúng vậy. . ."

Một tiếng cảm thán, bóng hình xinh đẹp nhìn phía cách đó không xa bóng cây, cũng là đôi mắt không cầm được thiểm thước.

Đây là khác một cái hắn.

Chỉ là, đáng tiếc. . . Hắn sinh ra nghênh đón cũng tất nhiên là hủy diệt.

Nói đơn giản. . . Sáng tạo mục đích của hắn, chính là vì thay nàng đi tìm chết.

Nếu, Thông Thiên Thần Mộc vẫn lạc là một loại tất nhiên, như vậy, sáng tạo một cái thay nàng liều chết tồn tại, không thể tốt hơn.

Mà cứ như vậy, cũng là có thể giấu diếm được Thiên Cơ. . .

Nhưng mà, nàng không có nghĩ tới là, ngắn ngủi vài chục năm, cái này một cái hắn hóa ra là có hoàn chỉnh trí tuệ, càng là đãi nàng như chủ.

Trong khoảng thời gian ngắn, nàng hóa ra là có chút không bỏ.

Ai

Một tiếng thở dài, sắc mặt nàng cũng là càng phát ra phức tạp.

Bất quá, cái này dường như không trọng yếu.

Quan trọng là .... . Vạn tộc đều giống như có động tác đi.

Nói cách khác. . . Nàng, không phải, Thông Thiên Thần Mộc bị chặt ngày nào đó không xa.

Ps: Cầu tự định -

Thông Thiên Thần Mộc. . . Chỉ có một cái bản thể, bất quá có hai cái linh hồn.

Có thể nói là linh hồn a, cùng loại linh hồn tồn tại.

Một cái hắn, một cái nàng.

Hắn là một luồng Phân Hồn, có bản thể. . Bản thể không ngừng tẩm bổ, cũng là làm cho cái này một luồng Phân Hồn lớn mạnh.

Mà nàng, lại là thừa tái tuyệt đại bộ phận linh hồn cùng với cảm ngộ. . . Hóa thành Pháp Tướng một dạng tồn tại, vượt qua linh hồn, giống như là thánh linh khí linh một dạng thần thánh tồn tại.

Không biết, các vị có thể hiểu hay không, ha ha ha ?

. . . ..