Chương 1152: Thần Thú —— Cửu Vĩ (đệ nhất càng )

Chương 1152: Thần Thú —— Cửu Vĩ (đệ nhất càng )

Ai

Một tiếng thở dài, nàng cũng là có chút cảm thán.

Trần thế biến hóa, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Hôm qua, nàng vẫn là chống lên Thiên Địa, thượng đạt thiên thính Thần Thụ, ngày mai, nàng thì có thể hóa thân phong thiên tuyệt địa ma thụ. . .

Mà cái này, chính là vạn tộc.

Cũng cái gọi là Nhân tính .

Khóe miệng nhấp nhẹ gian, gợi lên một vệt nụ cười lạnh như băng, nàng cũng là không ngại, hảo hảo cùng vạn tộc làm qua một hồi.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du nhưng là không biết cái này một vị Thông Thiên Thần Thụ quyết ý.

So sánh với lưu ý những thứ này, Ngu Tử Du bây giờ càng là để ý hơn vẫn là chỉnh lý thu hoạch.

Ở đặt chân Thất Chuyển ngày, hắn liên tiếp trấn áp rồi ba vị Lục Giai Vạn Cổ Cự Đầu.

Cho tới nay, hắn đều là không có thời gian bình thường chỉnh lý.

Bây giờ, ngược lại là có thể tốn hao một ít thời gian. . .

Lôi Điện Pháp Vương, bị hắn một đạo Thời gian chi thương xỏ xuyên qua

Minh Thần, bị hắn Già Thiên lôi chưởng, một chưởng vỗ bạo nổ

Mà, Âm Ảnh Chi Chủ, lại là bị hắn Tử Long, nuốt một cái, đến nay tích trữ ở trong cơ thể. . .

Tam đại Vạn Cổ Cự Đầu, hạ tràng tất cả đều là thê thảm tột cùng.

Lôi Điện Pháp Vương, cùng Minh Thần đều là vẫn lạc.

Một cái để lại Lục Giai Lôi Đình kết tinh, có chút giống là Hỏa Diễm Cự Nhân lưu lại truyền thừa, đối với Lôi Đình nguyên tố nhất mạch, có lợi thật lớn.

Mà đổi thành một cái, nhục thân tuy là bị phách bạo nổ, nhưng bởi vì là Minh Tộc Bất Tử Chi Khu, giá trị vẫn là cực cao.

Thêm chút vận dụng, cũng là không sai.

Còn như, vị cuối cùng Âm Ảnh Chi Chủ. . . Ngu Tử Du ngược lại là không có chân chính đứng sừng sững.

Dù sao, Tử Long thôn phệ, dường như phong ấn.

Chỉ là trấn áp hay hoặc là giam cầm, mà không có chân chính tiêu diệt.

"Trước không nói chuyện còn lại, riêng là Lôi Điện Pháp Vương lưu lại Lục Giai Lôi Đình kết tinh đối với tiểu thập, liền là chân chính chí bảo. . . Nếu như hắn có thể đủ hấp thu luyện hóa, đoán chừng đặt chân Lục Giai cũng là không khó."

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là hướng phía cách đó không xa Tinh Linh Nữ Vương kêu:

"Làm cho tiểu thập chạy tới."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại gian, Tinh Linh Nữ Vương cũng là trước tiên chạy đi thông báo Lôi Đình Cự Long tiểu thập. . .

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là kéo đến cách đó không xa Cửu Vĩ.

Diễm Hỏa lượn lờ gian, sau lưng sáu cái đuôi, tùy phong nhộn nhạo.

Nhấc lên tầng tầng hỏa diễm một dạng Liên Y.

Mà cái này chính là nửa bước Cự Đầu —— Cửu Vĩ, chín đại Thần Thú bên trong Đại Tỷ Đại, cũng là Ngu Tử Du nể trọng nhất một cái tiểu gia hỏa.

"Cửu Vĩ."

"Có thuộc hạ."

Khe khẽ đáp lại bên trong, vẫn lẳng lặng nằm ở Ngu Tử Du cách đó không xa Cửu Vĩ, cũng là chống lên Thần Thể, chậm rãi đi tới.

Nàng, từ trước đến nay là ngồi Trấn Yêu đình, ngược lại là rất ít đối ngoại chinh chiến.

Ở chinh chiến phương diện, Đế Ngạc, Bạch Hổ, là chủ lực. . .

. . .

"Cái này, cho ngươi. . ."

Khóe miệng vi kiều gian, Ngu Tử Du cũng là cành một quyển, lộ ra một đoàn sáng tối chập chờn hỏa diễm.

Sau đó, không đợi Cửu Vĩ phản ứng, cái này một đoàn huyền nhi hựu huyền hỏa diễm đã mạnh chui vào Cửu Vĩ thân thể.

Cùng với nương theo lại là, một cỗ cảm giác nói không ra lời, bao phủ trong lòng.

Trong mơ hồ, Cửu Vĩ đều là cảm giác hắn phảng phất biến thành vô biên hỏa diễm.

Với mênh mông thảo nguyên dấy lên.

Lại là ở Bạo Vũ bên trong dập tắt.

Nhưng mà, cái này không quá chỉ là một cái Luân Hồi.

Như nhau mưa, từ không trung, rơi xuống đại địa, là cả đời.

Mà cái này hỏa diễm, có thiêu có diệt, cũng một loại Luân Hồi.

Chỉ là, đây là Phàm Hỏa. . .

Đãi nàng hóa thân linh hỏa, thậm chí càng cao cấp hơn cấp Thần Hỏa. . . Cũng là cuốn ngược với tinh không, lại Thiên Địa đều là ánh hồng.

Mà cái kia, chính là. . .

"Hỏa Nguyên Tố nhất mạch tộc trưởng —— An Đức cả đời. . . Cũng nó cảm ngộ. . ."

Trong lòng dâng lên một loại hiểu ra, Cửu Vĩ xác thực cảm giác nàng đối hỏa diễm chưởng khống thẳng tắp kéo lên.

Mắt trần có thể thấy, từng đường hỏa diễm một dạng văn lộ đều là ở khóe mắt nàng dưới hiện lên.

Mà đó là Trung vị Hỏa Diễm Pháp Tắc pháp tắc ấn ký.

Ý nghĩa, Cửu Vĩ đối với hỏa diễm nhận thức, đạt tới một loại tiệm mới tầng thứ.

Đều là đã đủ ngưng tụ pháp tắc ấn ký.

"Cái này. . ."

Có chút ngạc nhiên mà lại âm thanh kích động bên trong, Cửu Vĩ cũng là chậm rãi mở mắt.

Mà liền sau đó một khắc, in vào nàng tầm mắt là Ngu Tử Du cái kia tự tiếu phi tiếu con mắt màu đỏ ngòm.

"Cảm giác như thế nào ?"

Nghe Ngu Tử Du hỏi, Cửu Vĩ cũng là mím môi một cái, nói:

"Rất tốt, thực sự rất tốt. . . Chỉ là, lễ vật này quá mức quý trọng. . ."

Khó được tâm thần bất định, Cửu Vĩ cũng là rất là bất an.

Chỉ vì, cái này hóa ra là một cái Lục Giai Hỏa Nguyên Tố sinh mạng hoàn chỉnh truyền thừa, càng là ẩn chứa nó hơn phân nửa linh lực.

Những thứ không nói, riêng là triệt để tiêu hóa xong đạo này truyền thừa, Cửu Vĩ đặt chân Lục Giai, đều là tấm sắt đóng đinh.

Sở dĩ. . . Dù cho Cửu Vĩ đều là không khỏi có chút khẩn trương.

Trân quý

Quá mức trân quý.

Hơn nữa, bực này truyền thừa, thích hợp nhất chắc là Hỏa Diễm Chi Nữ —— Aisi thẻ a.

Làm chủ nhân sứ đồ, nàng lại là cắn nuốt hỏa thuộc tính nguyên tố trái cây, chuyển hóa thành Hỏa Nguyên Tố sinh mạng tồn tại.

So sánh với nàng, Aisi thẻ không thể nghi ngờ mới là cái này một cái truyền thừa thí sinh tốt nhất.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Cửu Vĩ trong lòng ý tưởng, Ngu Tử Du cũng là cười cười nói:

"Xác thực, Aisi thẻ là thích hợp nhất. . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là lời nói xoay chuyển, nói thẳng:

"Bất quá, ai bảo ngươi theo ta lâu nhất đâu. . . Hơn nữa cái này một cái truyền thừa, đối với ngươi cũng là có lợi thật lớn. . ."

Dứt lời, Ngu Tử Du cũng là không cho Cửu Vĩ cơ hội nói chuyện, bãi liễu bãi cành, nói:

"Tốt lắm, tốt lắm, đừng nói cái gì lời cảm kích, nhanh chóng cho ta đi bế quan. . . Nếu như ngươi có thể đột phá, mới là chân chính không cô phụ ta tấm lòng thành."

Lẳng lặng nghe, Cửu Vĩ cũng là sắc mặt ngẩn ra.

Chợt

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, đè xuống kích động trong lòng, Cửu Vĩ cũng là nhận lời nói:

"Chủ nhân, thuộc hạ tất nhiên không phụ ngươi chờ mong."

Nói, Cửu Vĩ đã hóa thành một đạo hồng quang, hướng về hỏa diễm Tiểu Thế Giới chạy đi.

Tại cái kia, Hỏa Nguyên Tố cực kỳ nồng nặc, ngược lại là thích hợp nhất Cửu Vĩ bế quan.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Cửu Vĩ tu chính là lưỡng chủng pháp tắc.

Một loại là thượng vị pháp tắc phong ấn, một loại là Trung vị nguyên tố pháp tắc —— hỏa diễm. . .

Hai người, đều có thành, mới(chỉ có) đúc nên bây giờ Cửu Vĩ chân chính Thần Thú tên.

Thần Thú. . . Đây cũng không phải là một cái đơn giản xưng hô.

Ở Yêu Đình, nó ý nghĩa chí cao.

Càng là ý nghĩa Cường đại, gần như cùng giai vô địch nhân vật đáng sợ.

Mà nay, Ngu Tử Du dưới trướng thập đại Thần Thú, cũng là như nhau Ngu Tử Du ban đầu kỳ vọng cái dạng nào, chân chính trên ý nghĩa —— danh chấn tinh không.

Ps:-- cầu tự định ------------

Tiền văn, chịu tải nhân vật chính một mảnh kia lá cây, sớm bị Thông Thiên Thần Thụ hủy diệt, nơi đây Phi Hồng sửa đổi. . .

Xin lỗi. . . Thức đêm gõ chữ, có chút mơ hồ.

Rất là xin lỗi. . ..