Chương 1153: Vong Linh khôi phục (phần 2 )

Chương 1153: Vong Linh khôi phục (phần 2 )

Trừ ra trên mặt nổi Cửu Vĩ, Đế Ngạc, Lôi Đình Cự Long, đều là nửa bước Cự Đầu bên ngoài. . . Còn lại biến mất với chỗ tối Thần Thú cũng là không kém.

Giống như là bây giờ như trước tọa trấn Thụ Giới chỗ sâu Kinh Cức, hoặc như là ở Yêu Ma Chi Cảnh, quát tháo Phong Vân Bạch Hổ, cũng là nửa bước Cự Đầu.

Đương nhiên. . . Đối với cái này một điểm, không có mấy người biết.

Kinh Cức không cần nhiều lời, nàng rất ít lộ diện.

Thậm chí ngay cả nàng tồn tại, đều là không có mấy người biết.

Mà Bạch Hổ, là Ngu Tử Du dưới trướng đệ tam thần thú Sự thực, càng là ẩn dấu cực sâu.

Dù cho, có người có chút suy đoán. . . Có thể tại Yêu Đình không có thừa nhận ngày nào đó, hết thảy suy đoán đều là suy đoán.

Tựa như hiện tại " Yêu Ma Chi Cảnh là Yêu Đình dưới trướng một thế lực vẫn là một điều bí ẩn.

Chúng thuyết phân vân, các loại thuyết pháp đều cũng có.

Chỉ là, Hoàng Kim kiến tại cái kia —— trong một trận chiến kinh thiên, trong miệng hô Ngu Tử Du vì Chủ nhân  sự tình, ngược lại là không được phép nghi ngờ. . .

Còn đối với này, Yêu Đình không có giải thích.

Mà Yêu Ma Chi Cảnh, cũng là không có cho người thuyết pháp, ngược lại là thoáng cái chìm đắm xuống tới. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du đối với cái này chút cũng không phải lưu ý.

Suy đoán liền suy đoán a.

Có đôi khi, suy đoán không phải một chuyện xấu.

Chí ít, có thể cho Yêu Đình cùng Yêu Ma Chi Cảnh bịt kín một tầng thần bí khăn che mặt.

Dù sao. . . Bây giờ Yêu Đình công tác làm sao cần phải cho người ta giải thích ?

Còn như, Yêu Ma Chi Cảnh, thành tựu cực ác thế lực, làm theo ý mình, từ cũng là không cần cho ngoại giới đáp lại. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du mài lúc nghĩ những thứ này.

Ngâm

Chợt một tiếng Long Ngâm, kinh thiên động địa.

Tìm theo tiếng nhìn lại, xa xa chân trời, một đầu già thiên tế nhật, dài đến vạn trượng Cự Long, đã xòe cánh mà đến.

Nó, Long Dực, Già Thiên, ty ty lũ lũ Hồ Quang Điện hóa thành phức tạp hoa văn, với Long Dực bên trên thiểm thước.

Mà này một đôi dữ tợn lại đáng sợ Long Giác, thì cắm ngược với Vân Tiêu.

Trong mơ hồ, có thô to dường như chân ngưu tia chớp màu trắng, ở hai cái Long Giác trong lúc đó thiểm thước.

Mà hắn, toàn bộ dáng người, phơi bày lưu hành hình, càng là có không có gì sánh kịp mỹ cảm.

Đây là Lôi Đình Cự Long tiểu thập, cũng là bây giờ uy chấn tinh không Luyện Ngục Lôi Long .

Gánh vác Luyện Ngục tên, tung hoành ở trong tinh không.

Đương nhiên. . . Hôm nay tiểu thập, huyết mạch chỉ là lột xác hơn phân nửa, khoảng cách hoàn toàn trở thành Luyện Ngục Lôi Long vẫn là kém non nửa bước.

Chân chính Luyện Ngục Lôi Long, là trong long tộc nhất lên chức nhất mạch.

Cùng Tam Thủ Ma Long, Lục Dực Quang Minh Long chờ thêm vị Long, nổi danh.

Riêng là tồn tại, chính là không thể giải thích.

Tục truyền, chân chính Luyện Ngục Lôi Long, chỗ đi qua, giống như lôi giới hàng lâm. . .

Mây đen cuốn ngược với Vân Tiêu, thiểm điện cắt với tinh không.

Giống như mạt nhật nghênh đón, là vì Luyện Ngục Lôi Long .

Đó là ngụ ý Hủy diệt  khủng bố Cự Long.

Mà bây giờ, tiểu thập thanh thế rõ ràng kém vài phần.

Nhếch miệng lên gian, Ngu Tử Du cành một quyển, cũng là đem Lôi Điện Pháp Vương Lục Giai Lôi Đình kết tinh, hướng về bay tới tiểu thập ném đi.

"Chủ nhân, đây là ?"

Chợt kinh nghi bên trong, tiểu thập nhìn bay tới một đoàn Lôi Quang, cũng là ánh mắt lấp lóe.

Ở hắn trong cảm giác, cái này một đoàn Lôi Quang, bừng tỉnh là Lôi Đình lực lượng tập hợp.

Có vô biên Lôi Đình hội tụ, càng là làm hắn, có loại xuẩn xuẩn dục động cảm giác.

Tựa như tham lam, vừa tựa như khát vọng.

Đến từ huyết mạch chỗ sâu bản năng, đúng là làm hắn đều là ít có lộ ra một vệt Tham lam màu sắc.

"Luyện hóa nó, sau đó đặt chân Lục Giai sau đó, lại tới thấy ta."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không có để ý tiểu thập kinh ngạc màu sắc.

Cái này một cái Lục Giai Lôi Đình kết tinh, là hắn chuẩn bị cho tiểu thập lễ vật.

Tiểu thập, vốn là Lôi Long nhất tộc.

Sau đó lại là cắn nuốt Lôi Đình nguyên tố trái cây, bên ngoài Lôi Đình thiên phú có chất thăng hoa.

Mà bây giờ, nếu như đem cái này một cái ẩn chứa Lôi Điện Pháp Vương hơn phân nửa linh lực cùng với Lôi Đình cảm ngộ Lục Giai Lôi Đình kết tinh luyện hóa. . . Sợ là sẽ phải chân chính biến chất.

Mà khi đó, Ngu Tử Du sở mong đợi Luyện Ngục Lôi Long, cũng đem chân chính hàng lâm với tinh không.

Phải biết rằng. . . Bây giờ ở tây đại Tinh Vực có Bễ nghễ phong thái Cửu U Long Xà, nhưng điều Ngu Tử Du cực kỳ tán thưởng.

Cái này một vị, đến từ Tổ Long chi đình Lục Giai Cự Đầu, không chỉ có cường đại làm người ta hít thở không thông, càng là quỷ dị phi thường.

Bình thường Lục Giai Cự Đầu, không phải địch.

Phóng nhãn, toàn bộ tây đại Tinh Vực, đều là không có có bao nhiêu người có thể đủ ngăn cản.

Mà nhân vật như vậy. . . Đã đủ xưng là Trong tinh không đứng đầu nhất thiên kiêu .

Đương nhiên, nơi đây muốn bài trừ Ngu Tử Du.

Hôm nay Ngu Tử Du theo chân bọn họ hoàn toàn không phải cùng là một cái tầng thứ tồn tại. . .

Mà cái này một cái Cửu U Long Xà chi như vậy mạnh mẽ, cũng là bởi vì hắn là Long Tộc cấp cao nhất thượng vị Long. . .

Mà trong truyền thuyết Luyện Ngục Lôi Long so với, Cửu U Long Xà không kém mảy may.

Thậm chí ở bá đạo cùng với hủy diệt bên trên, càng là cường đại mấy phần.

Như vậy, tiểu thập nếu như huyết mạch hoàn toàn thuế biến, hóa thành Luyện Ngục Lôi Long, cũng đem trở thành trong tinh không cao cấp nhất thiên kiêu. . .

Luận đến chiến lực, tuyệt đối có thể nói Cùng giai số một .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là càng phát ra chờ mong. . .

. . .

Mà đang ở không lâu sau, thấy Lôi Đình Cự Long tiểu thập rời đi, Ngu Tử Du cũng là sửa sang lại sau cùng thu hoạch.

Trừ những thứ này ra trên mặt nổi chiến lợi phẩm, hắn còn thu hoạch hai cái năng lực, một cái Lôi Điện Pháp Vương trên người lấy được —— Lôi Đình chi tâm.

« Lôi Đình chi tâm —— chứa đựng bình thường tràn ra Lôi Đình Chi Lực, sau đó thành tựu trái tim một dạng tồn tại, nó là bù đắp bạo phát phía sau hết sạch sức lực. »

Đây là một cái rất thực dụng năng lực.

Có thể cực đại trong trình độ bù đắp Lôi Thuộc Tính tu luyện giả bạo phát phía sau hết sạch sức lực.

Nhưng đối với Ngu Tử Du cũng liền như vậy.

Dù sao, Ngu Tử Du ngoại trừ Lôi Kích Thần Mộc, còn có Bất Tử Thụ. . .

Bàn về bay liên tục, hắn không kém bất kì ai.

Sở dĩ, cái này một cái bù đắp Lôi Thuộc Tính tu luyện giả hết sạch sức lực năng lực, đối với Ngu Tử Du mà nói, tự nhiên là không đáng chú ý.

Bất quá, khác một cái từ Minh Thần trên người thu hoạch năng lực, ngược lại là rất có ý tứ.

"Người chết khôi phục. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

« người chết khôi phục —— có thể bỏ mình giả triệu hoán, từ trong phần mộ, từ trong vũng máu, lần thứ hai bò lên, sau đó vì kí chủ mà chiến. . . »

Đây là một cái lợi dụng thi thể năng lực.

Lấy Ngu Tử Du thực lực hôm nay, nếu như vận dụng cái này một cái năng lực, có thể mang toàn bộ tinh cầu người chết đều là tỉnh lại.

Đương nhiên, cái này người chết không có khi còn sống ý thức, có chỉ là từ lúc sinh ra đã mang theo bản năng chiến đấu. . .

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, thi thể càng là bảo tồn hoàn chỉnh, phát huy thực lực cũng liền càng đáng sợ.

Nói thí dụ như, đem một cái chết trận cũng là bảo lưu hoàn chỉnh thi thể ngũ giai cường giả, hắn phát huy thực lực, đoán chừng là khi còn sống 7-8 thành chiến lực.

Nhưng nếu là thi thể không hoàn chỉnh, phát huy chiến lực khả năng chỉ có khi còn sống một hai phần mười.

"Ngẫu nhiên, ngược lại là cần dùng đến."

Cười cười, Ngu Tử Du ngược lại là thoả mãn cái này một cái năng lực.

Sau này, đang tấn công thế lực khác lúc, nếu như binh lực không đủ, ngược lại là có thể mượn cái này một cái năng lực cực đại mở rộng tự thân binh lực. . .

Nói đơn giản đây là một cái thích ứng Đại hình chiến trường  năng lực.

E rằng. . . Về sau Ngu Tử Du còn có thể bởi vì ... này một cái năng lực sáng tạo một cái mới tinh quân đoàn. . .

Nói thí dụ như. . . Trong truyền thuyết bất tử quân đoàn —— Vong Linh Thiên Tai. . .

Cái này hình như là Minh Tộc chiêu bài quân đoàn.

Nhếch miệng lên gian, Ngu Tử Du cũng là nhấc lên một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

Cái này dạng một cái cùng cấp quân đoàn năng lực, nếu là ở thời cơ thích ứng vận dụng, sợ là sẽ phải có rất là không tệ hiệu quả..