Chương 1154: Đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực tán thành (canh thứ ba )

Chương 1154: Đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực tán thành (canh thứ ba )

Khó được đánh bóng bên trong, Ngu Tử Du cũng là quen thuộc tự thân nắm giữ hai cái năng lực mới.

Tuy nói tác dụng không lớn, nhưng thắng ở quỷ dị.

Hơn nữa. . . Đáng nhắc tới đúng vậy mượn Kỳ tích chi thụ  lực lượng, Ngu Tử Du lại là lấy nguyên tố nhất tộc, Minh Tộc các tộc nhân kết xuất hai cái tốt trái cây.

Một cái nguyên tố trái cây, một cái Minh Tộc trái cây. . .

Đều là thượng vị trái cây, có thể đưa hắn tộc sinh mệnh chuyển hoán.

Mà cái này hai cái trái cây tự nhiên là ban cho thụ nhân nhất tộc. . .

. . .

Hôm nay thụ nhân nhất tộc, ở dài dòng phát triển bên trong, nhân khẩu đã đạt tới mấy ngàn vạn.

Bên ngoài cường giả càng là vô số.

Riêng là nửa bước Cự Đầu, thì có mười một vị.

Một vị là Kinh Cức, cái này một cái Thụ Giới chi chủ, một vị là cây có gai bạn sinh thể —— Long Huyết Thụ Nhân.

Trừ cái đó ra, chín vị nửa bước Cự Đầu, đều là nhị đại Kiến Mộc.

Cái này chín vị chống lên cả thế giới nhị đại Kiến Mộc, cũng là cũng bởi vì Cửu Giới không ngừng cường đại, đặt chân nửa bước Cự Đầu.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán. . . Cái này chín vị nhị đại Kiến Mộc, đột phá Lục Giai, cũng cũng là vấn đề thời gian.

Dù sao, Cửu Giới ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mạnh mẽ.

Mỗi thời mỗi khắc, Ngu Tử Du cũng là có thể mênh mông linh khí đang phun ra nuốt vào.

Càng là có Tiên Thiên Âm Dương Nhị Khí, dương khí tăng lên, mở rộng bầu trời, âm khí trầm xuống, chịu tải đại địa. . .

Âm Dương Nhị Khí lưu chuyển trong lúc đó, toàn bộ Cửu Giới đều là tràn ngập đạo vận.

"Ngươi cái này Cửu Giới. . . Thật là bất phàm."

Thật lòng trong cảm thán, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực đang nhìn bầu trời, cũng là ánh mắt không cầm được thiểm thước.

Chín cái, có hy vọng thăng cấp Đại thế giới  Tiểu Thế Giới.

Bình thường một cái, đều là đủ để khiến Vĩnh Hằng sinh lòng tham lam.

Mà cái này một vị hậu bối, có chừng chín cái.

Kinh khủng hơn là, hắn mơ hồ phát hiện cái này chín cái Tiểu Thế Giới dường như cùng cái này một cái tiểu bối có sâu đậm liên hệ.

Hắn ở, Cửu Giới ở.

Hắn không ở, Cửu Giới cũng toàn diệt. . .

Nhưng mà, cái này không có nghĩa là, hắn cùng Cửu Giới cùng là sinh cùng là diệt.

Chỉ vì, Cửu Giới hủy diệt, không ảnh hưởng được hắn.

Nói cách khác, cái này một cái tiểu bối, chiếm giữ chủ đạo vị trí, chân chính đem Cửu Giới đều là chi phối.

Hơn nữa, còn là hoàn toàn chi phối cái loại này.

"Ta nói rồi. . . Ta cái này Cửu Giới. . . Nhưng là có ít thứ. . ."

Kéo dài thanh âm, Ngu Tử Du thanh âm cũng là lộ ra một vẻ đắc ý.

Thời gian dài ở chung, hắn cùng đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực, đã cũng vừa là thầy vừa là bạn.

Sở dĩ. . . Tình cờ được nước, Ngu Tử Du cũng là không che giấu chút nào.

Dù sao, cái này Cửu Giới, nhưng là lần nữa lệnh đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực khiếp sợ tồn tại.

Mà lệnh cái này một cái lão cổ hủ, đều là khiếp sợ.

Có thể tưởng tượng được, đây là ý vị như thế nào.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du ngược lại là có một ít gì đó không có cùng đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực nói.

Nói thí dụ như, cái này Cửu Giới là Đại Thần Thông —— Thiên Chi Cửu Giới một bộ phận.

Mà cái này, cũng là cũng cái gì đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực, lần nữa phát hiện Cửu Giới có cổ quái, cũng là không nói ra được nguyên nhân.

Dù sao, là Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới. . .

Bàn về tầng thứ, thật đúng là không thua với đế binh bao nhiêu.

Mà một cái Đại Thần Thông đáng sợ đến cỡ nào ?

Nếu như tu luyện đến đại thành, uy lực của nó, không thua nhất kiện đế binh hoàn toàn khôi phục.

Trong truyền thuyết, có một cái Vĩnh Hằng cường giả không có Cực Đạo Đế Binh, cũng là cùng một cái có Cực Đạo Đế Binh tồn tại, chiến lực lượng ngang nhau.

Bên ngoài nguyên nhân, liền là vị nào Vĩnh Hằng cường giả, đem một môn Đại Thần Thông tu luyện đến đại thành. . .

Đại Thần Thông, đế binh. . . Những thứ này tất cả đều là Vĩnh Hằng cường giả (tài năng)mới có thể chân chính dòm ngó, Ngu Tử Du cũng là cũng có đại cơ duyên, (tài năng)mới có thể ở Lục Giai lúc, may mắn được đến rồi hai môn Đại Thần Thông, cùng với nhất kiện đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực. . .

Đúng vậy, đạt được.

Liền hiện nay mà nói, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực chắc là thuộc về hắn.

Tại hắn chân chính đặt chân Thất Chuyển lúc, Ngu Tử Du rõ ràng đã nhận ra đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực đúng hắn thái độ.

Mà cái này một cái thái độ, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, liền là chân chính tán thành.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du hướng về đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực bại lộ một ít gì đó nguyên nhân lớn nhất.

Như không phải chân chánh tín nhiệm người, Ngu Tử Du lại làm sao có khả năng cho hắn biết Thông Thiên Kiến Mộc truyền thừa, là hắn nhường ra, lại làm sao có khả năng cho hắn biết Hắn của ban đầu đem nhân tộc chi tiên bày một đạo . . .

Bất quá, nơi đây đáng nhắc tới, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực dường như cực kỳ chán ghét nhân tộc chi tiên.

Đang nghe Ngu Tử Du đem nhân tộc chi tiên, bày một đạo sau đó, hóa ra là cười kìm lòng không đậu, hơn nữa, dựa theo đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực thuyết pháp —— Ngu Tử Du cái này không chỉ là bày nhân tộc chi tiên một đạo, càng đem đế binh Thái Cực Đồ vào chỗ chết hố .

Nếu không phải như vậy. . . Món này thượng vị đế binh Thái Cực Đồ, tuyệt sẽ không bị buộc Liều mạng nghiền nát  đại giới, đánh ra Vĩnh Hằng một kích, dùng cái này ngạnh hám thiên uy.

Ngày đó, giống như là Ngu Tử Du như vậy tiểu nhân vật còn không - cảm giác, có thể một cái lại một cái ngủ say cổ xưa đế binh, lại tất cả đều là đã nhận ra Thượng vị đế binh Thái Cực Đồ cái kia cực thịnh khí cơ.

Ngưng tụ toàn bộ Kadar Tinh Vực linh khí, bộc phát ra Vĩnh Hằng một kích .

Bởi vì ... này vậy, toàn bộ Kadar Tinh Vực, cái này một cái vốn là linh khí nồng nặc Tinh Vực, biến thành hoang vu.

Bởi vì ... này vậy, Thiên Đình lớn nhất con bài chưa lật —— thượng vị đế binh Thái Cực Đồ, hóa ra là nghiền nát.

Cũng là cũng bởi vì như vậy. . . Thiên Đình cái này một cái ở trên một cái kỷ nguyên trấn áp vạn cổ thế lực, bây giờ, cho nên ngay cả truyền thừa đều là bảo vệ không được.

Phải biết rằng, thượng vị đế binh cùng những đế binh khác chênh lệch vẫn rất lớn.

Mượn một kiện khác có uy danh hiển hách thượng vị đế binh — Michel Angelo chi thương mà nói, đan vào với vận mệnh, xỏ xuyên qua với Vĩnh Hằng. . . Hết thảy toàn bộ tất cả đều ở nó cái kia thiểm thước Vĩnh Hằng ánh sáng màu đỏ dưới, hóa thành bụi bặm.

Dù cho đặt chân Thất Chuyển, gánh vác Thần Thánh Thập Lục Dực Ngu Tử Du, đều là không nhất định có thể chống lại.

Mà nhất kiện không thua như thế đế binh thượng vị đế binh Thái Cực Đồ, nếu như vẫn còn ở. . . Toàn bộ Thiên Đình tuyệt sẽ không rơi xuống trình độ như vậy.

Thậm chí, liền Ngu Tử Du hiện tại cũng sẽ không có lấy trấn áp ngọn nguồn của bọn họ khí. . .

Cho nên nói. . . Ngu Tử Du ban đầu một bước, hóa ra là đem Thiên Đình tất cả mưu hoa hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Cái này làm sao không có thể làm đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực mừng rỡ.

Trọng yếu hơn là, Ngu Tử Du vẫn là đưa tới Thượng vị đế binh Thái Cực Đồ nghiền nát  thủ phạm.

Chỉ một điểm này, làm cho đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực đối với Ngu Tử Du hảo cảm chà xát tăng lên.

"Đáng chết lão già kia, ngươi cũng có ngày hôm nay. . ."

Trong lòng không biết bao nhiêu lần cười to, liền mang đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực nhìn lấy Ngu Tử Du ánh mắt đều là càng phát ra thưởng thức..