Chương 1155: Vĩnh Hằng phía dưới, đều là con kiến hôi (canh thứ tư )

Chương 1155: Vĩnh Hằng phía dưới, đều là con kiến hôi (canh thứ tư )

"Cái này tiểu gia hỏa không chỉ có thiên phú kinh người, hơn nữa cũng là cũng có Đại Khí Vận. . ."

Trong lòng nỉ non trung, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực Chân Linh, cái này một cái giống như hài đồng một dạng hư ảnh, càng xem Ngu Tử Du cũng cũng là thuận mắt.

Đương nhiên, đối với cái này một điểm, Ngu Tử Du dù cho phát hiện, cũng sẽ làm bộ không biết.

Hắn xem như là nhìn thấu cái này một cái đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực, không chỉ là vẻ bề ngoài dường như hài đồng, liền tính cách cũng là có chút tính trẻ con. . . Nếu là có, nói thẳng ra. . . Không làm tốt hắn biết trở về bản thể, có chút ngượng ngùng. . .

. . .

Xuân đi thu đến, đảo mắt đã tiểu nửa năm trôi qua.

Mà đang ở tiểu nửa năm sau, Ngu Tử Du coi như là chân chính vững chắc Thất Chuyển cảnh.

Bây giờ, nhất cử nhất động, hắn cũng là có thể nhấc lên lớn lao uy thế.

Bất quá, như thế vẫn chưa đủ.

Bây giờ, việc cấp bách, là gánh vác pháp tắc, đặt chân siêu phàm Thất Giai Chúa Tể.

Tuy nói chiến lực, đã đã đủ địch nổi Chúa Tể Chi Cảnh.

Nhưng người nào còn có thể ghét bỏ Càng cường đại đâu ?

Hơn nữa, nhục thân đặt chân Thất Chuyển, lại tăng thêm Gánh vác pháp tắc, đặt chân siêu phàm Thất Giai, cũng không phải một cộng một đơn giản như vậy.

Cố gắng, sẽ khiến Ngu Tử Du chân chính biến chất, chiến lực trực bức cấm kỵ.

Cũng chính là cái kia dưới trời sao, được xưng Vô địch  nửa bước Vĩnh Hằng.

Còn như, chân chính Vĩnh Hằng. . . Xin lỗi không cần suy nghĩ.

Tốc độ tu luyện nhanh nhất Vĩnh Hằng Chi Cảnh, cũng là hao tốn mấy cái nguyên hội. . .

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, nguyên hội, kỷ nguyên bên trong thời gian đơn vị.

Một hồi là 10,800 năm, mà 12 Hội là nhất nguyên.

Nói cách khác, một cái nguyên hội là 12 vạn 9600 năm (1296 0 0 ).

Mà năm chục ngàn nguyên hội, lại là một cái Hỗn Nguyên lượng kiếp. . . Cùng cấp 6 4. 0 8 ức năm.

Sau đó 4 ức 8 ngàn vạn Hỗn Nguyên lượng kiếp lại là một cái Hỗn Nguyên Vô Lượng Lượng Kiếp. . .

Nói đơn giản, chính là một cái Hỗn Nguyên Vô Lượng Lượng Kiếp là 311. 0 4 ức ức năm. . . .

Thời gian này, rất là dài dằng dặc, dài dằng dặc đến làm cho sinh mệnh đều là không có trực quan ấn tượng.

Bất quá, hôm nay cái này một cái vũ trụ, đã ra đời 140 ức năm, tương đương với tồn tại hai cái Hỗn Nguyên lượng kiếp. . .

Còn như kỷ nguyên. . . Lại là một cái vũ trụ đến nơi đến chốn. . . Một cái kỷ nguyên tồn tại dài ngắn không đồng nhất.

Ngắn, không sai biệt lắm hơn mười cái Hỗn Nguyên lượng kiếp, liền kết thúc.

Mà dáng dấp, giống như cái kia xưa nhất thời hồng hoang nguyên, riêng là sinh ra, liền hao tốn hơn nửa cái Hỗn Nguyên vô lượng Vô Lượng Lượng Kiếp. . .

Mà cái này, chính là kỷ nguyên thời gian.

Mà ở như vậy trong thời gian, căn cứ ghi chép, sớm nhất một vị Vĩnh Hằng, cái này dạng Không thể nói  tồn tại, cũng là hao tốn mấy cái nguyên hội, tương đương với tu luyện mấy trăm ngàn năm. . .

Còn như, cụ thể, ngược lại là không có ai biết.

Dù sao, Vĩnh Hằng Chi Cảnh, đã không phải phàm nhân có thể nhìn trộm.

Vậy chờ tồn tại. . . Không người nào có thể biết, không người nào có thể hiểu.

Thậm chí, có người nói, ở tinh không bất luận cái gì nhắc tới tên thật của bọn họ, đều sẽ bị bọn họ phát hiện.

Như vậy tồn tại. . . Chân chính thời gian tu luyện lại làm sao có khả năng bị thế nhân biết.

Dù sao. . . Vĩnh Hằng Chi Cảnh tồn tại, liền văn tự đều là đem ghi chép.

Chỉ có từng cái chủng tộc truyền thừa, có ty ty lũ lũ giới thiệu, chứng minh rồi bọn họ tồn tại vết tích.

Cho nên nói, Vĩnh Hằng Chi Cảnh, cũng không phải một sớm một chiều có thể tu luyện tới.

Thiên phú như nhau Ngu Tử Du. . . Cũng muốn lấy vạn năm làm đơn vị. . .

Hơn nữa. . Ngu Tử Du hiện tại liền siêu phàm Thất Giai Chúa Tể đều là không có đặt chân.

Cười khổ một tiếng, Ngu Tử Du cũng là biết mình có chút thật là cao mộ xa.

Đặt chân Thất Chuyển, tâm tính cuối cùng là có chút không có ổn định, làm cho hắn có chút nhỏ dò xét Vĩnh Hằng . . .

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là không khỏi nhìn về cách đó không xa đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực

"Dực, Vĩnh Hằng Chi Cảnh, đến tột cùng là dạng gì tồn tại ?"

"Vĩnh Hằng a. . ."

Một tiếng cảm thán, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực, cũng là nói thẳng:

"Vĩnh Hằng Chi Cảnh, không thể nói, không thể nói. . . Đối với ngươi tu luyện đến Chúa Tể đỉnh phong, lại tới đàm luận Vĩnh Hằng a."

Nói đến đây, dực lại là dừng một chút, nói bổ sung:

"Bất quá, ngươi phải nhớ kỹ, Vĩnh Hằng phía dưới, đều là con kiến hôi, chỉ có Vĩnh Hằng, mới là chân chính thọ mệnh vô tận, diệu không nói. .. còn phía dưới. . . Đều là sẽ bị thời gian ma diệt. . ."

"Ta nhớ được, sống được dài nhất một cái Chúa Tể, cũng chính là cái kia trường thọ Thiên Tôn, dường như cũng mới sống rồi 4 5 cái Hỗn Nguyên lượng kiếp. . . . Một lần xưng là Hoá thạch ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là không khỏi ngẩn ra.

Dài nhất Chúa Tể, hóa ra là sống rồi 4 5 cái Hỗn Nguyên lượng kiếp à?

Cái này liền cùng cấp ba bốn trăm ức năm. . . Cũng xác thực xưng là kinh khủng.

Phải biết rằng, hôm nay vũ trụ, cũng mới tồn tại hai cái Hỗn Nguyên lượng kiếp.

"Nói cách khác. . . Ta nếu không phải đột phá Vĩnh Hằng. . . Cũng cuối cùng rồi sẽ biết thời gian ma diệt nha. . ."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng không phải lưu ý.

Hắn hiện tại, sống sót không hơn trăm năm.

Ngàn năm, vạn năm đối nàng đều rất là dài dằng dặc.

Càng chưa nói, cái kia lấy Ức tính toán hàng năm đơn vị.

Như vậy thời gian, đối nàng mà nói, thật sự là khó có thể hình dung.

Bất quá. . . Có một chút là có thể khẳng định. . .

Đó chính là Ngu Tử Du nếu như nghĩ. . . Ngàn năm trong vòng. . . Không phải, vẫn là vạn năm a.

Vạn năm trong vòng, nhất định có thể đặt chân Thất Giai, trở thành Chúa Tể. . .

Chỉ vì, hắn hôm nay, chủ tu một đạo pháp tắc, đã đến rồi một cái rất là mức đáng sợ.

Mà cái này còn không nói, hắn Thời Gian Pháp Tắc, Lôi Đình pháp tắc. . . Chờ(các loại) nhiều cái pháp tắc, đều có sở đọc lướt qua.

Chỉ cần, ngưng tụ đầy đủ pháp tắc chi ấn. . . Ngu Tử Du tất nhiên là có thể chân chính Gánh vác hoàn chỉnh pháp tắc, đặt chân Chúa Tể. . .

Mà ở nơi đây, Ngu Tử Du cũng là có chút cảm tạ đệ Thập Giới.

Đệ Thập Giới tốc độ thời gian trôi qua, không giống với tinh không.

Mà Ngu Tử Du Lôi Kích Thần Mộc, vạn tượng Thần Thụ các loại đại Thần Thụ, đều là cắm rễ ở giới này truyền đạo, giải thích nghi hoặc.

Cùng lúc đó, cũng là cảm thụ trần thế tang thương, trải qua tất cả kiếp nạn. . .

Bên ngoài đối pháp thì cảm ngộ, có thể nói là thẳng tắp kéo lên.

Hôm nay Ngu Tử Du, nếu như tâm thần chìm vào đệ Thập Giới, như vậy tất phải ý thức đều sẽ hóa thành mông lung.

Số lượng chi không rõ pháp tắc cảm ngộ, biết mạnh xông lên đầu.

Mà khi đó, đối với Ngu Tử Du mà nói, không phải tìm hiểu pháp tắc.

Mà là tiêu hóa.

Đúng vậy, tiêu hóa.

Quá nhiều pháp tắc cảm ngộ, làm hắn khó có thể tiêu hóa.

Đây mới là, Ngu Tử Du phiền phức chỗ.

Vậy quá nhiều mà lại quá mức mênh mông pháp tắc cảm ngộ, thậm chí lệnh Ngu Tử Du tâm thần đều là chấn nhiếp.

Ngẫu nhiên trong lúc lơ đãng, Ngu Tử Du ý thức đều sẽ mơ hồ, tiến tới dường như sáp nhập vào Thiên Địa, sáp nhập vào pháp tắc.

Trở thành trong thiên địa đệ một tia chớp

Trở thành chịu tải vạn vật sinh cơ. . .

Trở thành pháp tắc bản thân. . .

Mà một lần kia, nếu không phải đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực, đúng lúc đem Ngu Tử Du tỉnh lại. . . Ngu Tử Du sợ là đều muốn hồn quy pháp tắc. . . Trở thành cái xác không hồn một dạng tồn tại.

Cũng là cũng bởi vì như vậy, Ngu Tử Du đối với ý thức chìm vào đệ Thập Giới, đều cũng có chút mâu thuẫn. . ..