Chương 1156: Cửu Vĩ đột phá (đệ nhất càng )

Chương 1156: Cửu Vĩ đột phá (đệ nhất càng )

Mà liền tại một ngày này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du chợt đôi mắt đông lại một cái, nhìn về hỏa diễm Tiểu Thế Giới.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đáng sợ ầm vang, với thiên tế truyền đến.

Cùng với nương theo lại là mênh mông hỏa thuộc tính linh lực, bừng tỉnh sôi trào giống nhau, đem Thiên Địa đều là nhuộm đỏ.

Nóng bỏng.

Khó có thể tưởng tượng nóng bỏng. . .

Thiên Địa bừng tỉnh biến thành lò luyện.

Tỉ mỉ nhìn lại, ở hỏa diễm tiểu thế giới chỗ sâu nhất, hóa ra là có bảy đạo to đạt đến mười ngàn thước hỏa diễm long quyển chậm rãi lôi ra.

Nhưng mà. . . Đó không phải là đơn thuần hỏa diễm long quyển.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, cái kia bảy đạo hỏa diễm hóa thành long quyển, tất cả đều bắt đầu rồi chập chờn.

Hóa ra là dường như yêu ma đuôi, với thiên tế vỗ.

"Rốt cuộc đột phá nha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Nửa năm, không uổng phí hắn chờ mong. . . Cửu Vĩ cuối cùng đột phá.

Đặt chân siêu phàm Lục Giai, thành tựu Vạn Cổ Cự Đầu.

Như thế tồn tại, đã đủ tung hoành ở tinh không.

Mà liền lúc này.

"Hét dài. . ."

Kinh người hồ khiếu, với thiên tế quanh quẩn.

Ngay sau đó, một đầu khoác vô tận sóng lửa hồng sắc lớn hồ ly, hóa ra là từ đại địa nhảy lên một cái, hướng về Hỏa Diễm Thế Giới bầu trời đánh tới.

Oanh

Sóng lửa cuốn ngược, nhiễm đỏ bầu trời.

Nhìn từ xa giống như che trời áo khoác ngoài màu đỏ, theo Hồng Hồ nhộn nhạo.

Mà đang ở nhảy lên một cái dáng người bên trong, cái này một đầu Hồng Hồ, cũng là thể hiện rồi không có gì sánh kịp mỹ cảm.

Tư thái mềm mại, có cường tráng mà lại tràn ngập mỹ cảm tứ chi

Mắt cá chân hắn chỗ, còn có hỏa diễm hóa thành quay vòng quấn quanh, lại tựa như cô gái vòng tay. . . Không cầm được lóng lánh.

Nó, toàn thân bộ lông, không có một chút màu tạp, giống như tơ lụa giống nhau, ở trong gió phiêu đãng, thường thường có ngọn lửa tung bay.

Cái này ứng với, là cao quý cùng mỹ hóa thân a.

Cũng chỉ có cái này một cái lý do, (tài năng)mới có thể giải thích, một cái này Hồng Hồ vì sao như vậy xinh đẹp lại chói mắt.

Bất quá, cái này còn không là trọng yếu nhất.

Quan trọng nhất là, một cái này Hồng Hồ kéo bảy cái Già Vân Tế Nhật hồng sắc cái đuôi lớn.

Mỗi một cái đuôi đều có lửa nóng hừng hực dấy lên.

"Hét dài. . ."

Lại là hét dài một tiếng, một cái này Hồng Hồ cũng là nhìn về bầu trời Liệt Dương.

Oanh

Mắt trần có thể thấy, giống như Cá Voi hấp thủy, toàn bộ hỏa diễm Tiểu Thế Giới đều rung một cái.

Chỉ vì, cái kia treo tại cửu thiên chi thượng Liệt Dương, hóa ra là có vô tận hỏa thuộc tính linh khí, hướng về Hồng Hồ trút xuống mà đến.

"Loại này động tĩnh là cái gì ?"

"Kia thiên không thái dương làm sao sẽ phun ra lửa quang. . ."

"Ta có thể cảm giác được hỏa thuộc tính linh lực đang hoan hô, ở nhảy nhót."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, toàn bộ hỏa diễm Tiểu Thế Giới đều là bao phủ ở ồn ào náo động bên trong.

"Thật đúng là đáng sợ thanh thế."

Lộ ra một vẻ khen ngợi trong thanh âm, Ngu Tử Du thanh âm cũng là ở hỏa diễm Tiểu Thế Giới vô số sinh linh trong lòng vang lên.

"Đây là Cửu Vĩ đang đột phá, các ngươi bình tĩnh chớ nóng."

Hỏa diễm Tiểu Thế Giới cũng có sinh mệnh tồn tại.

Hơn nữa, còn không ít.

Những thứ này phần lớn là, trước đây Ngu Tử Du xây dựng hỏa diễm quân đoàn, ở chỗ này lưu lại hậu đại. . .

Bây giờ, một đời lại một đời, đã mấy cái Luân Hồi.

Hỏa diễm tiểu thế giới sinh linh, thậm chí Cửu Giới sinh linh, đều là sinh sôi mấy đời sinh linh.

Mà những sinh linh này, cũng có thể nói Cửu Giới thổ dân . . .

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, những sinh linh này bên trong một ít thiên tài hạt giống, sẽ trực tiếp chiêu nhập Yêu Đình.

Hôm nay Yêu Đình, mạnh mẽ quá đáng, cũng cũng quá đáng sợ.

Riêng là nội bộ, thế lực liền cực kỳ phức tạp.

Có 33 trọng thiên. . . Đệ Nhất Trọng Thiên vì Lam Tinh, Đệ Nhị Trọng Thiên vì Thương Lan, Đệ Tam Trọng Thiên vì Thương Lan. . .

Mà sau đó, Cửu Trọng Thiên chính là Cửu Giới. . .

Còn như còn lại 21 Trọng thiên. . . Lại là phân bố bát phương.

Mà trừ ra cái này 33 trọng thiên, còn có vô số thế lực đi theo.

Giống như là Lam Tinh một vị kia Nhân Hoàng thiết lập Đại Vũ vương triều, hoặc như là Lôi Đình Cự Long tiểu thập xây dựng Long Chi Cốc . . .

Còn có Bán Nhân Mã nhất tộc, Thú Tộc. . . Từng cái thế lực. . . Đều là Yêu Đình phụ thuộc thế lực.

Cho nên nói. . . Hôm nay Yêu Đình thế lực không phải bình thường phức tạp.

Mà ở phức tạp như vậy thế lực phía dưới, Yêu Đình cũng là như trước ổn định.

Mà hết thảy này đơn giản là, Yêu Đình hạch tâm, tất cả đều là đến từ Cửu Giới.

Cửu Giới chính là Yêu Đình hạch tâm địa bàn, nơi này sinh linh đối với Yêu Đình có tuyệt đối trung tâm.

Mà Cửu Giới linh khí đầy đủ lại là khó có thể tưởng tượng, càng là tài nguyên vô số.

So sánh với địa phương khác, sinh ra thiên tài so với liệt, cũng là cực kì khủng bố.

Kể từ đó. . . Những địa phương khác thiên tài, tự nhiên là bễ Miku giới bên trong thiên tài. . .

Mà có Cửu Giới hạt giống . . . Yêu Đình cũng sẽ không ngốc bồi dưỡng ngoại giới không rõ lai lịch tồn tại. . .

Giống như là, bây giờ ở Yêu Đình quật khởi một thiên tài, đến từ Lam Tinh —— Man Tộc. . . Gọi cổ man.

Mà ở tài nguyên nghiêng hắn phía trước, Yêu Đình có thể nói là đưa hắn đời đời thậm chí hết thảy chung quanh nhân tế quan hệ, đều là điều tra rõ rõ ràng ràng.

Lần nữa xác định hắn lai lịch thuần khiết sau đó, mới đưa tài nguyên nghiêng cho hắn.

Mà Cửu Giới bên trong đản sinh thiên tài, sẽ không có phiền toái như vậy.

Chỉ cần nỗ lực, mà lại thiên phú không tệ, có thể có được Yêu Đình đại lực bồi dưỡng. . .

Mà cái này, chính là Cửu Giới ý nghĩa. . . Yêu Đình nhân tài cái nôi. . .

Chỉ cần Cửu Giới tồn tại, Yêu Đình liền sẽ không thiếu khuyết hạt giống tốt.

Hơn nữa còn là đáng giá tín nhiệm hạt giống tốt. . .

Giống như là Thiên Hạ Đệ Nhất lầu, chính là trên một điểm này không có Yêu Đình làm tốt, thế cho nên bây giờ rất nhiều ngoại vi thế lực đều là phản loạn.

Tuy nói, có Yêu Đình ở sau lưng thôi động, nhưng một vài chỗ, bọn họ cũng xác thực xảy ra vấn đề. . .

Dưới so sánh, hôm nay Yêu Đình lại bất đồng.

Nếu là chân chính gặp phải cường địch. . . Yêu Đình hôm nay vô số cao tầng, sợ là sẽ phải liều lĩnh xung phong, dù cho chết trận cũng là sẽ không tiếc. . .

Phản bội có lẽ có, nhưng tuyệt sẽ không nhiều lắm. . .

Mà cái này, mới là một cái thế lực cao cấp chỗ căn bản. . .

. . . .

Đột phá, là ngắn ngủi mà lại nhanh chóng.

Vẻn vẹn hơn nửa ngày võ thuật, Cửu Vĩ đã là hoàn thành đột phá.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía hỏa diễm Tiểu Thế Giới ở chỗ sâu trong, tất nhiên có thể chứng kiến, một đạo màu ngân bạch hư huyễn xiềng xích lượn lờ người, tư thái yêu mị thân ảnh, chậm rãi chống lên thân thể.

"Chủ. . . nhân. . ."

Khe khẽ hô hoán bên trong, Cửu Vĩ cũng là thu hồi sau lưng bảy cái đuôi.

Chợt đem trực câu câu nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, có một đạo áo trắng như tuyết, phong hoa tuyệt đại thân ảnh, đã chờ đợi một lúc lâu..