Chương 1157: Cửu Vĩ Biến Hóa Chi Thuật (phần 2 )

Chương 1157: Cửu Vĩ Biến Hóa Chi Thuật (phần 2 )

"Chúc mừng ngươi, đột phá. . ."

Cười không ngớt trong thanh âm, Ngu Tử Du nhìn phía Cửu Vĩ ánh mắt, cũng là lộ ra một vẻ thoả mãn màu sắc.

Đột phá.

Hơn nữa, còn là hoàn mỹ đột phá.

Không chỉ có khí tức gần như ổn định, liền những phương diện khác, cũng là không kém.

Bây giờ, Cửu Vĩ phong ấn pháp tắc cùng với nguyên tố Hỏa Diễm Pháp Tắc, tất cả đều là ngưng tụ pháp tắc chi ấn.

Tinh tế nhìn lại, hỏa diễm văn lộ trải rộng toàn thân, sáng tối chập chờn thiểm thước.

Mà cái kia, màu bạc trắng xiềng xích càng là giống như thực chất, đem Cửu Vĩ toàn bộ thân hình đều là lượn lờ.

Cùng lúc đó, một loại không nói ra được kiềm nén, cũng là lệnh không khí đều là ngưng kết.

Mà cái kia, không phải uy áp.

Chỉ là phong ấn chi đạo, lơ đãng lộ ra đáng sợ chỗ.

Phàm là bị cái kia màu ngân bạch xiềng xích chạm đến, dù cho cường đại như ngũ giai, cũng sẽ trong phút chốc trở thành một cái phàm nhân.

Phong ấn pháp tắc, cao cấp nhất thượng vị pháp tắc, gần với thập đại chí cao pháp tắc.

Bên ngoài đáng sợ, cũng không phải thường nhân có thể tưởng tượng.

"Chủ nhân. . ."

Một lần nữa khẽ gọi bên trong, Cửu Vĩ cũng là khóe miệng mím một cái.

Chỉ là, sau một khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, nàng nhìn phía Ngu Tử Du hôm nay tư thái, cũng là không cầm được thiểm thước.

Áo trắng như tuyết, phong hoa tuyệt đại.

Liếc nhìn lại, bừng tỉnh không tồn tại ở nhân gian.

Mà đây chính là hắn chủ nhân. . .

"Ta dường như cũng có thể hóa thành chủ nhân như vậy hình thái. . ."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Cửu Vĩ cũng là muốn nổi lên đến từ trong minh minh truyền thừa.

Nàng là Thiên Hồ Nhất Tộc, trong vạn tộc, thần bí nhất mấy cái chủng tộc.

Có cực kỳ đáng sợ truyền thừa.

Mà ở bực này trong truyền thừa. . . Biến Hóa Chi Thuật, tất nhiên là có.

Hơn nữa, ở trong truyền thuyết, Yêu Hồ am hiểu biến hóa, càng là thường thường hóa thành hình người Truyền Thuyết, nhìn mãi quen mắt.

Bởi vậy cũng là có thể tưởng tượng, Thiên Hồ nhất mạch ở Biến Hóa Chi Thuật tạo nghệ bên trên, là đáng sợ đến bực nào.

Sở dĩ nha. . .

Tâm niệm chuyển động gian, Cửu Vĩ cũng là nói ra:

"Chủ nhân, ngươi có thể xoay người à?"

"Xoay người ?"

Có chút ngạc nhiên, Ngu Tử Du cũng là dựa theo Cửu Vĩ yêu cầu, chậm rãi chuyển quá thân thân thể.

Mà đang ở khoảng khắc

Oanh

Chợt ầm vang với phía sau vang lên, ở Ngu Tử Du đều là hơi kinh ngạc bên trong, một cỗ huyền nhi hựu huyền ba động cũng là dâng lên.

Lộ ra một vẻ trúc trắc, cũng lộ ra một vẻ non nớt.

Nhưng khí tức cũng là cực kỳ bình ổn.

"Đây là ?"

Có chút kinh dị bên trong, Ngu Tử Du cũng là mơ hồ ý thức được cái gì. . .

Mà đang ở không lâu sau. . .

"Chủ nhân, mời xoay người."

Lộ ra một vẻ khiếp sanh sanh thanh âm, chợt từ Ngu Tử Du phía sau truyền đến.

Làm như e lệ, lại là khẩn trương.

Tốt

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là như Cửu Vĩ mong muốn, chậm rãi xoay người.

Mà liền sau đó một khắc

In vào Ngu Tử Du tầm mắt là, một màn kia không nói ra được kinh diễm.

Đúng vậy, kinh diễm.

Chỉ vì, tại cái kia hỏa diễm giống như Hồng Liên nở rộ đại địa bên trên, có một bóng người xinh đẹp mông lung.

Hơi có yêu ý, không thấy mị thái.

Giữa hai lông mày, có một vệt không nói ra được phong tình.

Mà ở cái kia trắng noãn Như Tuyết trên cổ tay, có hỏa diễm biến thành vòng tay, rạng ngời rực rỡ.

Mà ở nàng quanh thân, lại còn có lấy từng đường màu bạc trắng xiềng xích, lại tựa như Long Xà vậy, chậm rãi du tẩu.

Đương nhiên, cái này còn không là trọng yếu.

Chân chính quan trọng là ... cái này một bóng người xinh đẹp kèm theo Linh Vận, một cái nhăn mày một tiếng cười gian, cao quý thần sắc đã lưu lộ, dù cho Ngu Tử Du đều là không thể không nói thán phục cho nàng Thanh Nhã Linh Tú.

Chỉ là, đáng tiếc. . .

Kinh diễm là ngắn ngủi.

Bởi vì, sau đó một khắc

"Không vững vàng. . ."

Lộ ra một vẻ bất đắc dĩ trong thanh âm, hỏa diễm một dạng bão táp lần nữa cuồn cuộn nổi lên.

Cùng lúc đó, cái kia một bóng người xinh đẹp, cũng là bị Hồng Hồ dáng người, lần nữa thay thế được.

Mà lúc này, nếu như chú ý Cửu Vĩ, tất nhiên có thể thấy được nàng thần tình trên mặt lại là bất đắc dĩ lại là đắc ý.

Bất đắc dĩ, ở chỗ, mới vừa đặt chân Lục Giai, còn chưa kịp tu luyện Biến Hóa Chi Thuật, thế cho nên, biến hóa thân hình đều chỉ có thể một cái sát na

Được ý, ở chỗ, cái kia một cái sát na, tư thái của nàng cuối cùng đưa nàng cái này một vị chủ nhân kinh diễm.

Nàng vẫn là lần đầu tiên chứng kiến chủ nhân cái dạng nào ngạc nhiên mà lại bất khả tư nghị thần tình.

"Ngươi. . Đây là hóa hình ?"

Có chút không xác định bên trong, Ngu Tử Du cũng là chủ động hỏi.

"Không phải. . ."

Lắc đầu, Cửu Vĩ cũng là cũng cười nói:

"Đây là Biến Hóa Chi Thuật, cũng là ta Thiên Hồ Nhất Tộc dựng thân chi bản."

Nói đến đây, Cửu Vĩ cũng là lần nữa giải thích:

"Chúng ta Thiên Hồ Nhất Tộc sở dĩ thần bí, chính là ở chỗ biến hóa vạn ngàn, mà rất ít có người có thể nhìn thấu, dù cho hành tẩu ở vạn tộc, cũng là cũng không ta thân phận của Thiên Hồ Nhất Tộc. . ."

"Mà cái này Biến Hóa Chi Thuật, cùng hóa hình nhưng là có chất phân biệt. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là khẽ gật đầu.

Xác thực.

Hóa hình, cùng Biến Hóa Chi Thuật, quả thật có phân biệt.

Hơn nữa, còn là thiên khác nhau nhiều.

Hóa hình, là sinh mệnh hình thái cải biến, mà Biến Hóa Chi Thuật, càng nhiều hơn lại là trọng điểm với dáng ngoài cải biến.

Hai người, mới nhìn tương tự, nhưng bản chất xác thực bất đồng.

Mà Ngu Tử Du bản mệnh thiên phú —— tuyệt đối tiến hóa, càng nhiều hơn có khuynh hướng hóa hình, là sinh mệnh hình thái, liền mang bản chất đều là hoàn toàn cải biến. . .

Giống như là phi điểu tẩu thú, nếu như đi ngoại hình chi đạo, đại thể đều sẽ có lấy lưỡng chủng hình thái.

Một loại là bản thể, một loại thì xấp xỉ hình người tư thái.

Xấp xỉ hình người, không phải là nhân tộc.

Mà sở dĩ đại thể sinh linh, hóa thành hình người, chỉ vì vạn tộc, đại thể đều là hình người, giống như là thiên sứ nhất tộc, Titan nhất tộc, đều là như vậy.

Hơn nữa, hình người, xác thực thuận tiện!

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Ngưu Ma đi chính là Hóa Hình Chi Đạo. . .

Đầu trâu thân người, chính là của hắn hóa hình phong thái.

Càng là tu luyện, hắn lại càng xấp xỉ hình người.

Đợi hắn đặt chân Lục Giai, đoán chừng, ngoại trừ đầu đỉnh nguyệt nha bàn sừng trâu, còn lại tất cả đều nhân tộc độc nhất vô nhị. . .

Mà Cửu Vĩ nha. . Đi không phải Hóa Hình Chi Đạo.

Bất quá, bọn họ bộ tộc này, am hiểu biến hóa.

Ở Biến Hóa Chi Đạo thành tựu, vượt ra khỏi thế nhân tưởng tượng.

Có thể nói như vậy, bọn họ Biến Hóa Chi Thuật, đã tiếp cận Ngu Tử Du bản mệnh thiên phú —— tuyệt đối tiến hóa, gần như sinh mệnh hình thái cải biến. . .

Đương nhiên, đối với lần này, Ngu Tử Du tất nhiên là không biết.

Hắn hiện tại chỉ là kinh ngạc với Cửu Vĩ phía trước hình thái.

Xác thực kinh diễm

Yêu Nhiên mà lại không mất quyến rũ

Một cái nhăn mày một tiếng cười gian, đều là Linh Vận từ hiển lộ.

Bực này tồn tại, nếu như bước đủ Lam Tinh, sợ là chỉ bằng vào dáng người, đều đủ để bắt được hơn phân nửa nhân tộc a.

Khóe miệng cười gian, Ngu Tử Du cũng là không khỏi cổ quái nghĩ đến.

"Chủ nhân, ngươi đang suy nghĩ gì ?"

Giống như là đã nhận ra cái gì, Cửu Vĩ ánh mắt tràn đầy hồ nghi.

"Ha ha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không khỏi cảm thán:

"Ta chỉ là nghĩ đến, ban đầu tiểu hồ ly, rốt cục trưởng thành. . .".