Chương 1158: Đại Thần Thông Thiên Cương Tam Thập Lục Biến (canh thứ ba )

Chương 1158: Đại Thần Thông Thiên Cương Tam Thập Lục Biến (canh thứ ba )

Đối với Cửu Vĩ đột nhiên biến hóa ra hình người tư thái, Ngu Tử Du ngược lại không lớn giật mình.

Chỉ vì, Lục Giai là một nấc thang.

Nếu nói là, nhất giai nhị giai tam giai tu chính là linh lực, tứ giai tu chính là thân thể, ngũ giai tu chính là tinh thần, như vậy Lục Giai, liền là cái thể sinh mạng cuối cùng hình thái.

Ở nơi này hình thái, sinh mạng hình thái, đem là không câu nệ với chủng tộc hạn chế.

Mà ở trong truyền thuyết, Long Tộc một cái lại một cái cường đại thượng vị Long, giống như là Tam Thủ Ma Long, Lục Dực Quang Minh Long chờ(các loại) đều là ở Lục Giai, Long Tộc thiên kiêu tu luyện thứ hai.

Sau đó, huyết mạch truyền thừa ở phía sau thế, mới có Tam Thủ Ma Long, Lục Dực Quang Minh Long, uy chấn tinh không. . .

Cho nên nói, Lục Giai là một thể sinh mệnh hình thái Chung Yên.

Ở cảnh giới này, sinh mệnh hình thái cải biến, rất là thông thường.

Bọn họ mỗi một lần cải biến, cũng là vì càng thêm thích hợp bản thân.

Một lần lại một lần cải biến, không ngừng gần như hoàn mỹ.

Cho đến, đặt chân Lục Giai đỉnh phong, sinh mệnh hình thái vĩnh cố.

Mà khi đó. . . Tánh mạng của bọn họ hình thái hầu như biết kéo dài đến Chúa Tể, thậm chí Vĩnh Hằng. . .

Giống như là một người bình thường Long Tộc, ở Lục Giai tu luyện ra một loại chưa từng thấy qua hình thái, nói thí dụ như Cửu Thủ Lục Dực Long. . . Như vậy hắn hậu đại, sẽ có lấy Cửu Thủ Lục Dực Long  huyết mạch.

Tiền bối càng là mạnh mẽ, huyết mạch cũng liền càng là khủng bố, đối với đời sau gia trì cũng liền càng lớn.

Cùng lúc đó, toát ra thiên tài tỷ lệ, cũng sẽ gia tăng thật lớn.

Đây cũng là Long Tộc, thượng vị Long thiên hình vạn trạng nguyên nhân.

Mà đặt ở nhân tộc, cùng với chủng tộc khác trên người, chính là các loại Thần Thể Thánh Thể, chấn động tinh không.

Cho nên nói, có thể sánh ngang Long Tộc thượng vị long, chỉ có nhân tộc sở hữu Thần Thể tuyệt thế thiên kiêu.

Bởi vì. . . Bọn họ bắt đầu bước là giống nhau.

Mà sở dĩ nhắc tới điểm này, chỉ là đơn giản cho thấy. . . Lục Giai quỷ dị chính là ở chỗ sinh mệnh hình thái cải biến.

Nói đơn giản, bất luận cái gì sinh mệnh thể đặt chân Lục Giai, cũng có thể tuyển trạch hóa hình, hóa thành một loại mới tinh tư thái.

Điều kiện tiên quyết là, loại này mới tinh tư thái thích hợp bản thân.

Giống như là một nhân tộc thiên kiêu, vì cường đại, ở đặt chân Lục Giai sau đó, mạnh mẽ cướp đoạt Long Tộc huyết mạch, biến thành một đầu Cự Long.

Sau đó, hắn liền dừng bước tại này.

Chỉ vì, thân thể cải biến, nhưng hắn linh hồn nhưng vẫn là nhân tộc.

Thân hồn, cũng không thể hoàn mỹ phù hợp.

Tu vi nửa bước khó vào, cũng là tất nhiên.

Từ một điểm này mà nói, Lục Giai tu hành từng bước duy gian.

Chỉ vì, mỗi một lần hình thái cải biến, không chỉ là đơn thuần sinh mệnh hình thái, thậm chí ngay cả linh hồn cũng là muốn có nhất định cải biến.

Nói thí dụ như, Cửu Vĩ lại thêm ra một cái đuôi, như vậy linh hồn của hắn cũng là sẽ thêm ra một cái đuôi.

Mà Thiên Hồ Nhất Tộc sở dĩ Biến Hóa Chi Thuật đáng sợ.

Cũng là cũng bởi vì, bọn họ biến hóa không chỉ là thân thể, liền linh hồn cũng là sẽ cải biến.

Mà cái này, nhưng là thoát ly với thế tục nhận thức.

Bất quá, cái này cũng cũng là Thiên Hồ Nhất Tộc nhất là địa phương đáng sợ.

Bọn họ nhất tộc linh hồn, như mây như khói, biến hóa vạn ngàn, không khó.

Mà sinh mệnh khác linh hồn, biết theo cường đại, không ngừng ngưng thật, liền hình thái cũng sẽ cải biến.

Giống như là Ngu Tử Du hôm nay linh hồn, chính là quanh thân lượn lờ cửu Đại Tinh Thần, rễ cây như rồng, cành dường như thần liên, thân cây càng là có một viên huyết sắc Thiên Nhãn cây lạ.

. . .

Sở dĩ, Ngu Tử Du cũng là không kinh hãi với Cửu Vĩ hình người. . .

Ở Lục Giai, biến hóa nhưng là cơ sở.

Bất quá, tốt nhất không nên đơn giản vĩnh viễn Cố Hình hình thái. . . Dù sao, không có người có thể cam đoan, loại này hình thái thích hợp bản thân.

Nếu không phải thích hợp, con đường phía trước kham ưu.

Mà ở lấy không phải Vĩnh viễn Cố Hình hình thái là tiền đề dưới, các loại Biến Hóa Chi Thuật, cũng là ứng vận mà sinh.

Thiên Cương Tam Thập Lục Biến, Địa Sát Thất Thập Nhị Biến.

Chính là lưỡng chủng tiếng tăm lừng lẫy Biến Hóa Chi Thuật.

Mà Thiên Cương Tam Thập Lục Biến, càng là đứng hàng Đại Thần Thông nhóm, chính là Biến Hóa Chi Thuật tuyệt đỉnh.

Không chỉ có thể thiên biến vạn hóa, càng là có thể với biến hóa bên trong, tìm được 36 loại Thần Ma phong thái.

Mỗi một chủng Thần Ma phong thái đều là đại biểu cho một loại mạnh mẽ đến tuyệt đỉnh lực lượng.

Loại biến hóa này, đã không phải vẻ bề ngoài, thậm chí sinh mệnh hình thái cải biến.

Mà là căn bản trên ý nghĩa nhìn trộm chủng tộc bí ẩn.

Hợp 36 cái chủng tộc mạnh mẽ lực lượng, tiến tới Tiếp Dẫn Vô Thượng chi lực.

Đáng tiếc. . . Từ xưa đến nay, Thiên Cương Tam Thập Lục Biến đều là không có có bao nhiêu người có thể đủ tu thành.

Chỉ vì, hắn mỗi một chủng hình thái tuyển trạch, đều quá mức đáng sợ.

Được một, đã gian nan.

Huống chi 36 loại.

Giống như là bây giờ, nếu là muốn tu thành Đại Thần Thông Thiên Cương Tam Thập Lục Biến, phù hợp nó Thần Ma phong thái, Ngu Tử Du bản thể nên tính là một vị, Long Tộc Mộng Huyễn Chi Long xem như là một vị, Phượng Tộc Thất Thải Thần Phượng coi như là một vị. . .

Mà cái này mỗi một vị, đều là cái thế thiên kiêu.

Muốn tìm được bọn họ tinh huyết. . . Cũng không phải bình thường gian nan.

Hơn nữa, không chỉ là tinh huyết đơn giản như vậy, thậm chí còn cần bộ phận bổn nguyên. . .

Mà cái này, cũng là ý nghĩa, cùng các đại cái thế thiên kiêu là địch. . .

Cho nên nói, Thiên Cương Tam Thập Lục Biến không tồn tại ở thế gian gian, cũng là cũng có đạo lý.

Như vậy Đại Thần Thông cánh cửa quá cao.

Cao đến, bình thường thiên kiêu cũng không dám đánh hắn chủ ý. . .

. . .

Mà lúc này, gặp được Cửu Vĩ Biến Hóa Chi Thuật, Ngu Tử Du cũng là khen vài tiếng.

Quả thật không tệ.

Dù cho Ngu Tử Du mượn Thiên Nhãn, cũng là không có nhìn thấu bản chất.

Liền như vậy mà nói, Cửu Vĩ Biến Hóa Chi Thuật vẫn là đáng giá xưng đạo.

Chỉ là, không biết Cửu Vĩ Biến Hóa Chi Thuật có thể hay không giấu diếm được Một vị kia hư không sinh vật  nhìn trộm.

Lưng đeo Tri thức, có thể phân tích vạn vật.

Tại hắn ánh sáng màu tím phía dưới, hết thảy toàn bộ, đều là đem lộ ra nguyên hình.

Mà cái này, chính là Yêu Đình bây giờ chuẩn bị chế tạo Thất Giai thần khí —— Kính Chiếu Yêu  nguyên lý.

Nếu như cái này một cái Thất Giai thần khí Kính Chiếu Yêu có thể chế tạo thành công, sau đó Cửu Vĩ có thể giấu diếm được Kính Chiếu Yêu, như vậy Ngu Tử Du đối với Cửu Vĩ Biến Hóa Chi Thuật đánh giá, lại muốn cao hơn một tầng.

Dù sao, ở Ngu Tử Du trong nhận thức biết, một vị kia hư không sinh vật phân tích vạn vật năng lực, đã tốc hành bản chất, truy bản tố nguyên (tìm nguồn gốc).

Nếu không phải hắn còn không có chân chính lớn lên. . . Không chừng Ngu Tử Du đều sẽ nhiều hơn nhất tôn đại địch.

"Có cơ hội, cái này một cái hư không sinh vật ngược lại là có thể hảo hảo bồi dưỡng một phen. . ."

"Nếu như bồi dưỡng tốt, cố gắng ta sẽ lại thêm ra một tấm khó lường con bài chưa lật."

. . ..