Chương 1159: Thập đại Thần Thú (canh thứ tư )

Chương 1159: Thập đại Thần Thú (canh thứ tư )

Con bài chưa lật, Ngu Tử Du xưa nay sẽ không ngại nhiều.

Chỉ là, đến rồi hắn như vậy cảnh giới, có thể coi là lá bài tẩy thủ đoạn, cũng là ít lại càng ít.

Dù cho trước đây ngưng luyện Tiểu Thần Thông —— nguyên tố thủy triều, bây giờ xem ra cũng cũng quá như vậy.

Nói đơn giản, giống như là nguyên tố thủy triều như vậy ngưng luyện Thần Thông, cũng đã có thể coi là bình thường thủ đoạn. . .

Sở dĩ, lá bài tẩy bổ sung, đối với hiện tại Ngu Tử Du mà nói, rất là trọng yếu.

"Đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực một lần kia Độ Kiếp bên trong, hóa ra là không có bại lộ, ngược lại là có thể thành tựu con bài chưa lật. . . Mà ta Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới cùng với nửa cái Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, cũng là có thể coi là con bài chưa lật. .. còn đệ Thập Giới, ngoại nhân mặc dù đã gặp, nhưng khó hiểu kỳ huyền huyền, càng là khó có thể phỏng đoán, vậy cũng có thể coi là con bài chưa lật. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đối với mình con bài chưa lật, cũng là rõ ràng.

Bây giờ, có thể thành tựu hắn lá bài tẩy thủ đoạn, nếu không phải có thể uy áp Chúa Tể, vậy không có chút ý nghĩa nào.

Giống như là năng lực của hắn —— Vụ Thú, hai cái Lục Giai Vạn Cổ Cự Đầu, quang ám song vương. . . Đều là đối với nàng tự thân chiến lực đã không có quá tác dụng lớn chỗ.

Cố gắng, còn không chống nổi hắn một đạo cành quật.

Cái này cũng có chút đáng tiếc.

Chỉ có thể nói, hắn tu luyện quá nhanh, thế cho nên một ít năng lực, theo không kịp tài nghệ của hắn.

Bất quá, cũng may, những năng lực này cũng có thể tiếp tục tu luyện.

Chỉ cần hắn lắng đọng một đoạn thời gian, đợi hắn đột phá siêu phàm Thất Giai Chúa Tể, cái này một cái lại một cái năng lực lại là có thể mượn Tiến hóa điểm, hướng về kinh khủng hơn cảnh giới kéo lên.

Còn như, bây giờ, Ngu Tử Du ngược lại là không có thủ đoạn đề thăng bọn họ.

Dù sao, hiện tại, hắn là nhục thân Thất Chuyển, chiến lực địch nổi Chúa Tể.

Có thể tự thân tu vi, vẻn vẹn mới(chỉ có) nửa bước Chúa Tể.

"Đáng tiếc, đáng tiếc. . ."

Liên tiếp hai tiếng bên trong, Ngu Tử Du cũng là lần thứ hai nhìn hai lần cách đó không xa Cửu Vĩ:

"Hảo hảo lắng đọng tu vi a, đối với ngươi lắng đọng một phen qua đây, lại tới thấy ta."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du tay phải cũng là vung lên.

Khoảng khắc, ba cái hiện lên như lưu ly sáng bóng hồ lô, đã hướng về Cửu Vĩ bay đi.

Đây là, Ngu Tử Du đưa cho Cửu Vĩ đột phá lễ vật.

Ba cái hồ lô, đều là ngũ giai thất thải Hồ Lô Đằng kết xuất ngũ giai chí bảo, vậy cũng là được với Yêu Đình vì số không nhiều thượng phẩm linh căn.

Mà trong hồ lô bảo vật. . . Lại là trân quý vượt ra khỏi tưởng tượng.

Có thể nói như vậy, bình thường siêu phàm Thất Giai Chúa Tể đều là khó có thể tìm được.

Chỉ vì, ba cái trong hồ lô, phân biệt chứa Tiên Thiên Âm Dương Nhị Khí, nguyên tố chi giếng Cửu Thải dịch thể, cùng với thiên sứ nhất tộc quang minh chi giếng Thánh Dịch. . .

Mỗi một chủng đều là thế gian chí bảo.

Nếu không phải đột phá là Cửu Vĩ, Ngu Tử Du cũng sẽ không dễ dàng tặng cho.

Đương nhiên, Ngu Tử Du tặng cho cũng cũng là nhiều lắm.

Giống như là quang minh chi giếng Thánh Dịch, vẻn vẹn mới(chỉ có) ba giọt.

Bất quá, đây đối với Cửu Vĩ, hẳn là đầy đủ.

Tiên Thiên Âm Dương Nhị Khí, có thể luyện hóa, tăng thêm tự thân nội tình, cũng có thể luyện khí, uẩn dưỡng thần binh.

Cửu Thải Linh Dịch, có thể giúp Cửu Vĩ tu hành mấy chục năm.

Quét sạch rõ ràng chi giếng Thánh Dịch, lại là rửa thể xác và tinh thần thậm chí linh hồn. . .

Mà cái này, cũng là bây giờ Yêu Đình lớn nhất nội tình. . . Không phải thành viên trung tâm không thể nhận ra.

Dù cho Ngu Tử Du Đại Đồ Đệ, Trùng Tộc Nữ Vương Sarah, Nhị Đồ Đệ Ba Tuần, cũng là cũng không biết.

Hai vị kia mặc dù là Ngu Tử Du đồ đệ, nhưng chung quy không phải thân truyền.

Không có được Ngu Tử Du chân chính truyền thừa. . . Tại địa vị bên trên vẫn còn so sánh không lên Cửu Vĩ, Đế Cơ đám người.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du cũng là không có chân chính thu đệ tử thân truyền ý tưởng.

Hắn hiện tại, tuổi quá trẻ, trẻ tuổi đến, không muốn thi lo chân chính truyền thừa. . .

Cố gắng trăm ngàn năm, Ngu Tử Du biết có ý nghĩ này a.

Mà lúc này, nhìn cách đó không xa ba cái hồ lô, Cửu Vĩ cũng là mơ hồ ý thức được cái gì, mặt lộ vẻ kích động cảm kích nói:

"Đa tạ chủ nhân ban tặng. . ."

"Ngươi ta trong lúc đó, còn cần khách khí nha. . ."

Một tiếng cười khẽ, lệnh Cửu Vĩ mạnh ngẩn ra.

Lại ngước mắt lúc, cũng là nhìn thấy đạo kia áo trắng như tuyết thân ảnh sớm đã rời đi, chỉ có trong suốt như ngọc vài miếng lá xanh, tại bầu trời phất phới.

Mà cái này, chính là của hắn chủ nhân.

Tới Vô Ảnh, đi vô tung.

Thế nhân, đều là khó tìm.

Cũng chính là nàng Cửu Vĩ, đổi một những người khác, có thể ngay cả chủ nhân dáng người đều là không có khả năng nhìn thấy.

Tựa như bây giờ, Thần Mộc sớm đã là Yêu Đình Truyền Thuyết.

Rất ít có người dòm ngó hắn dáng người.

. . .

Cửu Vĩ bây giờ đột phá, nói vậy Lôi Đình Cự Long tiểu thập đột phá, cũng sắp.

Hai người này đều là chiếm được nguyên tố nhất tộc Lục Giai truyền thừa, đột phá chỉ là vấn đề thời gian.

Mà bây giờ, Cửu Vĩ đột phá phía trước, Lôi Đình Cự Long đột phá tự nhiên không xa.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt khẽ híp một cái.

Hắn tọa hạ thập đại Thần Thú, đặt chân Lục Giai đã có kỳ nhị.

Cửu Vĩ, Hoàng Kim kiến. . . Đều là Vạn Cổ Cự Đầu.

Mà Lôi Đình Cự Long đột phá, chỉ là vấn đề thời gian.

Đợi cho hắn tọa hạ thập đại Thần Thú, tất cả đều đặt chân Lục Giai. . . Sợ là toàn bộ Yêu Đình đều sẽ danh chấn tinh không a.

Lục Giai, mặc dù là đặt ở trăm ngàn năm phía sau, cũng cũng là tuyệt đỉnh cường giả.

Mà siêu phàm Thất Giai Chúa Tể, không ai có thể đột phá.

Mặc dù là một ít cường tộc, Thất Giai Chúa Tể số lượng cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Chân chính chủ đạo tinh không, vẫn là Lục Giai. . .

Có thể nói như vậy, Thất Giai Chúa Tể, đã một thế lực nội tình chỗ.

Mà Lục Giai, lại là mỗi cái cái thế lực đỉnh phong chiến lực.

Nếu như dưới trướng hắn thập đại Thần Thú, tất cả đều đặt chân Lục Giai. . .Mười ngày ngang trời, thật là uy chấn tinh không.

Cười cười, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là lộ ra một vệt chờ mong màu sắc.

Hắn cái này dưới trướng thập đại Thần Thú toàn bộ đột phá Lục Giai thật đúng là không phải nằm mộng.

Lão đại Cửu Vĩ đã đột phá, lão nhị Ngưu Ma bây giờ ngũ giai đỉnh phong. . . Lão tam Bạch Hổ nửa bước Cự Đầu, lão Tứ Đế cá sấu, bây giờ suất lĩnh đại quân nguyên tố nhất tộc, cũng là tiếng tăm lừng lẫy nửa bước Cự Đầu.

Còn như, Lão Ngũ Hoàng Kim kiến, sớm đã là đặt chân Lục Giai. . .

Mà lão lục Kinh Cức chi nữ, biến mất ở Thụ Giới chỗ sâu trong biển máu, cũng là một vị ẩn núp nửa bước Cự Đầu. .

Mà Lão Thất Lão Bát, khôi trụ cùng sông băng, một cái chiếm được Ngu Tử Du ban cho sắt thép nguyên tố chi tâm, hóa thành nguyên tố nhất tộc hi hữu nhất mạch —— thép chi nguyên tố nhất mạch

Bây giờ Yêu Đình lại là chiếm được nguyên tố nhất tộc đại bộ phận truyền thừa, ở những truyền thừa khác dưới sự trợ giúp, Lão Thất khôi trụ hóa thân kinh khủng Thép chi Long Vương, cũng cũng quá là vấn đề thời gian.

Mà Lão Bát sông băng, có Ngu Tử Du Thụ Tâm. . . Vô tận sinh mệnh lực một mực tại đều ở đây uẩn dưỡng hắn thân thể. . . Đợi Ngu Tử Du có thời gian, lần thứ hai luyện hóa Thụ Tâm, đem phẩm cấp đề thăng tới Thất Giai chí bảo. . . Đó là đối với sông băng cũng là một phen đại tạo hóa.

Thụ Tâm, chính là Ngu Tử Du bản thể uẩn dưỡng vật, càng là Ngu Tử Du ở lại dưới trời sao một đạo không muốn người biết con bài chưa lật, là của hắn sinh mạng thứ hai.

Nếu như hắn thật xảy ra ngoài ý muốn, mượn Thụ Tâm, có thể lần thứ hai còn sống ở thế gian. . .

Mà cái này dạng con bài chưa lật, đặt ở nhất không có tồn tại cảm sông băng trong tay, kỳ thực cũng là Ngu Tử Du đánh một cái tính toán nhỏ nhặt. . .

Mà cuối cùng Thực Thiết Thú Lão Cửu, cùng Lôi Đình Cự Long tiểu thập.

Một cái luyện khí đại sư, đức cao vọng trọng, nếu như chuyên tâm tu luyện, đặt chân Lục Giai cũng là có hi vọng.

Mà đổi thành một cái gần đột phá Lục Giai. . .

Cũng là không cần lo lắng.

Nói cách khác. . . Ngu Tử Du dưới trướng thập đại Thần Thú, thật đúng là có ngắm tất cả đều đặt chân Lục Giai..