Chương 1160: Hung ác tới cực điểm đại xà (đệ nhất càng )

Chương 1160: Hung ác tới cực điểm đại xà (đệ nhất càng )

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn. . .

Ban đầu tiểu gia hỏa, đều là trưởng thành.

Không chỉ là dưới trướng hắn thập đại Thần Thú, liền Nguyên Tố Băng Giao, xanh thép, Yêu Phượng mấy người cũng phải không yếu. . .

Mà những cái này, chính là Yêu Đình trọng yếu nhất vòng tròn.

Chỉ cần bọn họ tất cả đều lớn lên, như vậy Yêu Đình lớn mạnh, cũng là tất nhiên.

Bất quá, đáng tiếc, hôm nay Yêu Đình, còn không có người nào có thể chân chính trên ý nghĩa truy đuổi đến Ngu Tử Du bối ảnh. . .

Nếu như Ngu Tử Du xuất hiện cái gì ngoài ý muốn. . . Hôm nay Yêu Đình, sợ là không có lấy người thứ hai đi ra giữ thể diện. . .

Mà cái này, chính là nội tình ở trên một chút không đủ.

Ai

Một tiếng thở dài. . . Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong Cửu Vĩ, Lôi Đình Cự Long đám người trưởng thành.

Được rồi, còn có Hoàng Kim kiến, Bất Tử Nguyệt Quế, cùng với đại xà. . .

Những thứ này, có đã siêu phàm Lục Giai, có lại là gần đặt chân Lục Giai, đều là thiên phú kinh người.

Bọn họ nếu là có lấy gặp gỡ, dù cho truy đuổi không tới Ngu Tử Du bối ảnh, cũng là cũng có hy vọng chống lên một phương tinh không. . .

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về tinh không một góc. . .

Tại cái kia, là Thương Lan thế giới.

Cũng đại xà chiếm giữ chỗ. . .

Mà đại xà nha. . . Thành tựu hắn trước đây Mê Vụ Đại Sơn đệ Nhất Đại Thiên Kiêu. . . Bây giờ cũng là không có cô phụ Ngu Tử Du cùng với Cửu Vĩ đám người chờ mong.

Không chỉ có, cái sau vượt cái trước, đặt chân siêu phàm Lục Giai, thành tựu Vạn Cổ Cự Đầu.

Càng là cùng Thương Lan thế giới mộng huyễn chi thần, liên thủ sáng lập một cái Tồn tại ở hư huyễn, đan vào với hiện thực  kỳ dị thế giới -- Mộng Giới.

Dựa theo, Ngu Tử Du suy đoán, cái này một cái tiểu gia hỏa nếu là có thể tiêu hóa hắn huyết mạch chỗ sâu bộ phận Vĩnh Hằng truyền thừa. . .

Dù cho chỉ là một điểm. . . Cũng sẽ nhảy trở thành dưới trời sao, gần với Ngu Tử Du tồn tại.

Mà vậy chờ tồn tại, vậy cũng liền Long Tộc Mộng Huyễn Chi Long, Phượng Tộc Thất Thải Thần Phượng, chờ(các loại) một cái lại một cái thế lực lớn đứng đầu nhất tồn tại có thể sánh ngang.

Còn như bực này tồn tại, đáng sợ đến cỡ nào.

Cứ như vậy nói, phóng nhãn toàn bộ tây đại Tinh Vực, ngoại trừ Ngu Tử Du, còn không có người nào có thể chạm đến Mộng Huyễn Chi Long bực này tồn tại tầng thứ. . .

Tu vi đã siêu phàm Lục Giai hậu kỳ, càng là huyết mạch thăng hoa. . .

Thậm chí có đồn đãi, bọn người kia, có cá biệt đã chân chính thắng được đế binh tán thành. . .

"Tấm tắc. . ."

Chỉ là nghĩ tới chỗ này, Ngu Tử Du đều là không khỏi đập vào miệng một cái.

Thật đúng là đáng sợ. . .

Tuy là, Ngu Tử Du còn không có thực sự được gặp những thứ này cao cấp nhất thiên kiêu.

Nhưng ở ngày đó. . Hắn lúc độ kiếp, hắn mơ hồ nhìn trộm hư huyễn, thấy được một đầu xích sắc, liền tinh cầu đều là đã đủ quấn quanh bàng nhiên hình bóng.

Mà cái kia, nếu như không tệ, phải là Long Tộc, tiếng tăm lừng lẫy Mộng Huyễn Chi Long, biệt danh —— vĩ đại chi long. . . Long Tộc đệ nhất nhân. . .

Bên ngoài đáng sợ, vượt ra khỏi tưởng tượng. . .

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du nhớ thương đại xà thời điểm, Thương Lan thế giới chỗ sâu nhất.

Một cái du ly ở hiện thế ở ngoài, cũng là đan vào với thực tế kỳ dị thế giới.

"Hít hà. . ."

Kỳ dị tê minh, đã tại bầu trời quanh quẩn.

Tìm theo tiếng nhìn lại, ảm đạm dưới bầu trời, đen như mực mây đen cuốn ngược với Vân Tiêu.

Mà ở cái kia Vân Tiêu ở chỗ sâu trong, hóa ra là có một cái lại một cái nghi là long thủ dáng người, ở ngửa mặt lên trời tê minh.

"Hít hà. . ."

Càng phát ra đáng sợ tê minh bên trong, giống như như thùng nước thiểm điện đều là phá vỡ bầu trời, đưa hắn cái kia thô to giống như sơn mạch một dạng một đoạn thân thể, đều là chiếu rọi.

Miếng vảy lành lạnh, giống như vảy rắn, vừa tựa như Long Lân.

Với bạch sắc dưới ánh sáng điện, chớp động mông lung u quang.

Liếc nhìn lại, rất là kinh người.

Bất quá, càng kinh người vẫn là cái kia dường như xích chua xót chan vậy đỏ tươi ánh mắt.

Một đôi, lại một đối với. . .

Ước chừng tám đối với. . . Tám đối với huyết đồng U U. . . Rõ ràng không có nhìn kỹ bất luận kẻ nào, cũng là làm người ta không khỏi toàn thân băng lãnh.

Trong thoáng chốc, cái kia con mắt màu đỏ ngòm, là tử vong, cũng sợ hãi.

Mà cái này, chính là hôm nay đại xà.

Trong cơ thể chảy xuôi huyết mạch hoàn toàn thức tỉnh, chân chính lột xác thành trong truyền thuyết dáng người —— Bát Kỳ Đại Xà

Có Bát Thủ, Bát Vĩ, đầu thủ giống như Long, thân thể giống như tám tòa ngọn núi. . . Là Xà Tộc bên trong vương.

Hơn nữa, còn là tuyệt đối trên ý nghĩa vương.

Toàn bộ Xà Tộc, truyền lưu vô số kỷ nguyên, chỉ có Bát Kỳ Đại Xà nhất mạch, chạm đến Vĩnh Hằng Cảnh giới.

Thậm chí, đem Xà Tộc đều là mang theo cực đỉnh. . .

Chỉ là đáng tiếc, một vị kia đột phá vĩnh hằng Bát Kỳ Đại Xà, bị người liên thủ đánh rớt cảnh giới. . . Bằng không dành cho một ít thời gian, toàn bộ Xà Tộc cũng không trở thành giống như là bây giờ như vậy bình thường không có gì lạ. . .

"Lần này thật đúng là kinh khủng đột phá, trong lục giai kỳ. . . Khoảng cách Lục Giai hậu kỳ, cũng là chỉ có một bước ngắn. . . Nhưng mà, cái này còn không là đáng sợ. . . Chân chính đáng sợ là. . . Những thứ kia cho phép Vĩnh Hằng truyền thừa, đã chân chính bị ta nắm giữ. . ."

Thanh âm sâu kín bên trong, đại xà đôi mắt cũng là càng phát ra thâm thúy.

Nhìn kỹ lại, thậm chí có thể chứng kiến cái kia con ngươi ở chỗ sâu trong, có một đạo kéo dài qua hơn nửa cái vành đai tiểu hành tinh thân ảnh, ở nghển cổ tê minh.

Mà lúc này, dù cho Ngu Tử Du nhìn kỹ đại xà hai tròng mắt, đều là nhịn không được tâm thần chấn nhiếp.

Chỉ vì, đây là, Vĩnh Hằng truyền thừa. . . Còn chưa tan đi đi vết tích.

Mà cái kia, kéo dài qua hơn nửa cái vành đai tiểu hành tinh, hung ác tới cực điểm thân ảnh, là chân chính Bát Kỳ Đại Xà . . . Cũng liền là vị nào lên đỉnh quá vĩnh hằng nhân vật khủng bố.

Kỷ nguyên lần nữa tan biến, vạn sự vạn vật lần nữa quy về Hỗn Độn.

Nhưng là Vĩnh Hằng cũng là bất diệt.

Nơi đây, không phải Vĩnh Hằng tôn giả Bất Tử Bất Diệt, mà là Vĩnh Hằng tôn giả lưng đeo đạo, tồn tại ở giữa thiên địa, bị Thiên Địa ghi khắc.

Dù cho kỷ nguyên chi kiếp, đều là không thể mài đi bọn họ đạo dấu vết lưu lại.

Mà cái này, mới là Vĩnh Hằng, nhất là địa phương đáng sợ. . .

"Hít hà. . ."

Một tiếng tim đập nhanh đến rồi cực hạn tê minh, đại xà Bát Thủ tất cả đều đánh hướng về phía bầu trời.

Cùng với nương theo lại là vô số Lôi Đình, giống như lợi kiếm giống nhau từ trên trời giáng xuống.

Trong khoảng thời gian ngắn, gần phân nửa Mộng Giới đều là hỗn vì Lôi Hải.

Mà chính vào hôm ấy. . . Hơn nửa cái Thương Lan thế giới sinh mệnh đều là làm một giấc mộng. . . Bọn họ thấy được, thấy được một đầu hung ác đại xà, giấu ở trong bóng tối, một điểm, một điểm đưa bọn họ thôn phệ.

Cái kia giống như thực chất băng lãnh.

Cái kia làm người ta linh hồn đều là lòng run rẩy quý. . .

Khắc cốt minh tâm. . .

Tỉnh dậy, vô số sinh mệnh đều là mồ hôi chảy như mưa. . . Nhịn không được run..