Chương 1161: Đại xà chấn động (phần 2 )

Chương 1161: Đại xà chấn động (phần 2 )

Mà cái kia một đầu đại xà, toàn bộ Thương Lan đều là biết. . .

Chỉ vì, nó tồn tại ở sinh linh trong mộng cảnh, lấy thôn phệ ác mộng mà sống.

Hơn nữa, ở thôn phệ Thương Lan thế giới vô số sinh linh cơn ác mộng đồng thời, cái kia một đầu đại xà cũng là đem trọn cái Thương Lan thủ hộ.

Nói đến châm chọc.

Nhưng mà, cũng là sự thực.

Còn nhớ kỹ, mấy chục năm trước, chung quanh một cái vành đai tiểu hành tinh đột nhiên xuất hiện một cái tên là Trùng Tộc  thế lực.

Chỗ đi qua, sinh linh đồ thán.

Vô số sinh mệnh đều là chi điêu linh.

Mà như vậy sao một cái tên là Trùng Tộc  thế lực, phát hiện Thương Lan thế giới, càng là ồ ạt xâm lấn.

Mà khi đó, nếu không phải cái này một đầu đại xà hiện thân, lấy không thể địch nổi chiến lực, đẩy lùi Trùng Tộc, sợ là toàn bộ Thương Lan thế giới đều sẽ tiêu thất.

Mà cái này, chính là Thương Lan thế giới Thủ Hộ Thần, cũng đáng sợ nhất Ma Vật —— Bát Kỳ Đại Xà.

Mà bây giờ. . . Cái này một vị Thế Giới Chi Chủ cuối cùng thức tỉnh.

"Hít hà. . ."

Chấn Thiên tê minh bên trong, toàn bộ Thương Lan thế giới đều rung một cái.

Mắt trần có thể thấy, bầu trời nổi lên tầng tầng Liên Y.

Một cái quang quái Lục Ly hư huyễn thế giới, hóa ra là ở trên trời hiện lên.

Mà đang ở cái kia một cái thế giới bên trong.

Mắt trần có thể thấy, một cái có tám con, Bát Thủ, đầu đỉnh vô biên Hắc Vân Ma Vật, hướng về chạy ra khỏi hư huyễn, càng là hướng về toàn bộ Thương Lan thế giới ở ngoài bay đi.

"Cung tiễn đại xà chân quân. . ."

"Cung tiễn đại xà chân quân. . ."

Cùng kêu lên hô hoán, vô số Mộng Giới sinh linh đều là nhìn theo đại xà ly khai.

Đương nhiên. . . Đối với cái này một điểm, đại xà không ở ý.

Hiện tại, đối nàng quan trọng nhất là, vẫn là chạy tới Thiên Giới, đi vào bái kiến Chủ nhân .

. . .

Mà đúng lúc này, dường như lòng có cảm giác, Ngu Tử Du trong lòng cũng là chấn động.

"Cái này một cỗ bất tường mà lại đáng sợ khí tức là ?"

Hồ nghi bên trong, Ngu Tử Du thân cây trung tâm Thiên Nhãn, đã mở, nhìn về Cửu Giới ở ngoài.

Xuống nhất khắc, in vào Ngu Tử Du tầm mắt đúng vậy. . . Trong tinh không, mắc với một viên vẫn thạch bên trên Tinh không cửa chậm rãi rung động.

Ngay sau đó

Oanh

Đáng sợ ầm vang bên trong, Ngu Tử Du đã chứng kiến vô biên Hắc Vân từ tinh không cửa lan tràn mà đến.

Cùng lúc đó

"Hít hà. . ."

Giống như xà minh, cũng là nhắm thẳng vào linh hồn khủng bố thanh âm, cũng là ở trong thiên địa quanh quẩn.

"Đại xà nha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên.

Mới vừa, nghĩ vậy một vị, cái này một vị đã tới rồi.

Bất quá, hắn hiện tại cũng là có chút chờ mong, cái này một vị trưởng thành. . .

Tại hắn độ kiếp thời điểm. . . Đại xà cũng là cũng bởi vì đặt chân Lục Giai, mà không có chạy tới. . .

Mà bây giờ, thời gian thấm thoát, đã hơn nửa năm có thừa. . .

Hao phí thời gian khá dài như vậy đột phá, nói vậy đại xà cái gia hỏa này, cũng là sẽ cho hắn một cái tốt kinh hỉ a.

Mà liền sau đó một khắc, tựa hồ là minh bạch rồi Ngu Tử Du tâm tư.

"Hít hà. . ."

Chợt vang lên tê minh bên trong, tinh không đều rung một cái.

Cái kia nhắm thẳng vào linh hồn tiếng rít, mặc dù là Ngu Tử Du đôi mắt đều là khẽ híp một cái.

Đáng sợ

Hơn nữa, không phải bình thường đáng sợ.

Thậm chí, liền Ngu Tử Du đều là xuất hiện một màn không nói ra được hoảng hốt.

Mà đúng lúc này.

"Chủ. . . nhân. . ."

Xa xa truyền tới hô hoán bên trong, vô biên bên dưới mây đen, cũng là cũng có một đạo che khuất bầu trời Ma Vật lôi ra.

Đúng vậy, Ma Vật.

Chỉ vì, cái này một đạo thân ảnh, Bát Thủ Bát Vĩ, càng là người khoác lớp vảy màu đen.

Mà hắn cái kia tám đôi nhãn mâu, càng là dường như xích chua xót chan vậy đỏ tươi.

Dữ tợn, đáng sợ.

Càng là hung ác đến rồi cực hạn.

Mặc dù là, Ngu Tử Du lần đầu tiên nhìn thấy, đều là không khỏi chấn động trong lòng.

"Thật đúng là đáng sợ. . ."

Cái này không hàm nghĩa xấu.

Mà là Ngu Tử Du khen ngợi từ nội tâm.

Dù sao, dưới trời sao, người mạnh là vua.

Mà nhất tôn đáng sợ mà lại hung ác tới cực điểm Ma Vật, cũng là đủ để khiến vô số cường giả đều là phát ra từ đáy lòng kính nể.

Không câu thúc vẻ bề ngoài, không câu nệ với thiện ác.

Chỉ vì " cường đại, cũng đủ để thắng được cường giả tán thành.

Bất quá, tán thành thuộc về tán thành.

Lúc nên xuất thủ, đại thể cũng sẽ không chút lưu tình.

Mà cái này nói đơn giản, chính là nằm ở đến Ngu Tử Du hoặc là tiếp cận Ngu Tử Du bực này tầng thứ tồn tại, đại thể biết thông minh gặp nhau.

Vô luận ngươi là hung ác tới cực điểm Ma Vật, vẫn là trách trời thương dân Thiên Sứ, đều là như vậy. . .

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du nhìn hôm nay đại xà, chính là sinh lòng tán thán.

Thật là nhất tôn không hơn không kém kinh thế Ma Vật.

Không chỉ là vẻ bề ngoài bên trên, còn có không nói ra được bất tường khí tức.

Bình thường tứ giai, ngũ giai cường giả, ở dưới ánh mắt của hắn, đoán chừng liền dũng khí xuất thủ đều không có.

Mà đây tuyệt không phải chỉ là nói suông.

"Đại xà. . ."

Một tiếng khẽ gọi, Ngu Tử Du cũng là chủ động mở ra sinh mệnh tiểu thế giới nhập khẩu, làm cho cái này một vị đường xa mà đến tồn tại, tiến đến.

"Chủ nhân, ta đột phá. . ."

Lộ ra một vẻ kinh hỉ cùng với không nói ra được kích động, đại xà mạnh theo cái kia một đạo mở ra vòng xoáy màu xanh lục, trào vào sinh mệnh Tiểu Thế Giới.

Chỉ là, sau một khắc. . .

Đại xà sắc mặt cứng lên.

Chỉ vì, in vào hắn tầm mắt đúng vậy một buội che khuất bầu trời Thần Thụ, cắm rễ ở giữa thiên địa.

Quanh thân lượn lờ chín viên Tinh Thần, sương trắng mù mịt bên trong, một viên huyết sắc Thiên Nhãn chớp động mông lung quang huy.

Mà cái này, không phải trọng yếu.

Chân chính quan trọng là ... Vậy tới từ linh hồn đáng sợ uy áp.

Đó là đỉnh chuỗi thực vật lược thực giả, mới(chỉ có) có uy áp.

Mà có thể lệnh hôm nay đại xà, xưng là Đỉnh chuỗi thực vật lược thực giả .

Có thể tưởng tượng được, đây là ý vị như thế nào ?

Đây cũng không phải là tu vi ở trên chênh lệch.

Mà là sinh mệnh tầng thứ chênh lệch.

Hai người đã không phải một cái tầng thứ ở trên.

"Chủ nhân. . . Ngươi đây là, đột phá à?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, đại xà cũng là không dám tin hỏi.

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là cười không ngớt nhìn lấy hôm nay đại xà.

Cái gia hỏa này, bế quan, thật là bế tử quan, liền hắn đột phá, đặt chân Thất Chuyển đều là không biết.

Bất quá, bây giờ xem ra, cái gia hỏa này bế quan thu hoạch, chắc cũng là không sai.

"Trong lục giai kỳ, chỉ thiếu chút nữa Lục Giai hậu kỳ nha. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong, cũng là không cầm được tán thán.

Riêng là tu vi này, đã Quan Lại tinh không.

Toàn bộ tây đại Tinh Vực, có thể siêu việt đại xà tồn tại, năm ngón tay đầu cũng có thể đếm ra tới.

Lại chuẩn xác điểm, giống như nay Ngu Tử Du biết đến. . . Dường như toàn bộ tây đại Tinh Vực, là hắn một người là siêu việt đại xà.

Mà còn lại. . . Giống như là thiên sứ nhất tộc Seraphim, cũng là sơ nhập trong lục giai kỳ. . . Khoảng cách Lục Giai hậu kỳ còn có một đoạn rất là dài dòng khoảng cách..