Chương 1162: Vĩnh Hằng truyền thừa (canh thứ ba )

Chương 1162: Vĩnh Hằng truyền thừa (canh thứ ba )

"Chủ nhân, ngươi thực sự. . . Đột phá. . . Rồi hả?"

Một lần nữa hỏi, đại xà đều là không khỏi nuốt một ngụm nước bọt.

So sánh với người khác, đã chiếm được Vĩnh Hằng một chút truyền thừa nó, càng có thể minh bạch chủ nhân hôm nay đột phá ý vị như thế nào. . .

Nhục thân Thất Chuyển, không riêng là chiến lực địch nổi Chúa Tể.

Càng là ý nghĩa, căn cơ sự hùng hậu, viễn siêu thế nhân tưởng tượng.

Bực này tồn tại, mỗi một cái đều là kỷ nguyên thiên kiêu, dù cho so với một ít Vĩnh Hằng tôn giả lúc còn trẻ phân, đều là không thua gì vài phần.

Mà Vĩnh Hằng tôn giả lúc còn trẻ phân, cái kia một cái không phải quét ngang các tộc, trấn áp mấy cái thậm chí hơn mười cái thời đại nhân vật khủng bố.

Mà có thể cùng bực này thiên kiêu sánh ngang. . .

Tê

Ngược lại hít một hơi khí lạnh, đại xà cái kia tròng mắt màu đỏ ngòm đều là co rụt lại lại co lại.

"Ngươi muốn cảm thụ một chút à?"

Khóe miệng hơi vểnh lên gian, Ngu Tử Du nhìn đại xà, cũng là không che giấu nữa tự thân uy áp.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe thấy một tiếng vang thật lớn, Thiên Địa trở nên chấn động.

Mắt trần có thể thấy, lấy đại xà làm trung tâm Thiên Địa, đều là dường như mạng nhện một dạng vỡ vụn.

Thiên Địa nghiền nát, dường như mặt kính.

Mà cái kia, chính là Ngu Tử Du gần như thực chất hóa khí cơ, mỗi một sợi đều là đã đủ cực kỳ kinh người.

Tuy nói, không so được Vĩnh Hằng tôn giả, một luồng ép vỡ Tinh Thần.

Nhưng so sánh với phổ thông Chúa Tể, Ngu Tử Du khí cơ, cũng xưng là Đáng sợ .

Riêng là một luồng khí cơ. . . Lay động đất trời đã không khó.

Mà bây giờ. . . Cảm thụ được cái kia trong minh minh đại khủng bố, đại xà sắc mặt cũng là lần lượt biến đổi.

Bất quá, tỉ mỉ nhìn lại, đại xà trên mặt cũng là cũng có một vệt khó có thể hình dung mừng như điên.

"Chúc mừng chủ nhân, chúc mừng chủ nhân. . ."

Liên tiếp cung chúc bên trong, đại xà tám cái long thủ đều là không cầm được lay động.

Giờ khắc này, hắn tự thân đột phá kinh hỉ, đều là hòa tan vài phần.

So sánh với chủ nhân, bực này kinh khủng đột phá, hắn đặt chân Lục Giai thật đúng là không tính là cái gì ?

"Ha ha. . ."

Nhếch miệng lên, Ngu Tử Du nhìn cái này gật gù đắc ý, kích động không thể tự chính mình đại xà, cũng là có chút thoả mãn.

Đây chính là hắn nhìn lấy lớn lên, càng là từng điểm từng điểm bồi dưỡng tiểu gia hỏa.

Bây giờ, cái này một vị tiểu gia hỏa, không có cô phụ hắn chờ mong.

Không chỉ có đối với hắn trung thành và tận tâm, càng là trưởng thành đến như vậy mức đáng sợ.

Còn như, vì sao nói đáng sợ ?

Đôi mắt đông lại một cái

In vào Ngu Tử Du mi mắt đã một cái cực kỳ sang trọng bảng skills.

« chủng tộc: Bát Kỳ Đại Xà (liền tồn tại đều là xóa bỏ chủng tộc đáng sợ, là tai nạn, phẫn nộ, sợ hãi, toàn bộ tâm tình tiêu cực hóa thân )

Giai bậc: Trong lục giai kỳ.

Bản mệnh thiên phú: Vô ngân sợ hãi —— thế nhân đều sợ, lấy Sợ làm thức ăn, càng là sợ hãi, hắn lực lượng thì càng khủng bố. . . Nếu như một cái Chúa Tể sợ hãi hắn, như vậy hắn lực lượng, thậm chí có khả năng kéo lên đến Chúa Tể. . . Mà cái này, chính là vô ngân sợ hãi, từ sợ hãi chỗ sâu nhất thu lấy lực lượng.

Bản mệnh thần khí: Thiên Tùng Vân Kiếm —— phẩm cấp đạt được Lục Giai bạn sinh Linh Kiếm, với thân thể chỗ sâu nhất không ngừng uẩn dưỡng, có cực kỳ đáng sợ lực lượng.

Năng lực đặc thù:

Thực Mộng: Có thể thôn phệ ác mộng, từ đó thu lấy Sợ hãi, đề thăng chính mình.

Mộng Giới: Bện Mộng Giới, nắm giữ nhất giới, Mộng Giới không phải toái, lực lượng liên tục không ngừng. . .

Tử vong ngưng thị: Đến từ sâu trong linh hồn ngưng mắt nhìn, đã đủ đem người linh hồn đều là đông lại, nếu như tâm tồn sợ hãi, mặc dù là Lục Giai thực lực đều là giảm bớt đi nhiều.

Vô ngân chi độc: Vượt quá tưởng tượng kịch độc, có thể đem hết thảy đều là độc sát, thậm chí ngay cả hư huyễn cũng là có thể độc diệt.

Mộng Giới trọng sinh: Dù cho thân thể hủy diệt, cũng có thể đang bện thế giới bên trong trọng sinh, bất quá lực lượng biết giảm bớt đi nhiều, cần thời gian nhất định khôi phục. . .

. . .

Vĩnh Hằng truyền thừa (??? )

»

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du cũng là không cầm được tán thán.

Đây chính là hôm nay đại xà.

Thật là hung ác tới cực điểm.

Mà cái này, còn chỉ là đại xà một bộ phận năng lực.

Càng nhiều hơn năng lực, Ngu Tử Du chỉ là vội vã cong lên.

Bất quá, nhất lệnh Ngu Tử Du ấn tượng sâu nhất, vẫn là hai cái.

Một cái Bát Kỳ Đại Xà nhất tộc, liền tồn tại đều là xóa đáng sợ nhất tộc.

Mà cái thứ hai, lại là, Vĩnh Hằng truyền thừa. . . Ít có Ngu Tử Du đều là khó có thể chứng kiến. . .

Liền tồn tại đều là xóa đáng sợ nhất tộc, đối với cái này một cái, Ngu Tử Du ngược lại là nghe nói qua.

Tục truyền, một vị kia chứng vĩnh hằng Bát Kỳ Đại Xà, đắc tội rồi quá nhiều cường giả, không chỉ có bị đột phá ngày, tao ngộ chúng mạnh mẽ vây công, tức thì bị mấy cái Vĩnh Hằng tồn tại liên thủ, xóa đi tồn tại.

Đúng vậy, tồn tại.

Nói cách khác, cái này một chủng tộc đã không tồn tại ở thế gian.

Mà trước mắt đại xà, sở dĩ tồn tại.

Chỉ là bởi vì. . . Hắn là vị nào Bát Kỳ Đại Xà một đạo truyền thừa.

Trước đây, một vị kia bị đánh chia ra làm tám, do đó để lại tám đạo truyền thừa.

Mà đại xà, liền đại biểu cho Sợ hãi cái kia một đạo truyền thừa.

Dưới trời sao. . . Vạn tộc san sát. . .

Nhưng mà, Bát Kỳ Đại Xà nhất mạch, cũng là tối đa cũng cũng chỉ có tám vị. . .

Mà hết thảy này chỉ vì, bộ tộc này liền tồn tại đều là xóa đi.

Liền hậu đại đều là không thể sinh sôi nảy nở.

Nơi này hậu đại, là chỉ Bát Kỳ Đại Xà huyết mạch hậu đại.

Nếu như đại xà chết trận, mới có lấy một vị khác hóa thân Sợ hãi  Bát Kỳ Đại Xà xuất hiện.

Mà

"Vĩnh Hằng truyền thừa. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là như có điều suy nghĩ.

Có thể là hắn cảnh giới còn chưa đủ, không thể kẻ nhìn lén vĩnh hằng thần bí.

Như nhau hắn trước đây, cũng là không thể nhìn trộm Đông Hoàng Chung chân chính lực lượng.

Không thể không nói, dính đến Vĩnh Hằng cấp độ này thật đúng là đáng sợ.

Mặc dù cường đại như hắn, đều là không thể hoàn toàn nhìn trộm.

Mà đúng lúc này, tựa hồ là nghe được Ngu Tử Du thanh âm, Bát Kỳ Đại Xà đôi mắt cũng là khẽ động.

"Chủ nhân, ta Vĩnh Hằng truyền thừa là. . ."

Còn không đợi đại xà nói còn, Ngu Tử Du đã ngắt lời nói:

"Không cần nói cho ta. . ."

Nói, Ngu Tử Du xem ra liếc mắt đại xà có chút thần sắc nghi hoặc, cũng là giải thích:

"Mỗi một cái người đều hẳn có bí mật. . . Mà của ngươi truyền thừa, chắc là ngươi lớn nhất con bài chưa lật. . . Không cần phải ... Tiết lộ cho ta."

". . . ."

Trầm mặc một lát, đại xà cũng là khẽ gật đầu, tỏ vẻ nhận đồng.

Mà liền sau đó một khắc, đại xà vẫn là chủ động nói:

"Chủ nhân. . . Đạo này Vĩnh Hằng truyền thừa, rất mạnh, rất mạnh, cường đại đáng sợ. . . Có đạo này truyền thừa, dù cho đế binh khôi phục, ta cũng có thể ngạnh kháng một ... hai .... . ."

"Bất quá, khi đó, ta đoán chừng cũng sẽ tĩnh dưỡng vài chục năm. . ."

. . .

Đơn giản trong lời nói, đại xà nhưng vẫn là đem đạo này Vĩnh Hằng truyền thừa  cường đại cùng với di chứng —— bàn giao.

"Ngươi a. . ."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra vẻ bất đắc dĩ màu sắc.

Cái này tiểu gia hỏa đối với lòng trung thành của nàng cũng là không có người nào.

Liền loại này con bài chưa lật, đều là tiết lộ cho hắn, dùng cái này thỏa mãn cái kia ít có hiếu kỳ. . ..