Chương 1163: Thần bí ảnh tộc (canh thứ tư )

Chương 1163: Thần bí ảnh tộc (canh thứ tư )

Ngắn ngủi ôn chuyện, Ngu Tử Du cũng là đại thể biết đại xà chiến lực.

Trong lục giai kỳ tu vi, đã đủ sánh ngang bình thường Lục Giai hậu kỳ.

Nếu như rơi vào tuyệt cảnh, còn có Mộng Giới cùng với Vĩnh Hằng truyền thừa hai đại con bài chưa lật.

Mà như thế chiến lực, phóng nhãn tây đại Tinh Vực, ngoại trừ Ngu Tử Du ở ngoài, đã đương đại vô địch.

Còn như, những thứ kia đế binh ?

Từ lần trước bốn Đại Đế binh tất cả đều ngang trời. . . Bọn họ muốn lại một lần nữa khôi phục cũng không dễ dàng.

Lại cụ thể một chút thuyết pháp, chính là những thứ kia đế binh đều rơi vào suy yếu thậm chí ngủ say. . .

Hoàn toàn khôi phục, tiêu hao quá nhiều nội tình, đại thể đế binh đã ở trong thời gian ngắn khó có thể lần thứ hai hồi phục.

Nói cách khác, đại xà, ở tây đại Tinh Vực, đã không ai cản nổi tồn tại.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút may mắn.

Đại xà này tới thật là đúng lúc. . .

Ngu Tử Du còn đang lo thủ hạ Không người có thể xài được, đại xà liền như vậy đi tới.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Đại xà, ta muốn cho ngươi đi chinh chiến Thiên Hạ Đệ Nhất lầu, không biết ngươi nguyện ý à?"

"Chinh chiến Thiên Hạ Đệ Nhất lầu. . ."

Cười lạnh một tiếng, đại xà trên mặt cũng là lộ ra một vệt không nói ra được sát ý.

Ngắn ngủi ôn chuyện, đã làm cho hắn hiểu được chủ nhân, hơn nửa năm trước gặp đại kiếp.

Ước chừng bốn cái đế binh ngang trời, tất cả đều vây công chủ nhân. . .

Bọn người kia, thật là vạn chết không có gì đáng tiếc. .

"Chủ nhân. . ."

Một tiếng hô hoán, đại xà đã lạnh lùng nói:

"Chinh chiến Thiên Hạ Đệ Nhất lầu, đúng hợp ý ta. . ."

"Ta nhất định để cho bọn họ nợ máu trả bằng máu. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, đại xà tám cái long thủ cũng đã là nâng lên, ngửa mặt lên trời tê minh.

"Hít hà. . ."

Cái kia thanh âm đáng sợ, chấn động bầu trời, rung chuyển đại địa.

Bừng tỉnh Cửu U mà đến

Cũng là làm người ta linh hồn đều là chi băng lãnh.

Tốt

Cười to một tiếng, Ngu Tử Du cũng là hứa hẹn:

"Yêu Đình bất luận cái gì quân đoàn, ngươi cũng có thể điều động. . . Ta hy vọng ngươi ở trong vòng mười năm, xóa đi toàn bộ Thiên Hạ Đệ Nhất lầu."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, đại xà mạnh linh lực bắt đầu khởi động, cũng là khống chế vô biên Hắc Vân, hướng phía Cửu Giới ở ngoài bay đi.

Hùng hùng lửa giận trong tâm khảm đầu dấy lên.

Báo thù chi viêm, càng là ở đôi mắt thiểm thước.

Mà bây giờ, nó tới.

Đem vô tận lửa giận trút xuống. . .

Đôi mắt càng phát ra băng lãnh, đại xà nhấc lên đáng sợ sát ý, đều là đem không khí đông lại. . .

. . .

"Tấm tắc. . . Cái này ảnh tộc có thể thảm."

Lộ ra một vẻ nụ cười trong thanh âm, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực Chân Linh hư ảnh đã ở Ngu Tử Du cách đó không xa hiện lên.

"Thảm, làm sao mà biết ?"

Khó được hỏi, Ngu Tử Du cũng là có chút khó hiểu.

Tuy nói, hắn tin tưởng đại xà thực lực, nhưng thảm cũng không đến nỗi a.

Dựa theo ý tứ của hắn, chỉ là muốn làm cho đại xà đem Thiên Hạ Đệ Nhất lầu dây dưa một ... hai ... đợi hắn bình định Minh Tộc sau đó, lại đi thảo phạt Thiên Hạ Đệ Nhất lầu.

"Ha ha. . . Ngươi cái tên này không có nhìn ra cái kia gọi Đại xà chân chính đáng sợ sao?"

Một tiếng cười khẽ, đế binh Chân Linh nhìn thoáng qua hơi nghi hoặc một chút không hiểu Ngu Tử Du, cũng là nói thẳng:

"Cái tên đó chân thân. . . Là Sợ hãi a. . Bởi vì sợ hãi mà sống, bởi vì sợ hãi mất. . . Chỉ cần có sợ hãi tại địa phương, nó là có thể đi trước. . ."

"Nói cách khác, dù cho hư huyễn chi địa, giống như là ảnh tộc ẩn thân ảnh giới, cũng là ngăn không được nó. . ."

"Mà cái này chờ(các loại) gần như bất tử bất diệt đáng sợ Ma Vật, chạy tới ảnh giới. . . Ngươi cảm thấy ảnh tộc có thể ngăn cản à?"

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là hơi ngẩn ra.

Chạy tới ảnh giới ?

Cái này. .

Có chút mộng bức bên trong, Ngu Tử Du nhìn đại xà rời đi thân ảnh, đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Ảnh tộc chân chính đáng sợ ở chỗ thần bí.

Dù cho hắn đều là khó có thể tìm được ảnh tộc chỗ ẩn thân.

Nhưng mà. . . Làm ảnh tộc chỗ ẩn thân bại lộ thời điểm. . . Ảnh tộc đáng sợ, cũng liền cũng cất.

Nói cách khác, toàn bộ ảnh tộc đều có thể trở thành thịt cá, mặc người chém giết.

"Xem ra, là thiên vong ảnh tộc."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Như thế tốt lắm.

Cứ như vậy. . . Hắn có thể hảo hảo đi bào chế Minh Tộc. . .

. . .

Mà đúng lúc này. . . Tây đại Tinh Vực một cái rất là thần bí nơi hẻo lánh. . .

Nơi đây, đan vào với trong bóng ma. . . Mênh mông vô bờ đúng vậy bóng tối vô biên.

Mà ở cái kia sâu trong bóng tối, một vệt lại một lau bóng ma đều là dựng dục.

Mà cái kia, chính là ảnh tộc.

Tây đại Tinh Vực thần bí nhất một cái tộc quần.

Với trong bóng ma dựng dục, ở trong bóng tối ẩn thân. . .

Mà bây giờ, ảnh tộc chỗ ở ảnh giới sát biên giới, càng là có đạt hơn mấy triệu thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

Mà cái kia, chính là ảnh tộc nổi danh nhất hắc ảnh quân đoàn.

Nó là Cường đại cùng quỷ dị nổi danh trên đời.

Còn như, có bao nhiêu quỷ dị ?

E rằng, một cái hành tẩu ở thành thị người bình thường dưới chân, cái kia một bóng ma bên trong, thì có một cái hắc ảnh quân đoàn thân ảnh, ẩn thân nơi này. . .

Bọn họ tồn tại ở vạn tộc cái bóng bên trong. . .

Mà cái này, cũng là ảnh tộc biết được vô số bí ẩn nguyên nhân lớn nhất.

Ẩn thân với ám ảnh. . . Không chỗ nào không có mặt, có mặt khắp nơi. . .

Mà lúc này. . .

Ảnh giới chỗ sâu nhất, chín đạo mang quỷ dị mặt nạ thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

Ở tại bọn hắn cách đó không xa, càng là có một đạo bừng tỉnh Đế Vương thân ảnh, cao tọa với vương tọa.

Ảnh tộc, chín đại tướng quân, phân biệt đại biểu cho ảnh tộc đáng sợ nhất chín cái quân đoàn.

Mà vương tọa bên trên thân ảnh, lại là đã từng, gần với Âm Ảnh Chi Chủ ám ảnh chi vương.

Chỉ là, đáng tiếc. . . Âm Ảnh Chi Chủ đột nhiên bị phu, thế cho nên ảnh tộc lớn nhất truyền thừa đều là lưu lạc tại ngoại. . .

Cũng là cũng bởi vì như vậy, ảnh tộc ám ảnh chi vương, vẫn chỉ là tạm thay Tộc trưởng chi vị, mà không thể trực tiếp trở thành tộc trưởng. . .

"Nguyên tố nhất tộc đã bị diệt. . . Mà chúng ta ảnh tộc Thiên Hạ Đệ Nhất lầu, bây giờ kế cận phân liệt, vô số ngoại vi thế lực, tất cả đều phản loạn. . ."

Trầm thấp mà lại thanh âm khàn khàn bên trong, toàn bộ đại điện đều là một mảnh kiềm nén.

Mà đang ở khoảng khắc

"Hừ hừ. . ."

Liên miên cười nhạt, ảnh tộc bên trong một tên tướng quân, cũng chính là Quỷ Ảnh đại tướng cũng là không thèm để ý nói:

"Thiên Hạ Đệ Nhất lầu phân liệt liền phân liệt a, bất quá chỉ là một cái vơ vét của cải tổ chức. . . Chỉ cần chúng ta ảnh tộc không có chuyện, về sau trùng kiến là tốt rồi."

"Xác thực."

Gật đầu, rất nhiều thân ảnh đều là tán thành.

Bọn họ ảnh tộc không thiếu thời gian.

Tương đối với những chủng tộc khác thọ mệnh ngắn ngủi, bọn họ ảnh tộc không chỉ có thọ mệnh dài, càng là không biết mệt mỏi.

Ở quỷ dị bên trên, càng sâu một bậc.

Chỉ là, đáng tiếc.

Bọn họ ảnh tộc, ở tứ giai phía trước, chỉ có thể còn sống ở trong bóng ma.

Hơn nữa. . . Tứ giai phía trước, bọn họ ảnh tộc linh trí đều là không cao. . .

Bằng không, bọn họ ảnh tộc sớm đã xưng bá vạn tộc. . ..