Chương 1164: Đại xà thủ đoạn (đệ nhất càng )

Chương 1164: Đại xà thủ đoạn (đệ nhất càng )

Bất quá, mặc dù là như vậy, bọn họ ảnh tộc cường đại cũng là viễn siêu còn lại các tộc tưởng tượng.

Không chỉ có là Âm Ảnh Chi Chủ, đặt chân Lục Giai.

Liền Phó Tộc Trưởng ám ảnh chi vương, còn có, chín đại đem trung, cũng có ba vị đặt chân Lục Giai.

Nói riêng về trên mặt nổi thế lực, ảnh tộc cường đại làm người ta kinh dị.

Mà cái này, chính là Thiên Hạ Đệ Nhất lầu cái này một cái vơ vét của cải tổ chức, sáng tạo lực lượng.

Trải rộng toàn bộ tây đại Tinh Vực Thiên Hạ Đệ Nhất lầu, lấy Lấy tiền tài người, trừ tai hoạ cho người nổi danh trên đời.

Mà cái này dạng đỉnh cấp tổ chức sát thủ, vơ vét của cải tốc độ, nhưng là vượt qua tưởng tượng của mọi người.

Nơi này Tiền, không chỉ là Linh Thạch, càng nhiều hơn hay là tu luyện ở trên tài nguyên. . .

Mà ở những tư nguyên này đắp dưới, ảnh tộc mới(chỉ có) cường giả xuất hiện lớp lớp.

Cho đến bây giờ, đã có sáu vị năm vị Vạn Cổ Cự Đầu.

Mà cái này, cũng là bọn hắn tung hoành toàn bộ Tinh Vực sức mạnh.

"Hanh. . . Ta thừa nhận Yêu Đình chi chủ xác thực đáng sợ. . . Nhưng muốn làm gì được bọn ta, sợ là có chút khó a."

Cười lạnh một tiếng, một thân ảnh đã không thèm để ý chút nào giễu cợt nói.

"Cái này, ngược lại là. . ."

Gật đầu, mấy cái khác biến mất ở trong bóng ma thân ảnh, cũng là nhận đồng.

Không nói chuyện cường giả, riêng là bọn họ chỗ ở ảnh giới, liền không người có thể tìm được.

Cứ như vậy, Yêu Đình chi chủ đáng sợ thì như thế nào ?

Không thể tìm được ảnh giới, như vậy hết thảy trả thù, cũng là không chỗ nói đến. . .

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, một bên ám ảnh chi vương, cũng là nhắc nhở:

"Vẫn cẩn thận cho thỏa đáng. . . Gần nhất gọi từng cái tộc nhân an phận một chút. . ."

Là

Cùng kêu lên đáp lại, rất nhiều thân ảnh đều là bái phục. . .

So sánh với Âm Ảnh Chi Chủ, bọn họ càng là kính nể cái này một vị ám ảnh chi vương, bao phủ ở đen như mực áo choàng bên trong, thấy không rõ thân hình. . .

Bất quá, chính là cái này sao một đạo thân ảnh, cường đại như Quỷ Ảnh đại tướng, dạ bức đại tướng chờ(các loại) ba vị Vạn Cổ Cự Đầu, đều là không làm gì được.

Càng là suýt nữa thảm bại. . .

Mà theo Quỷ Ảnh đại tướng thuyết pháp, đây là ám ảnh chi vương để lại tình cảm duyên cớ.

Bằng không. . .

Bởi vậy cũng là có thể tưởng tượng. . . Cái này một vị giấu sâu ở ám ảnh bên trong tồn tại, là đáng sợ đến bực nào. . .

. . .

Nhưng mà, đúng lúc này, ảnh tộc không có ai biết là, có một đôi trong minh minh huyết đồng, đã để mắt tới rồi bọn họ.

"Ảnh. . . Tộc. . ."

Làm người ta linh hồn đều là chi băng lãnh thanh âm bên trong, đại xà đã nhìn về cách đó không xa một thân ảnh.

Mặc hắc y, giống như Lam Tinh Ninja, liền vẻ bề ngoài đều là ẩn dấu.

Bất quá, quanh thân cũng là có ty ty lũ lũ khí lưu màu đen quấn quanh.

Cả người càng là phơi bày hư huyễn khuynh hướng cảm xúc.

Giơ tay lên, cánh tay thậm chí có thể xuyên thấu thân thể của hắn. . . Mà những thứ kia khí lưu màu đen càng là giống như dòng sông giống nhau hướng về hai bên tách ra.

Đây là ảnh tộc người, một cái tứ giai cường giả. . .

Cũng là Yêu Đình tù binh số ít mấy cái ảnh tộc.

Ảnh tộc người, vô cùng quỷ dị, dường như nguyên tố sinh mệnh, có thể hóa thành cái bóng, không nhìn tuyệt đại đa số công kích. . . Lại có thể ở vô số trong bóng ma xuyên toa.

Mà cái này một vị ảnh tộc cường giả, mặc dù bị bắt được, hay là bởi vì Yêu Đình có người am hiểu phong ấn, lấy Phong Ấn Chi Thuật đưa hắn giam cầm với một bức quyển trục bên trong.

Mà bây giờ. . . Đại xà chạy tới, lại là hướng về cái này một cái ảnh tộc cường giả, hỏi thăm một sự tình.

"Hồi bẩm đại nhân. . ."

Nuốt một ngụm nước bọt, một cái Yêu Đình cường giả nhìn xa xa, biến mất ở Hắc Vân bên trong, cũng là hung ác tới cực điểm thân ảnh, cũng là khẩn trương nói ra:

"Cái này một vị ảnh tộc người, chúng ta đã dùng hết phương pháp, cũng không thể từ trong miệng hắn hỏi thăm ra cái gì. . ."

Tràn đầy bất đắc dĩ trong thanh âm, cái này một cái Yêu Đình cường giả cũng là bất đắc dĩ.

Yêu Đình 108 Hình Phạt, thậm chí ngay cả Sưu Hồn đều là dùng tới, cũng là khó có thể khiêu động cái này một cái ảnh tộc cường giả miệng.

Cái này cũng thật là không có người nào.

Tốt

Hơi gật đầu gian, đại xà đôi mắt ở chỗ sâu trong lại đều là nghiền ngẫm.

Chợt, ngăn đuôi, nhấc lên lớn lao uy thế.

"Các ngươi lui ra đi."

"Là, đại nhân."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, vô số Yêu Đình cường giả đều là ánh mắt hoảng sợ nhìn lấy cái này một đầu giảo động non nửa bầu trời khủng bố Ma Vật.

Thật là đáng sợ mà lại đáng sợ.

Vẻn vẹn chỉ là mở rộng đuôi, toàn bộ bầu trời đều là giống như mặt kính mang vỡ tan.

Bất quá, đây không phải là trọng yếu.

Quan trọng là ... này một đôi lại một đối với dường như xích chua xót chan vậy đỏ tươi đôi mắt, rõ ràng không có nhìn kỹ. . . Cũng là làm người ta toàn thân đều là lạnh lẽo. . .

. . .

Mà lúc này, nhìn lấy tan đi Yêu Đình đám người, đại xà cũng là lần nữa nâng lên con ngươi, nhìn về cách đó không xa bị phong ấn Ảnh tộc người .

"Ngươi biết, cái gì gọi là chân chính sợ hãi à?"

Trầm thấp mà lại thanh âm khàn khàn, tại bầu trời quanh quẩn.

Bầu trời đều là lại một lần nữa, bị vô biên Hắc Vân che đậy, dường như có cái gì đại khủng bố hàng lâm.

Mà liền sau đó một khắc

Oanh

Mắt trần có thể thấy, đại xà trong đó một cái long thủ, chợt như máu song đồng nổi lên hồng quang.

Giống như hắc sắc sáng lên hồng đăng lung, cực kỳ quỷ dị lại đáng sợ.

Mà như vậy sao hai bó hồng quang, cũng là thẳng bắn về phía xa xa ảnh tộc người đôi mắt. . .

A

Kêu thê lương thảm thiết đột nhiên vang vọng Vân Tiêu.

Thanh âm kia, có loại không nói ra được tuyệt vọng.

Càng có loại hơn, không nói ra được sợ hãi.

Hình như là gặp được thế gian đáng sợ nhất Sự vật . . .

Mà lúc này, nếu như chú ý cái này một cái ảnh tộc cường giả, tất nhiên có thể phát hiện, hắn toàn bộ thân hình đều là dừng không ngừng run rẩy, càng là giống như một cái hài tử, cuộn mình đứng lên tư.

Đáng sợ

Thực sự quá đáng sợ. . .

Không chỉ là thân thể, liền linh hồn đều là truyền đến Sợ hãi  khí tức.

Mà cái này vậy, nếu như kéo dài nữa. . . Dù cho không có ai xuất thủ, cái này một cái ảnh tộc cường giả cũng là sẽ bị sống sờ sờ hù chết.

Đúng vậy, hù chết.

Nói đến buồn cười, kì thực cũng là cực kỳ kinh khủng.

Chỉ vì, trước mặt hắn cái này một vị khủng bố Ma Vật, nắm giữ lực lượng là nối thẳng căn nguyên Sợ hãi . . .

Nó có thể đơn giản gian khiến người ta nhìn trộm đến sợ hãi nhất sự vật, cũng tăng thêm phóng đại.

"Thật đúng là mỹ vị. . ."

Liếm liếm đầu lưỡi, tựa hồ đang thưởng thức cái gì, đại xà trên mặt đều là lộ ra một vệt hoài niệm màu sắc.

Thế nhân sợ hãi, đối nàng mà nói, đều là mỹ vị.

Mà cái này chủng dẫu có chết bất khuất, phảng phất trời không sợ, đất không sợ sinh vật, bắt đầu sợ hãi, càng là mỹ vị bên trong mỹ vị.

Bất quá, đủ rồi.

Lại nhìn kỹ cái này một cái tiểu gia hỏa, sợ là thật muốn sống sờ sờ hù chết.

Triệt hồi ánh mắt, đại xà cũng là ngăn dáng người, đem cái này một cái ảnh tộc cường giả phong ấn cũng là giải khai. . .

"Đi thôi."

Một tiếng cười khẽ, đại xà đã nhấc lên vô biên Hắc Vân bao hẹp lấy Yêu Đình vô số cường giả, rời khỏi nơi này.

"Đại nhân. . . Cái kia một cái ảnh tộc cường giả ?"

Hơi nghi hoặc một chút bên trong, một cái Yêu Đình cường giả chủ động dò hỏi.

"Hắn a. . . Đừng đi xía vào. . ."

Nói như vậy lấy, đại Xà Tâm đầu cũng là nở nụ cười lạnh.

"Tiểu gia hỏa, đừng khiến ta thất vọng a. . . Ta có thể chỉ nhìn ngươi mang ta tìm được ảnh giới đâu. . .".