Chương 1165: Quỷ dị đại xà (phần 2 )

Chương 1165: Quỷ dị đại xà (phần 2 )

Ảnh giới, thần bí, không người có thể tìm.

Nhưng mà, cái này không có nghĩa là, đại xà không có biện pháp. . .

Chỉ cần, cái này một cái ảnh tộc cường giả đối nàng tâm tồn sợ hãi, là hắn có thể mượn cái này một cái ảnh tộc cường giả, tìm được ảnh giới vị trí.

Mà bây giờ, sợ hãi lạc ấn đã trước mắt

Còn lại, chính là chờ đợi, cái này một cái ảnh tộc cường giả tuyển trạch. . .

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy. . . Hôm nay đại xà, hóa thân sợ hãi, bởi vì sợ hãi mà sống, cũng bởi vì sợ hãi mất. . .

Chỉ cần thế nhân tâm tồn sợ hãi, nó liền khó có thể hủy diệt.

Mà đối với hắn uy hiếp lớn nhất thủ đoạn, cũng cũng quá là phong ấn. . .

Mà cái này, chính là của hắn Vĩnh Hằng truyền thừa! !

Đáng sợ tới cực điểm, gần như bất diệt truyền thừa. . .

Đợi hắn chứng Chúa Tể, nó sẽ trở thành Sợ hãi chân chính hóa thân. . . Mà khi đó, tánh mạng của hắn bản chất đều sẽ thuế biến, trở thành pháp tắc một dạng tồn tại.

Mà cái này, cũng là hắn cùng còn lại Chúa Tể khác biệt lớn nhất. . .

So với bình thường Chúa Tể, nó đáng sợ hơn, cũng càng vì quỷ dị.

Mà Chúa Tể. . . Mới là hắn cao chót vót hiện ra hết thời khắc. . .

Bất quá, hiện tại nha. . . Hắn lực lượng, cũng là không thể khinh thường.

Luận đến quỷ dị, càng là làm người ta tê cả da đầu. . .

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, một vị kia giải trừ phong ấn ảnh tộc cường giả, tựa hồ là thở bình thường trong lòng sợ hãi.

Nhưng mà, nhìn kỹ lại, trên mặt hắn thủy chung còn lưu lại một vệt không nói ra được bối rối.

Chưa từng thấy qua, cái dạng nào đáng sợ Ma Vật.

Cho dù là hắn, đều là khó có thể chống lại.

Hiện tại, nhắm mắt lại, đầu óc hắn đều là tám đôi như máu đôi mắt, gắt gao để mắt tới hắn.

Cả người lạnh lẽo, càng là mồ hôi lạnh chảy ròng. . .

"Bất quá, các ngươi tại sao phải giải trừ phong ấn của ta đâu ?"

"Là chỉ nhìn ta, mang bọn ngươi đi ảnh giới à?"

. . .

Khe khẽ kể rõ, cái này một cái ảnh tộc cường giả trong lòng cũng là hiểu rõ.

Hiện tại, tại hắn suy đoán bên trong, chắc là có vô số Yêu Đình cường giả ở sau lưng giám thị hắn.

Chờ đợi hắn chạy trốn a.

Chỉ là, đáng tiếc. . .

Ảnh giới, một mảnh kia dựng dục thế giới của hắn, cũng không phải là dễ tìm như vậy.

Trong lòng cười nhạt gian, cái này một cái ảnh tộc cường giả cũng là không thèm để ý.

Ngược lại, chậm rãi chống lên thân thể, hướng phía cách đó không xa một bóng ma bên trong đi tới.

Mà đang khi hắn đặt chân cái kia một bóng ma sát na, mắt trần có thể thấy, Liên Y trận trận, toàn bộ bóng ma đều là biến thành một cái vòng xoáy.

Mà dáng người của hắn, cũng là đang chậm rãi đình trệ. . .

Hết thảy bóng ma, đều là ảnh giới nhập khẩu.

Nhưng mà, không phải ảnh tộc người, không người có thể tiến nhập.

Sở dĩ, dù cho bị người ta biết, cái này một cái ảnh tộc cường giả cũng là không chút nào hoảng sợ. . .

Chỉ là, đúng lúc này, cái này một cái ảnh tộc cường giả không biết là, xa xa, một đầu hung ác tới cực điểm Ma Vật, cũng là khóe miệng hơi một hiên, nhấc lên một vệt cười nhạt.

"Tiểu gia hỏa, ngươi còn quá non nớt. . ."

Nói như vậy lấy, đại xà đôi mắt cũng là chậm rãi nhắm lại.

Tựa hồ là lâm vào ngủ say. . .

. . .

Mà chính vào hôm ấy. . . Mới vừa trở về ảnh giới cái này một cái ảnh tộc cường giả —— Naraku. .

Đúng vậy, Naraku.

Ảnh tộc nổi danh đại tộc, nhịn chi nhất tộc thiên kiêu. . . Tuổi trẻ nhẹ nhàng liền đặt chân tứ giai thiên tài. . .

Mà đang ở Naraku trở về ảnh giới, càng là phản hồi tộc địa thời điểm. . .

Ngoại trừ cái kia ngẫu nhiên ảnh tộc cường giả tới kiểm tra một phen, xác nhận có hay không thủ đoạn không có phát hiện ở ngoài, Naraku sinh hoạt phảng phất lại trở về đã qua.

Chỉ là, lúc này nếu như chú ý Naraku, tất nhiên có thể phát hiện, sắc mặt hắn càng phát ra tiều tụy, liền mang khí tức đều là yếu bớt.

"Vì sao ?"

"Vì sao, ta mỗi đêm đều ở đây làm ác mộng ?"

"Vì sao, đầu óc ta luôn là có đầu kia Ma Vật vẫy không ra hình ảnh."

Lần nữa gầm nhẹ, Naraku cũng là cũng có một vệt không nói ra được kinh hoảng.

Hắn có thể đủ cảm giác được, một cổ vô hình lực lượng phảng phất đưa hắn bao khỏa.

Có loại không nói ra được đáng sợ.

Càng là theo thời gian trôi qua, cái này một cổ vô hình lực lượng dần dần lớn mạnh. . .

"Bởi vì. . . Ngươi đang sợ hãi ta à. . ."

Khe khẽ nỉ non, với não hải quanh quẩn, cũng là lệnh Naraku thân thể đều rung một cái.

Liền mang sắc mặt đều là đại biến.

Đây là đầu kia ma vật thanh âm.

Làm sao có khả năng ?

Điều này sao có thể ?

Mà đúng lúc này, trong lúc lơ đãng, nhìn về một chỗ ảnh đầm, Naraku cũng là phát hiện, ảnh trong đàm cái bóng cái kia một đạo thân ảnh, có chút kỳ quái.

Chỉ vì, cái kia một đạo thân ảnh, đôi mắt có một vệt Hồng Mang hiện lên.

Quanh thân, càng là dâng lên ty ty lũ lũ khí lưu màu đen.

Mà những cái này khí lưu màu đen không ngừng đan xen bên trong, cũng là kéo ra một chỉ, hơn một mét đại, có Bát Thủ Bát Vĩ quái vật, cho hắn đầu vai nằm sấp.

"Đây chính là ảnh giới nha. . . Thật đúng là thần bí."

Ngước mắt, nhìn thoáng qua đen như mực bầu trời, đại xà thanh âm tràn đầy nghiền ngẫm.

"Làm sao lại như vậy? Ngươi tại sao lại ở chỗ này ?"

Bất khả tư nghị trong thanh âm, Naraku đều là liên tiếp lui về phía sau

Liền mang sắc mặt đều là mất đi huyết sắc.

"Không phải ngươi dẫn ta tới à?"

Làm như nghi hoặc, đại xà thanh âm càng phát ra nghiền ngẫm.

Sau đó, đưa mắt nhìn liếc mắt cái này một cái đã sợ hãi nói cực điểm ảnh tộc cường giả, đại xà cũng là cười cười nói:

"Tốt lắm, không có quá nhiều thời gian lãng phí, tiến nhập ảnh giới liền hao tốn gần nửa tháng, trì hoãn tiếp nữa, sợ là chủ nhân đều sẽ mất hứng. . ."

Tự nói, đại xà ánh mắt đã nhìn chòng chọc vào té trên mặt đất, run rẩy không chỉ thiếu niên.

"Tiểu gia hỏa, thay ta tản sợ hãi a."

"Làm cho cả ảnh giới, đều biết ta Sợ hãi tên, chỉ có như vậy, ta chân thân (tài năng)mới có thể trực tiếp hàng lâm. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Naraku hai tròng mắt, cũng là càng phát ra huyết hồng.

Trong thoáng chốc, có một chỉ Bát Thủ Bát Vĩ, bừng tỉnh ma vật thân ảnh, tại hắn đôi mắt ở chỗ sâu trong ngửa mặt lên trời thét dài. . .

. . .

Mà đang ở đại xà, đã tìm được ảnh giới, chuẩn hơn bị chân chính xâm lấn ảnh giới thời điểm, Ngu Tử Du cũng là không có nhàn rỗi. . .

Mà lúc này, nếu như chú ý Ngu Tử Du trước mắt, tất nhiên có thể chứng kiến một đạo thân ảnh lẳng lặng đứng sừng sững.

Cái này là một nhân loại thanh niên. . .

Một đầu tóc dài đen nhánh, ánh mắt băng lãnh mà lại không mất sắc bén, sau lưng bóng ma mông lung mà lại không mất quỷ dị.

Lãnh Phong, sớm nhất theo Ngu Tử Du nhân loại thiên kiêu, có cấp cao nhất Hắc Ám Nguyên Tố thiên phú.

« bản mệnh thiên phú: Hắc ảnh (ngũ giai ) —— trong thân thể ký túc lấy có thể thực thể hóa hắc ảnh, có thể tự do co duỗi biến hình, lại có thể mượn hắc ám thấp thoáng tự thân. . . Một loại rất là đáng sợ thiên phú chiến đấu. ».