Chương 1166: Bóng ma mặt (canh thứ ba )

Chương 1166: Bóng ma mặt (canh thứ ba )

Trước đây, ở xanh thép, Kinh Cức đám người bên trong, Lãnh Phong thiên phú nhất nổi tiếng.

Bất quá, đáng tiếc. . .

Bởi vì không có cơ hội thích hợp, Lãnh Phong vẫn không có đạt được Ngu Tử Du chân chính bồi dưỡng.

Tuy nói, tài nguyên bên trên không kém.

Nhưng so với bây giờ tu luyện tới ngũ giai hậu kỳ, cùng với tu luyện tới nửa bước cự đầu Kinh Cức, vẻn vẹn mới(chỉ có) ngũ giai sơ kỳ Lãnh Phong, không thể nghi ngờ là kém nhiều lắm, nhiều lắm. . .

Nhưng mà, Lãnh Phong đối với Mê Vụ Đại Sơn, cũng chính là hôm nay Yêu Đình, làm cống hiến cũng là không dưới hai người khác nửa phần, thậm chí nhiều hơn.

Chỉ vì, hắn cho tới nay đều là cùng nàng muội muội, trông nom rất nhiều Ấu Thú, càng là hệ thống bồi dưỡng Ấu Thú, vì Ấu Thú trưởng thành, làm ra không thể xóa nhòa cống hiến.

Giống như là hiện tại, Yêu Đình thanh danh hiển hách đại xà, song đầu lang, Lục Nhĩ, đều là từng bị Lãnh Phong trông nom quá, đợi Lãnh Phong càng là dường như huynh trưởng.

Hơn nữa, hắn còn chỉ huy toàn bộ chuột chi thị tộc. . . Đem trọn cái chuột chi thị tộc huấn luyện thành Yêu Đình hiểu biết.

Có thể nói như vậy. . . Lãnh Phong là chân chính vì Yêu Đình lập xuống hãn mã công lao công thần.

Mà bây giờ, cái này một vị công thần, cần đạt được hắn nên được thưởng cho.

"Chủ. . . nhân. . ."

Cung kính cúc một cái cung, Lãnh Phong cũng là có chút khó hiểu.

Chủ nhân, từ trước đến nay chưa từng triệu hoán hắn.

Có thể hôm nay. . .

Chỉ là, không đợi hắn nói cái gì, Ngu Tử Du thanh âm đã ở trong không khí quanh quẩn ra:

"Trước đây, ta là dự định đem Hắc Ám Nguyên Tố trái cây ban cho ngươi. . . Đáng tiếc, ở Mê Vụ Đại Sơn cử hành lần đầu tiên võ đạo đại hội bên trên. . . Biểu hiện của ngươi cũng không mắt sáng, tức thì bị Ảnh Hổ gắt gao đè ép một đầu. . ."

"Đây cũng là không có biện pháp."

Khóe miệng một phát, Lãnh Phong cũng là không thèm để ý chút nào nói:

"Ảnh Hổ, xác thực cường đại. . . Thuộc hạ khó có thể so sánh cùng. . ."

Thanh âm này, khiêm tốn mà lại bình thản, dù cho Ngu Tử Du đều là không khỏi ghé mắt.

Quan sát tỉ mỉ, Ngu Tử Du lúc này mới phát hiện, tám trong vòng mười năm, Lãnh Phong đã không có làm ban đầu phong mang, ngược lại càng là nội liễm.

Nhất là cái kia một đôi tinh khiết con ngươi, càng là khiến người kinh dị.

"Thời gian dài chiếu cố Ấu Thú, đem tâm tình đều là ma luyện đến trình độ như vậy nha. . ."

Trong lòng tán thán, Ngu Tử Du cũng là hơi gật đầu.

Cái gia hỏa này, thật là thiên tài.

Dù cho không gặp được Ngu Tử Du, hắn trưởng thành, cũng là đã định trước. . .

Dùng cách ngôn " là vàng ở đâu đều sẽ sáng lên .

Nếu là không có gặp phải Ngu Tử Du, Lãnh Phong trở thành nhân tộc Chí Cường, cũng cũng là chuyện sớm hay muộn.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là sẽ không chết non.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là lời nói xoay chuyển, bước vào hôm nay chính đề.

Oanh

Chợt ầm vang, mắt trần có thể thấy hư không bên trong, một tấm quỷ dị mặt nạ hóa ra là hiện lên.

Đây là một tấm mặt nạ màu đen, từng tia từng sợi khí lưu màu đen lượn lờ trên đó.

Mơ hồ bên trên, có vô số quỷ mị hình bóng, với trên mặt nạ đan vào.

Liếc nhìn lại, toàn bộ mặt nạ càng là dường như một cái vòng xoáy màu đen, đem hết thảy đều là thôn phệ.

"Đây là bóng ma mặt. . . Cầm đi đi."

Nhếch miệng lên gian, Ngu Tử Du đã đem cái này trương mặt nạ đưa đến Lãnh Phong trước mặt.

"Chủ nhân, cái này. . ."

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Lãnh Phong cũng là kinh ngạc nhìn cái này trương mặt nạ.

Chỉ vì, tu luyện hắc ám lực lượng hắn, đã đã nhận ra cái này trương mặt nạ, là bực nào bất phàm.

Giống như lỗ đen, đem hết thảy hắc ám đều là thôn phệ hầu như không còn.

Có làm hắn đều là cảm giác sợ hãi lực lượng.

Đúng vậy, khủng bố.

Tuy nói, hắn mới(chỉ có) ngũ giai sơ kỳ, phóng nhãn Yêu Đình, đã tầm thường, nhưng có thể làm hắn đều là cảm thấy sợ hãi lực lượng, có thể tưởng tượng được, đây là ý vị như thế nào ?

Phải biết rằng, hắn cùng Yêu Đình rất nhiều cường giả đều là hoà mình.

Thường thường cùng Thực Thiết Thú Lão Cửu uống chút rượu, thường thường cùng xanh thép nói chuyện phiếm

Dù cho Lôi Đình Cự Long, cũng là hắn bạn thân.

Nhưng mà, bọn người kia chưa bao giờ có một người cho hắn như vậy cảm giác.

Khủng bố mà lại cường đại.

Làm người ta đều là sợ hãi. . .

"Chủ nhân, đây tột cùng là cái gì ?"

Nhìn chòng chọc vào, Lãnh Phong cũng là càng phát ra ngạc nhiên.

Chí bảo như thế, ít nói cũng là Lục Giai, thậm chí kinh khủng hơn a.

"Ta nói, trước đây ta vốn định đem Hắc Ám Nguyên Tố trái cây ban cho ngươi. . . Khi đó, ngươi không có được. . . Vì bù đắp khi đó tiếc nuối, ta cố ý cùng Cửu Vĩ, cùng với Thực Thiết Thú Lão Cửu liên thủ, chế tạo cái này một cái mặt nạ. . ."

"Bóng ma mặt, đối với ngươi mà nói, không phải Thất Giai thần khí, lại hơn hẳn Thất Giai thần khí."

"Chỉ vì, cái này một cái mặt nạ phong ấn ảnh tộc tộc trưởng —— Âm Ảnh Chi Chủ. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du trên mặt đều là nhấc lên nghiền ngẫm màu sắc.

Hắn chưa bao giờ là một cái nhân từ nương tay gia hỏa.

Nếu dám ra tay với hắn, cái kia liền phải trả giá thật lớn.

Minh Thần cùng Lôi Điện Pháp Vương, bị hắn một cái tát đập chết, liền không có có gì tốt nói.

Nhưng này một cái bị hắn bắt được Âm Ảnh Chi Chủ, sẽ không có vận tốt như vậy.

. . .

Vốn là Ngu Tử Du cũng muốn một cái tát đập chết, có thể tưởng tượng nghĩ, Ngu Tử Du cũng là buông tha.

Chỉ vì, có đôi khi, tử vong là một loại giải thoát.

Sở dĩ, đang trầm ngâm gian, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn khác một cái biện pháp, đem Âm Ảnh Chi Chủ lực lượng thậm chí linh hồn đều là phong ấn.

Hơn nữa còn là, trọn đời phong ấn.

Vì để ngừa một phần vạn, Ngu Tử Du còn thân hơn tay đem Âm Ảnh Chi Chủ lực lượng thậm chí linh hồn tách ra.

Hắn lực lượng, Ngu Tử Du mời Cửu Vĩ phong ấn đến rồi mặt nạ bên trong, càng làm cho Thực Thiết Thú Lão Cửu, lấy liền chín đại Thần Thiết một trong Hoàng Huyết Thần thiết gia công, chế tạo cái này một cái đáng sợ mặt nạ —— bóng ma mặt.

Có thể từ trong bóng tối thu lấy lực lượng, càng là có thể tăng lên cực lớn hắc ám thuộc tính tu luyện giả đối với hắc ám lực lượng chưởng khống.

Bên ngoài đáng sợ công năng, đã đủ bầu thành Thất Giai thần khí .

Chỉ là, cái này một cái bóng ma mặt, chỉ đối với hắc ám thuộc tính tu luyện giả có thể dùng, những người khác nếu như cầm đi, ngược lại sẽ có đáng sợ phản phệ.

Mà cái kia một cái Âm Ảnh Chi Chủ linh hồn. . . Ngu Tử Du lại là đưa hắn phong ấn tại Đế Cơ Linh Nhi Lục Giai bạn sinh Thần Binh —— Long Xà vòng tai bên trong.

Linh Nhi, dựa vào thôn phệ linh hồn, mạnh mẽ.

Bây giờ có cái này một cái Âm Ảnh Chi Chủ Linh Hồn Lực Lượng, thường thường có thể thôn phệ. . .

Tin tưởng, Linh Nhi trưởng thành, cũng sẽ không ngừng nhanh hơn.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du thủ đoạn. . .

Có chút đáng sợ, cũng là có chút sợ.

. . .

Lẳng lặng nghe Ngu Tử Du kể rõ, dù cho Lãnh Phong đều là kinh ngạc không tiếng động.

Âm Ảnh Chi Chủ, hắn tự nhiên là biết.

Trước đây vây công chủ nhân Lục Giai cường giả, bây giờ toàn bộ tây đại Tinh Vực, đều đủ để xưng là Đỉnh tiêm  nhân vật đáng sợ.

Nhưng mà, như thế một vị tồn tại, hắn lực lượng hóa ra là bị phong ấn đến cái này trương mặt nạ bên trong.

Ngạch

Ngạc nhiên bên trong, Lãnh Phong nhìn cái này một cái mặt nạ ánh mắt, cũng là cũng có một vệt không nói ra được phức tạp.

Nếu thật sự là như thế, cái này trương mặt nạ sợ là so với hắn trong tưởng tượng, còn muốn đáng sợ rất nhiều a..