Chương 1167: Bảy lớp phong ấn (canh thứ tư )

Chương 1167: Bảy lớp phong ấn (canh thứ tư )

"Bóng ma mặt nha. . ."

Nỉ non bên trong, Lãnh Phong cũng là đưa tay ra, tiếp nhận cái này trương treo lơ lửng giữa trời mặt nạ.

Vào tay lạnh lẽo.

Nhưng mà, Lãnh Phong cũng là cảm giác được, ty ty lũ lũ cảm giác mát, từ bàn tay hướng về toàn thân vọt tới.

Cùng lúc đó, hắn thân thể cũng là chấn động mạnh.

Tại hắn có chút ngạc nhiên trong con mắt, hắn cả người đều là giống như một cái lỗ đen, hóa ra là bắt đầu hấp thu nổi lên Hắc Ám Nguyên Tố.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Càng phát ra đáng sợ gào thét bên trong, lấy Lãnh Phong làm trung tâm địa phương, hóa ra là nhấc lên một cái màu đen bão táp nguyên tố.

Mà đang ở cái này hắc sắc trong gió lốc, mắt trần có thể thấy, vô số khí lưu màu đen không ngừng bện, hóa ra là đan dệt ra nhất kiện đen như mực áo khoác ngoài, đem Lãnh Phong cả người đều là bao phủ.

"Bóng ma mặt. . . Không chỉ là một tấm mặt nạ đơn giản như vậy."

Lộ ra một vẻ tiếu ý, Ngu Tử Du cũng là giải thích.

Hắn chính là không nghĩ tới, Lãnh Phong cùng cái này một cái bóng ma mặt độ phù hợp thật không ngờ cao.

Vẻn vẹn ngoại trừ này đeo, liền giải khai bóng ma mặt lớp phong ấn thứ nhất.

Đúng vậy, lớp phong ấn thứ nhất.

Thành tựu Ngu Tử Du, Thực Thiết Thú Lão Cửu, cùng với Cửu Vĩ ba người liên thủ luyện chế Thần khí, cái này một cái bóng ma mặt đáng sợ vượt ra khỏi tưởng tượng.

Càng là có bảy lớp phong ấn.

Mỗi một lớp phong ấn, đều là đại biểu cho một loại lực lượng.

Mà lớp phong ấn thứ nhất giải trừ mang tới lực lượng, chính là Đêm y, có thể cực đại tăng thêm túc chủ lực phòng ngự, cùng với đối với Hắc Ám Nguyên Tố thân hòa lực.

Lại có thể hoàn mỹ ẩn dấu túc chủ khí tức. . .

Bây giờ, có thể nói như vậy, món này bóng ma mặt bảy lớp phong ấn, nếu như tất cả đều cởi ra, tuyệt đối có thể được xưng là, Yêu Đình Đệ nhất thần khí .

Mặc dù không là Thất Giai, nhưng hơn hẳn Thất Giai.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du nhìn lấy đã bao phủ ở hắc sắc áo khoác ngoài dưới, cả người đều có khí lưu màu đen quấn quanh Lãnh Phong, cũng là thoả mãn.

Mà đúng lúc này, nghe Ngu Tử Du thanh âm, Lãnh Phong cũng là gật đầu, đáp:

"Xác thực, cái này trương mặt nạ, so với ta tưởng tượng còn muốn đáng sợ."

Nói, Lãnh Phong cũng là sâu đậm cúi người xuống, cảm kích nói:

"Đa tạ chủ nhân ban tặng. . ."

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là cười cười, nói thẳng:

"Cái này vốn nên chính là ngươi nên được. . ."

Dứt lời, Ngu Tử Du cũng là phân phó nói:

"Tốt lắm, ngươi lui xuống trước đi, hảo hảo luyện hóa cái này trương bóng ma mặt a."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, Lãnh Phong thân ảnh hóa ra là biến thành một trận hắc vụ, theo gió phiêu tán. . .

. . .

"Thật đúng là kinh người nguyên tố chưởng khống lực. . ."

Khó được tán thưởng, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là nhiều một nụ cười.

Lãnh Phong, thực lực mặc dù mới ngũ giai sơ kỳ.

Nhưng cái này một tay nguyên tố chưởng khống, cũng là không kém gì ngũ giai hậu kỳ, thậm chí nửa bước Cự Đầu.

Chỉ lấy chiến lực mà nói, cái này tiểu gia hỏa hẳn có ngũ giai trung kỳ chiến lực. . .

"Lãnh Phong, tốc độ tu luyện mặc dù không như người. . . Nhưng không có chán chường, ngược lại không chút hoang mang đánh bóng tâm tình, hơn nữa, còn nhiều hơn đa hướng ta thỉnh giáo nguyên tố chưởng khống. . ."

Chợt thanh âm, từ đằng xa truyền đến.

Tìm theo tiếng nhìn lại, cũng là Cửu Vĩ, chân đạp bốn đám hỏa diễm, chậm rãi từ phía chân trời đi tới.

Rõ ràng là hành tẩu, cũng là nhanh như thiểm điện.

Chỉ một lát sau, đã là xuất hiện ở Ngu Tử Du trước mặt.

"Cái này dạng nha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du trong lòng cũng là hiểu rõ.

Nếu thật là như Cửu Vĩ theo như lời, cái kia Lãnh Phong xác thực đáng giá bồi dưỡng. . .

Mà bây giờ nha. . . Cũng không chậm.

Một cái trong lục giai kỳ Vạn Cổ Cự Đầu lực lượng, toàn bộ phong ấn tại bóng ma mặt bên trong.

Nếu như Lãnh Phong có thể hoàn mỹ hấp thu, như vậy đặt chân Lục Giai cũng là sớm muộn.

Cái này liền dường như quán đỉnh một dạng.

Chỉ là, điều này cần Lãnh Phong triệt để cởi ra bảy lớp phong ấn.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng không phải lưu ý.

Lấy Lãnh Phong thiên phú, giải trừ bóng ma mặt phong ấn chắc là vấn đề sớm hay muộn thôi.

Hơn nữa, Ngu Tử Du bày phong ấn, lại không phải làm khó Lãnh Phong.

Chỉ là, vì Lãnh Phong tốt hơn hấp thu lực lượng.

Tiến hành theo chất lượng, mới là Vương Đạo.

Nếu là không có cái này bảy lớp phong ấn. . . Dù cho Lãnh Phong muốn hấp thu, cũng là khó như lên trời. . .

. . .

Mà lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa chạy tới Cửu Vĩ, dò hỏi:

"Sao ngươi lại tới đây."

"Bế quan kết thúc, hôm nay tu vi đã vững chắc. . . Sở dĩ. . ."

Cười hắc hắc gian, Cửu Vĩ quanh thân hồ ly hỏa cũng là nhấc lên.

Khoảng khắc, Cửu Vĩ toàn bộ dáng người, đã bao phủ ở tại Hỏa Diễm Phong Bạo bên trong.

Ngay sau đó, ở Ngu Tử Du đều là có chút kinh dị trong con mắt, một đạo Yêu Nhiên, mà lại a na đa tư thân ảnh đã hiện lên.

Nàng, sắc mặt trong suốt như ngọc, như mới nguyệt sinh ngất.

Nàng, đôi mắt đẹp nhìn quanh nhà, có một vệt không nói ra được Thanh Nhã Linh Tú.

"Chủ nhân, ta đẹp không ?"

Chợt thanh âm, so với quá khứ, ít đi một phần khí phách, cũng là nhiều hơn một phần mềm mại đáng yêu.

"Ngươi a. . ."

Bất đắc dĩ lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là theo bản năng kiềm chế xuống đôi mắt chỗ sâu một màn kia kinh diễm.

Cái này nếu là bị Cửu Vĩ cô nàng này phát hiện, không chừng thì như thế nào mừng rỡ như điên.

Bất quá, cái này cũng không trách Ngu Tử Du.

Thành tựu Hồ Tộc.

Hơn nữa, còn là thần bí nhất Thiên Hồ Nhất Tộc. . . Cửu Vĩ xinh đẹp, có thể rất là đáng giá khen.

Ngoại trừ, kia cá biệt, nó là dung nhan trị xưng đạo chủng tộc, thật đúng là không có mấy cái chủng tộc có thể sánh ngang.

Mà những chủng tộc kia, giống như là Tinh Linh nhất tộc nữ tử, hoặc như là thiên sứ nhất tộc nữ tử, so với Thiên Hồ Nhất Tộc, đều là thiếu một vệt Mị .

Mà Cửu Vĩ loại này Mị, không phải bình thường trên ý nghĩa yêu mị.

Mà là. . Mị mà không tục, yêu mà không diễm. . .

Đã đủ xưng là Cao quý  một loại mị.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, Cửu Vĩ là sao một dạng phong hoa tuyệt đại.

Cũng khó trách, từng cái kỷ nguyên Hoàng Triều, Đế Triều, đều là không thể thiếu Hồ Tộc thân ảnh của cô gái. . .

Loại này thật là vưu vật bên trong vưu vật. . .

Chỉ là, đáng tiếc.

Bây giờ Ngu Tử Du tâm, không ở chỗ này.

So sánh với những thứ này, hắn càng là hướng tới cường đại, truy đuổi Vĩnh Hằng.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, đè xuống trong lòng Liên Y, Ngu Tử Du cũng là bãi liễu bãi cành, nói thẳng:

"Về sau xuất môn, nhớ kỹ mang khăn che mặt. . ."

Ừm

Làm như nghi hoặc, Cửu Vĩ cũng là hơi ngẩn ra.

Có thể khoảng khắc, giống như là phản ứng kịp, Cửu Vĩ hóa thành cái này một bóng người xinh đẹp, mạnh cười khúc khích

"Chủ nhân. . . Ta mới sẽ không lấy tư thế này, hành tẩu ở nhân gian đâu. . ..