Chương 1168: Đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực hết sức phong thái (đệ nhất càng )

Chương 1168: Đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực hết sức phong thái (đệ nhất càng )

"Được rồi. . ."

Một trận trầm mặc, Ngu Tử Du cũng là không khỏi hoạt kê.

Hắn ngược lại có chút lo lắng hơi quá.

Bất quá, cũng là.

Cửu Vĩ hôm nay cái này Yêu Nhiên dáng người, liền hắn đều là ảnh hưởng, huống chi những người khác.

Bình thường tứ giai ngũ giai, chứng kiến Cửu Vĩ hôm nay dáng vẻ, không biết có hay không xuất thủ sức mạnh. . .

Nhất là một ít khác phái. . . Đoán chừng, còn không có xuất thủ, chiến lực đã giảm bớt đi nhiều.

Này Thiên Hồ nhất tộc thiên sinh mị hoặc, thật là không phải đùa giỡn.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Cửu Vĩ, ngươi tới thật đúng lúc, ta vừa vặn có một việc cần ngươi đi làm."

"Chuyện gì, chủ nhân ?"

Cười hắc hắc, Cửu Vĩ cũng là chờ mong.

"Trước đây không lâu, Đế Ngạc bên kia đã truyền đến tin tức, ở thảo phạt nguyên tố nhất tộc thế lực còn sót lại thời điểm, xuất hiện một chút phiền toái. . . Có Lục Giai Cự Đầu xuất hiện. . . Không biết là tới đục nước béo cò, vẫn là tới làm chi ?"

Lẳng lặng nghe, Cửu Vĩ đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt hiểu rõ màu sắc.

Thì ra là thế.

Xem ra là có không nên tới thế lực, dính vào.

Lần này, thảo phạt nguyên tố nhất tộc, tất cả đều là phạt thiên liên minh thành viên.

Mà đang ở Yêu Đình chi chủ, trấn áp thô bạo nguyên tố nhất tộc hạch tâm thế lực sau đó, phạt thiên trong liên minh từng cái thế lực, cũng là bắt đầu rồi kết thúc công việc, đem tàn dư nguyên tố nhất tộc, tất cả đều bao vây tiễu trừ.

Nhưng mà, trong thời gian này, không thiếu một ít không có gia nhập Phạt thiên liên minh, cũng là để mắt tới nguyên tố nhất tộc thế lực.

Loại thế lực này không phải là coi trọng nguyên tố nhất tộc nội tình, lại không nguyện theo Yêu Đình. . .

Sở dĩ. . .

Đôi mắt hơi lạnh lẽo, Cửu Vĩ cũng là cũng có sát ý ẩn hiện.

"Luôn luôn một ít nhảy nhót tên hề ở sau lưng gây sự."

"Ha ha. . ."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng không phải lưu ý.

Loại sự tình này giao cho Cửu Vĩ bọn họ xử lý là tốt rồi.

Bây giờ, Cửu Vĩ mới vừa đột phá, cũng cần ma luyện.

Hơn nữa, có Ngu Tử Du ban cho bảo vật, Cửu Vĩ an toàn, hẳn là không cần suy nghĩ. . .

"Sở dĩ, làm phiền ngươi đi một chuyến, phối hợp Đế Ngạc, đưa bọn họ trấn áp rồi. . ."

"được rồi, chủ nhân."

Khẽ gật đầu, Cửu Vĩ cũng là đồng ý.

Nàng còn đang lo, không có luyện tay.

. . .

Mà đang ở không lâu sau, nhìn hóa thành một đạo hồng quang, rời đi Cửu Vĩ, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Cửu Vĩ bây giờ đã đột phá, Lôi Đình Cự Long tiểu thập cũng là sắp đột phá.

Mà toàn bộ Thiên Giới, càng là có Bất Tử Nguyệt Quế trấn thủ.

Nói cách khác. . . Hắn lại đến có thể rời đi thời điểm. . .

Dù sao, trong khoảng thời gian ngắn, Yêu Đình là sẽ không xảy ra chuyện.

Lại nói, dù cho xảy ra chuyện, hắn chính là có thể mượn đế binh —— Thần Thánh Thập Lục Dực cấp tốc chạy về.

Chỉ là, có nhất định khả năng bại lộ đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực. .

Bất quá, đối với cái này một điểm, Ngu Tử Du thật đúng là không để ý lắm.

Nếu là thật bại lộ, cái kia Ngu Tử Du chỉ có thể cũng nhanh thu phục thiên sứ nhất tộc bước tiến.

Hắn hôm nay, có thể hóa thành thiên sứ nhất tộc Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ dực, lại chấp chưởng đế binh —— Thần Thánh Thập Lục Dực. . . Thiên sứ nhất tộc quy phụ chỉ là vấn đề thời gian.

"Dực, chúng ta không sai biệt lắm cũng muốn động thân."

Ừm

Một tiếng đáp lại, một đôi hư huyễn cánh chim màu vàng cũng là ở Cửu Giới ở chỗ sâu trong mạnh mở ra.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, toàn bộ Cửu Giới đều có Thánh Quang nhộn nhạo.

Mà đúng lúc này, Cửu Giới ở ngoài, Ngu Tử Du bản thể cũng là dần dần biến hóa, biến thành một đạo nhân hình thân ảnh.

Chỉ là, cái này một đạo thân ảnh, gánh vác mười tám đạo cánh chim màu vàng.

Đầu đỉnh Thánh Quang, ánh sáng mông lung huy bao phủ bên trong.

Toàn bộ dáng người, đều là siêu phàm thoát tục.

Mà cái này, chính là danh chấn tinh không Sí Thiên Sứ dực.

Một cái chỉ bằng vào sức một mình, đẩy lùi Hư Không Nhất Tộc xâm lấn nhân vật đáng sợ.

Mà bây giờ.

"Ầm ầm. . ."

Sau lưng cánh chim mạnh mở ra, rộng lớn bão táp tinh không nhộn nhạo.

Trong sát na, cái này một đạo thân ảnh đã biến mất ở tinh không phần cuối.

Chỉ có vậy còn chưa khuếch tán ra Liên Y, tựa hồ đang không tiếng động thuật nói gì đó.

Bất quá, tỉ mỉ nhìn lại, tất nhiên vẫn có thể chứng kiến, vô số kim sắc lông vũ, với dưới trời sao lay động.

Lại tựa như tản mát nhân gian mảnh vụn, có loại nói không nên lời mỹ lệ. . .

. . .

Hắc ám Tinh Vực!

Tây đại Tinh Vực, thần bí nhất, cũng nguy hiểm nhất một cái Tinh Vực.

Tục truyền, liền thiên sứ nhất tộc một tiểu đội, đều là hãm sâu cái này một cái Tinh Vực, đến nay không một người đi ra.

Mà khi đó, còn kinh động thiên sứ nhất tộc Lục Giai Cự Đầu, Thiên Sứ thành thành chủ —— Thần Thánh Thiên Sứ.

Chỉ là, liền tại hắn chạy tới cái này một mảnh Tinh Vực, cũng cũng là đưa mắt nhìn gần nửa ngày.

Sau đó, một tiếng thở dài, càng là nhắc nhở thiên sứ nhất tộc, về sau không nên tới gần cái này một mảnh Tinh Vực.

Cũng là cũng bởi vì như vậy, hắc ám Tinh Vực Uy danh càng sâu.

Liền Lục Giai Cự Đầu đều là kiêng kỵ.

Có thể tưởng tượng được, đây là ý vị như thế nào. . .

Nhưng mà, hiện tại, không có ai biết là. . . Một nói ánh sáng màu vàng đã lóe lên một cái rồi biến mất, xuyên toa trong Tinh Vực trong lúc đó, thẳng đến cái này một vùng tăm tối Tinh Vực mà đến.

Mà lúc này, nếu như chú ý tới cái này một nói ánh sáng màu vàng, tất nhiên có thể thấy, nó hai bên hóa ra là có Già Thiên hư huyễn Cự Dực triển khai.

Chuyển kim sắc, quanh thân thần văn lượn lờ.

Ánh sáng sáng chói, thậm chí làm người ta không thể nhìn thẳng.

Giống như từ tinh không bắn tới tia ánh sáng mặt trời đầu tiên, đem nửa cái tinh không đều là soi sáng.

Mà cái này, chính là đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực khôi phục. . .

Hồi phục càng là triệt để, mười tám đạo cánh chim màu vàng quang mang thì càng lộng lẫy.

Tục truyền, hoàn toàn khôi phục lúc, cái này 18 đôi kim sắc hư huyễn cánh chim tán phát quang mang, thậm chí có thể bao trùm gần phân nửa Tinh Vực.

Mà cái kia, chính là đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực hết sức phong thái.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, ở Ngu Tử Du thời gian dài cung cấp Cửu Giới bổn nguyên, cùng với Tiên Thiên Âm Dương Nhị Khí, còn có hoàng huyết Tử Kim chờ(các loại) chí bảo thẩm thấu vào, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực tốc độ khôi phục vượt qua thế nhân tưởng tượng.

Vẻn vẹn 80 năm, đã khôi phục nhất thành có thừa.

Chớ xem thường cái này nhất thành. . . Nếu như Ngu Tử Du có thể hoàn toàn dẫn động cái này nhất thành đế binh lực lượng, như vậy, riêng là Thần Thánh Thập Lục Dực hồi phục lực lượng, đều là đủ để ngăn chặn nguyên tố nhất tộc, ảnh tộc các loại tộc đế binh khôi phục nhấc lên uy thế.

Không nói triệt để trấn áp, nhưng Ngu Tử Du muốn chạy, nhất định là không người có thể cho thuê.

Mà cái này, chính là đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực đáng sợ.

Tựa như bây giờ, linh lực bắt đầu khởi động gian, Ngu Tử Du mượn đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực, tốc độ đã vượt qua quang mang. . .

Từ xa nhìn lại, Ngu Tử Du đều là giống như ở Truy Tinh Trục Nguyệt một dạng. . . Thật là kinh người.

Đương nhiên. . . Một màn này khẳng định không có mấy người có thể chứng kiến.

Ở triển khai đế binh mười sáu dực thời điểm, Ngu Tử Du đã dò xét chu vi.

Đây là một cái không có sinh cơ hơn nữa rất là hoang vu Tinh Vực.

Dù cho có cá biệt sinh mệnh, cũng không khả năng nhìn trộm đến Ngu Tử Du dáng người.

Tối đa cảm thấy hôm nay ánh nắng, phá lệ chói mắt.

Đê giai tầng thứ sinh mệnh, khó có thể nhìn trộm cao giai sinh mệnh thể.

Dù cho Ngu Tử Du từ bên cạnh hắn sượt qua người, hắn chính là khó có thể phát hiện.

Mà cái này, giống như là Ngu Tử Du khó có thể nhìn trộm Vĩnh Hằng một dạng. . ..