Chương 1169: Hai đại chí cao pháp tắc (phần 2 )

Chương 1169: Hai đại chí cao pháp tắc (phần 2 )

Đê giai sinh mệnh cùng cao giai sinh mệnh sự chênh lệch, cũng không phải giống như trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Bất quá, có một cái từ, ngược lại là có thể hình dung.

Chiều không gian.

Đúng vậy, chiều không gian.

Đã từng, Thiên Cơ tộc một cái đại năng nhắc tới từ ngữ.

Sinh mệnh tầng thứ thuế biến, ý nghĩa chiều không gian thuế biến.

Một cái hai chiều sinh mệnh vĩnh viễn không cách nào cảm giác được độ cao tồn tại, liền giống với trên giấy vẽ một cái tiểu nhân, vô luận nó đem hết tất cả thủ đoạn, cũng như trước không cách nào đột phá đến ba chiều, dù cho đem giấy chiết khấu, làm thành hình lập phương, làm thành một cái vòng tròn, nó như trước chỉ có thể trên giấy vẽ vận động, nó vẫn là hai chiều sinh mệnh.

Tới Ngu Tử Du bực này tồn tại, sinh mệnh khác nhìn phía Ngu Tử Du, tựa như hai chiều nhìn phía ba chiều giống nhau.

Khó có thể nhìn trộm, cái kia lấy cảm giác.

Càng là khó có thể phát hiện.

Mà đối với, Ngu Tử Du mà nói, những sinh mạng này lại là phất tay có thể diệt tồn tại.

Cái này ở bây giờ xem ra, còn không rõ hiển lộ.

Có thể chờ(các loại) Ngu Tử Du chân chính gánh vác Pháp tắc, đặt chân chúa tể thời điểm, sinh mạng nhỏ bé, sẽ bộc phát đột hiển.

Chúa Tể. . . Một phương Tinh Vực Chúa Tể. . .

Phất tay, pháp tắc chi hải nhộn nhạo, Quần Tinh rung chuyển, đem hết thảy đều là ma diệt.

Bàn về cá thể chiến lực, Ngu Tử Du bây giờ xác thực so với bình thường Chúa Tể mạnh lên một bậc.

Có thể bàn về phạm vi lớn lực phá hoại, thậm chí uy thế, Chúa Tể vẫn có bây giờ Ngu Tử Du khó có thể so sánh một mặt.

Bất quá, cũng là. . .

Chúa Tể cái này một cảnh giới, vốn là khống chế pháp tắc, khống chế Thiên Địa Chí Lý.

Cùng Nhất Phương Thiên Địa so sánh với, tượng trưng Cá thể cực hạn  Thất Chuyển cảnh, xác thực muốn ở uy thế thượng sai vài phần.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du đối với Gánh vác pháp tắc cũng là càng phát ra chờ mong.

Lấy hắn hôm nay thân thể, lưng đeo pháp tắc sợ là vượt quá tưởng tượng.

Thậm chí, sẽ như đồng kỳ trông cái dạng nào, trực tiếp gánh vác Chí cao pháp tắc .

Chí cao pháp tắc, áp đảo bình thường pháp tắc bên trên đáng sợ pháp tắc.

Bực này pháp tắc, mạnh mẽ quá đáng, cũng cũng quá mênh mông, không phải bình thường cá thể có thể gánh vác.

Không nói chuyện có thể hay không đặt chân chí cao pháp tắc cánh cửa, riêng là chí cao pháp tắc cư trú, liền không có mấy cái Lục Giai sinh mệnh thể có thể gánh vác.

Mà ở trong đó, đáng nhắc tới đúng vậy, chính là Lục Giai mấy vòng, lưng đeo pháp tắc cũng là có sở khác biệt.

Giống như là Lục Giai nhất chuyển Nhị chuyển, tối đa lưng đeo chính là hạ vị pháp tắc.

Bực này pháp tắc, nhỏ yếu mà lại yếu đuối.

Tuy nói, dễ dàng đặt chân Chúa Tể. . . Nhưng là tối đa dừng bước tại Chúa Tể sơ kỳ, con đường phía trước vô vọng.

Mà Lục Giai 3 chuyển, mới có hi vọng gánh vác Trung vị pháp tắc.

Muốn gánh lấy vị pháp tắc, chí ít, cũng muốn Lục Giai Tứ Chuyển, thậm chí ở trên.

Còn như, chí cao pháp tắc. . . Đây cũng là một điều bí ẩn.

E rằng cần Lục Giai Ngũ Chuyển, e rằng cần Lục Giai Lục Chuyển.

Bất quá, lấy Ngu Tử Du hôm nay Thất Chuyển cảnh, gánh vác chí cao pháp tắc, vấn đề chắc là không lớn.

Đương nhiên, gánh vác là có thể gánh vác.

Có thể chí cao pháp tắc. . .

"Ho khan. . ."

Một tiếng ho khan, tốc độ cao nhất người đi đường Ngu Tử Du cũng là ý thức kéo về thực tế.

"Muốn gánh vác chí cao pháp tắc, có phải hay không rất khó ?"

Cười khổ bên trong, Ngu Tử Du cũng là giống như một cái hiếu kỳ bảo bảo dò hỏi. .

"Không phải khó, mà là giống như lên trời một dạng khó. . ."

Một tiếng đáp lại, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực cũng là cảm thán nói:

"Muốn gánh vác chí cao pháp tắc, không kém gì nhục thân Thất Chuyển. . . Mà cái này chờ(các loại) tồn tại, toàn bộ kỷ nguyên cũng là tìm không thấy mấy người. . ."

Nói như vậy lấy, đế binh Chân Linh dừng một chút lại là nói bổ sung:

"Ngươi có thể mang, nhục thân Thất Chuyển thiên kiêu, cùng gánh vác chí cao pháp tắc thiên kiêu, coi là đồng nhất tầng thứ thiên kiêu. . . Bực này tồn tại, vạn cổ vô nhất, đều là chưa bao giờ nghe, thấy những điều chưa hề thấy, "

"Mỗi người đều là kinh thiên động địa. . . Quét ngang vạn tộc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực thanh âm cũng là nhiều một vệt kính phục màu sắc.

Từ cổ chí kim, hắn đã gặp thiên kiêu, cũng coi như được với vô số kể.

Nhưng mà, nhục thân Thất Chuyển, hay hoặc là gánh vác chí cao pháp tắc thiên kiêu, hắn thật đúng là chưa thấy qua mấy cái.

Một cái nhục thân tầng thứ kinh thế yêu nghiệt, một cái vì pháp tắc mà thành tuyệt thế kỳ tài.

Hai người, là hai thái cực, cũng là riêng phần mình đứng ở tu luyện lĩnh vực đỉnh phong.

Ngạch

Một trận trầm mặc, Ngu Tử Du cũng là khó có được yếu ớt nói ra:

"Ngươi đây là đang khen ta à?"

"Khen ngươi ?"

Hơi sững sờ, đế binh Chân Linh cũng là mạnh phản ứng kịp. . .

Trước mắt hắn cái này một vị tiểu gia hỏa, không phải là nhục thân Thất Chuyển quái vật à?

Kém chút một ngụm lão huyết phun ra ngoài, đế binh Chân Linh cũng là cưỡng chế khóe mắt co quắp, nói sang chuyện khác:

"Ngươi a, nhục thân đều Thất Chuyển, cũng đừng trông cậy vào gánh vác chí cao pháp tắc. . . Cá cùng tay gấu không thể đều chiếm được. . ."

"So với gánh vác chí cao pháp tắc, còn không bằng hảo hảo cân nhắc đánh như thế nào mài thân thể, tranh thủ Thất Chuyển đại thành, trở thành Vĩnh Hằng dưới đệ nhất nhân. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là một trận cổ quái.

Cá cùng tay gấu không thể đều chiếm được ?

Chưa chắc chứ ?

Tựa như hắn hiện tại, dường như đã mò tới chí cao pháp tắc cánh cửa.

Hơn nữa, hắn còn không phải là mò tới một cái chí cao pháp tắc cánh cửa.

Một cái Thời Không Pháp Tắc. . . Thời gian cùng không gian kết hợp, hắn một buội thần hình sát na Thần Thụ mò tới Thời Gian Pháp Tắc cánh cửa, càng là ngưng tụ pháp tắc chi ấn —— vòng quay thời gian.

Mà hắn Hư Không Tinh Linh chi khu, lại là mò tới Không Gian Pháp Tắc cánh cửa, ngưng tụ pháp tắc chi ấn —— hình thoi thủy tinh.

Nếu như Ngu Tử Du có thể đem hai người kết hợp hoàn mỹ. . . Sợ là chí cao pháp tắc —— Thời Không Pháp Tắc có hi vọng.

Mà đổi thành một cái Ngu Tử Du có thể chạm tới chí cao pháp tắc, chính là Vô hạn pháp tắc .

Vô hạn pháp tắc, một cái cực kì khủng bố mà lại đáng sợ pháp tắc.

Vô chỉ cảnh trưởng thành, lực lượng càng là vô chỉ cảnh kéo lên. . . Cho đến đánh vỡ hết thảy gông xiềng. . .

Mà cái này, chính là vô hạn pháp tắc.

Đạo này chí cao pháp tắc, hắn Tử Long chi khu, đã mơ hồ chạm đến.

Bây giờ, Ngu Tử Du ý thức kéo đến Tử Long chi khu, chỉ cần tâm thần chìm vào Tử Long, sẽ cảm ứng được một cỗ không nói ra được mênh mông cùng khủng bố.

Cái kia vô ngần áp bách, làm người ta hít thở không thông.

Mặc dù là, Ngu Tử Du đều là không chịu nổi.

Chỉ cảm thấy, đầu đỉnh một mảnh thiên địa, đáng sợ đến khó có thể tưởng tượng.

Mà cái kia, phải là vô hạn pháp tắc.

Đáng sợ nhất mà lại mênh mông chí cao pháp tắc.

Mà Ngu Tử Du sở dĩ chạm tới cái này một cái chí cao pháp tắc cánh cửa, cũng là cũng bởi vì hắn đem Tử Long chi khu, đưa thân vào hư không chỗ sâu nhất, phân ra một luồng phân thần, một mực yên lặng tìm hiểu.

Mà cái này một tìm hiểu, đã gần trăm năm.

Cho đến ngày nay, Ngu Tử Du cũng là có thể cảm giác được hắn Tử Long chi khu, có một loại không nói ra được biến hóa.

Bừng tỉnh thân thể gông xiềng bị mở ra, mỗi thời mỗi khắc đều ở đây trưởng thành.

Có thể Ngu Tử Du, lại là khó có thể chưởng khống.

Trong thoáng chốc, cái kia một cỗ lực lượng không nên Ngu Tử Du chạm đến.

Cũng cũng là nguyên nhân chính là như vậy, Ngu Tử Du đến nay chưa từng khống chế Tử Long chi khu. . .

Chỉ là mượn Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, rút ra hắn lực lượng. . ..