Chương 1170: Chí cao pháp tắc đáng sợ (canh thứ ba )

Chương 1170: Chí cao pháp tắc đáng sợ (canh thứ ba )

"Thành tựu chí cao pháp tắc, vô hạn pháp tắc cần lĩnh ngộ tam đại thượng vị pháp tắc, thôn phệ, trưởng thành thậm chí chuyển hóa. ."

"Mà cái này tam đại thượng vị pháp tắc đều có lĩnh ngộ, mới có hy vọng chạm đến chí cao pháp tắc —— vô hạn."

"Mà cái này chỉ là hy vọng. . ."

Trong lòng một tiếng tiếp lấy một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Trung vị pháp tắc, thượng vị pháp tắc lĩnh ngộ, còn xem thiên phú.

Có thể chí cao pháp tắc lĩnh ngộ, càng nhiều hơn chính là xem Tạo Hóa.

Đương nhiên, thiên phú khẳng định không thể sai, bằng không làm sao có khả năng lĩnh ngộ tam đại thượng vị pháp tắc đâu ?

Mà ở cái này tầng tầng lớp lớp trong hạn chế, mới có lấy Tạo Hóa vừa nói.

Mà sở dĩ nói như vậy, chỉ là bởi vì, chí cao pháp tắc có linh.

Cùng với nói lĩnh ngộ thập đại chí cao pháp tắc, không bằng nói thập đại chí cao pháp tắc chọn trúng một ít sinh mệnh, tiến tới từng bước dẫn đạo những sinh mạng này không ngừng đến gần tự thân.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du chính là loại cảm giác này. . .

Hắn Tử Long chi khu, dường như ở có một cổ vô hình lực lượng ở dẫn đạo hắn. . . Chậm rãi hướng về lĩnh ngộ vô hạn pháp tắc trên đường đi tới.

Mà cái này một điểm, ở Ngu Tử Du ý thức không có chưởng khống hắn lúc, càng rõ ràng hơn. . .

Trong thoáng chốc, có loại không nói ra được lực lượng, ở dẫn đạo Tử Long chi khu.

Thế cho nên, bây giờ ý thức hàng lâm đều là cảm giác được một loại không nói ra được kiềm nén.

Phải biết rằng, hôm nay Ngu Tử Du nhưng là nhục thân Thất Chuyển, đã đủ địch nổi chúa tể cái thế thiên kiêu.

Nhưng tại một cỗ lực lượng trước mặt, vẫn như cũ là cảm thấy nhỏ bé.

Cái này nếu không phải Chí cao pháp tắc, đánh chết Ngu Tử Du đều không tin.

Chỉ có pháp tắc chi hải, mới có thể cái dạng nào mênh mông.

Cũng chỉ có chí cao pháp tắc, mới có thể làm cho Ngu Tử Du cảm thấy nhỏ bé.

Mà cái này, phải là Tử Long chi khu kinh thiên Tạo Hóa.

Cùng với Ngu Tử Du ý thức hàng lâm Tử Long chi khu, từng bước một tìm hiểu.

Còn không bằng làm cho Chí cao pháp tắc —— vô hạn pháp tắc cái này dạng từng bước một dẫn đạo. . .

Chí cao pháp tắc mặc dù có linh, nhưng không có chân chính trí tuệ.

Còn không đến mức đoạt xá Ngu Tử Du Tử Long chi khu. . .

Nghĩ như vậy tới, ở nơi này mênh mông chí cao pháp tắc dưới sự dẫn đường, Tử Long chi khu chỉ biết lấy một loại vượt qua tưởng tượng tốc độ trưởng thành.

. . .

Mà lúc này, nếu như hình dung Tử Long chi khu trạng thái.

Như vậy có thể dùng Đốn ngộ hai chữ để hình dung.

Đúng vậy, đốn ngộ.

Tử Long chi khu cái này một cái thân thể lâm vào sâu tầng thứ đốn ngộ, viễn siêu Bình thường đốn ngộ .

Hiện tại nếu như nhìn phía Tử Long chi khu, thậm chí có thể phát hiện, chiếm giữ với sâu trong hư không nó, dường như chiếm giữ ở một mảnh đại dương màu tím.

Khắp nơi cái này một mảnh đại dương màu tím, một loại không nói ra được huyền diệu lực lượng đang không ngừng bắt đầu khởi động.

Mà theo nó bắt đầu khởi động, vô số Hư Không Chi Lực, bừng tỉnh như là phát điên dũng mãnh vào Tử Long chi khu.

Rõ ràng Tử Long chi khu, nhìn qua là ở ngủ say.

Có thể hơi thở của hắn, cũng là càng phát ra khủng bố.

Càng là có một loại cùng Thiên Địa hòa hợp cảm giác.

Trong thoáng chốc, nó thành thiên

Thành

Thành vô ngần hư không. . .

. . .

"Tiếp tục như vậy, Tử Long vẫn là Tử Long à?"

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là không nắm chắc được.

Bất quá, cũng may, ý thức của hắn không có ở Tử Long chi khu trên người, bằng không ý thức của hắn sớm bị cái này một mảnh mênh mông pháp tắc chi hải đồng hóa.

Đương nhiên, cái này dạng cũng cũng là không phải không có chỗ tốt.

Chí ít, Ngu Tử Du cũng là có thể rõ ràng cảm giác được, Tử Long đang lớn lên.

Hơn nữa, ở lấy một loại cực kỳ tốc độ khủng khiếp trưởng thành.

"Vô hạn pháp tắc đáng sợ, chính là ở chỗ vô chỉ cảnh trưởng thành. . ."

"Vô luận cái này một loại trưởng thành căn nguyên là cái gì ?"

"Mà, Tử Long chính là lấy vô ngần Hư Không Chi Lực, thành tựu thức ăn, không ngừng trưởng thành. . ."

"Nếu như thành công, nó đem hóa thân chân chính hư không chi vương, trở thành áp đảo hư không hết thảy Chúa Tể, chiếm giữ hư không chỗ sâu nhất, lấy vòng tròn dáng người, đem trọn cái hư không đều là bao khỏa."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là không khỏi cảm thán.

Lấy Hư Không Chi Lực, làm thức ăn, hắn tất nhiên là lớn lên thành hư không chi vương, áp đảo hư không hết thảy Chúa Tể.

Nếu là lấy Quang Minh Chi Lực, làm thức ăn, hắn sẽ lớn lên thành quang minh chi vương, trở thành áp đảo toàn bộ quang minh Chí Cao Thần. . .

Đây chính là vô hạn pháp tắc đáng sợ chỗ.

Bất luận cái gì lực lượng, cũng có thể trở thành nó lực lượng căn nguyên.

Mượn những thứ này lực lượng, sau đó đánh vỡ gông xiềng, siêu việt toàn bộ. . .

Nếu là có thể hoàn mỹ gánh vác Chí cao pháp tắc vô hạn, mạnh mẽ chỉ là vấn đề thời gian.

Mà Vĩnh Hằng. . .

Nói thật, dựa theo lý luận mà nói, chỉ cần gánh vác Vô hạn pháp tắc  tồn tại, không ở chính giữa đường chết non, chiến lực địch nổi Vĩnh Hằng đều là không khó.

Vạn năm không được, liền mười vạn năm.

Mười vạn năm không được, liền trăm vạn năm.

Dầu gì, hơn nửa cái Hỗn Nguyên lượng kiếp. . .

Vô hạn pháp tắc  khủng bố, chính là ở chỗ vô chỉ cảnh mạnh mẽ.

Vô luận là nằm, vẫn là ngủ, dù cho uống nước cũng là có thể mạnh mẽ. . .

Mà cái này chủng mạnh mẽ, vẫn còn ở chưởng khống trong lúc đó. . .

Bởi vậy, có thể tưởng tượng, vô hạn pháp tắc là đáng sợ đến bực nào.

Đương nhiên, đáng sợ như vậy pháp tắc, lớn nhất tệ đoan, cũng ở với thời gian.

Có ai có thể an an ổn ổn sống quá vạn năm, mười vạn năm, thậm chí trăm vạn năm. . .

Tu hành, không thể rời bỏ tranh đấu. . .

Mà tranh đấu, cuối cùng cũng có Sinh Tử. . .

Chờ ngươi chậm rãi mạnh mẽ, những người còn lại sớm đã siêu việt. . .

Bất quá, Ngu Tử Du Tử Long chi khu, bây giờ cũng là có chút khủng bố.

Thành tựu Ngu Tử Du một cái phân thân, hắn hoàn toàn có thể ở trên hư không chỗ sâu nhất ngủ say.

Ngu Tử Du lấy bản thể hành tẩu ở nhân gian, mà hắn dường như nội tình một dạng, lẳng lặng ở sâu trong hư không chờ đợi thức tỉnh ngày nào đó.

Đợi hắn lúc tỉnh lại, hư không vì thế mà chấn động, tinh không trở nên hãi nhiên. . .

Hết thảy toàn bộ, đều muốn tại hắn vô ngân tư thái trước mặt phủ phục.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du bây giờ lớn nhất một lá bài tẩy.

Chỉ là, Ngu Tử Du cũng là có chút bận tâm, chờ(các loại) đến ngày đó, hắn còn có thể chưởng khống Tử Long chi khu à?

Quá mức mạnh mẽ lực lượng, không có người thường có thể nắm giữ.

Mà Ngu Tử Du tuy là tự giữ cường đại, nhưng cũng không có nắm chặt nắm giữ ở khi đó đã triệt để lớn lên Tử Long chi khu . . .

Cũng là cũng bởi vì như vậy, Ngu Tử Du chẳng bao giờ dừng lại rút ra Tử Long lực lượng.

Mắt trần có thể thấy, Ngu Tử Du hóa thành hình người một con con mắt ở chỗ sâu trong, có một vệt tử ý chảy xuôi.

Mà cái kia, chính là Hư Không Chi Lực.

Mượn Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, Ngu Tử Du lần nữa rút ra Tử Long lực lượng, gia tốc tự thân trưởng thành.

Đây cũng là Ngu Tử Du bất đắc dĩ nguyên nhân.

Thế nhân đều ở đây khát vọng mạnh mẽ.

Mà hắn khen ngược, hóa ra là vì trì hoãn mạnh mẽ, không ngừng rút ra Tử Long lực lượng. . .

"Không trách ta, muốn trách thì trách Tử Long chi khu, ở chí cao pháp tắc vô hạn dưới sự dẫn đường, tiềm lực quá mức khủng bố. . ."

"Bây giờ còn nhìn không ra, Tử Long chi khu vẻn vẹn mới(chỉ có) nửa bước Chúa Tể. . ."

"Nhưng nếu là chớp mắt một cái, đi qua cái đo đếm ngàn năm thậm chí vạn năm, trời mới biết Tử Long chi khu sẽ trưởng thành đến mức nào. . . Lại khoa trương điểm, đi qua cái trăm vạn năm. . . Đoán chừng ta bản thể đều là không áp chế được Tử Long chi khu. . ."

P S:------------ cầu tự định ------------

Thập đại chí cao pháp tắc xếp hạng chẳng phân biệt được trước sau, nhưng đều là cường đại làm người sợ hãi. . Mà vô hạn pháp tắc. . . Chính là hạn chế nó chỉ có thời gian cùng với sinh mạng chung kết. . . Bằng không nó là có thể vô chỉ cảnh mạnh mẽ. . . Không có cảnh giới gông xiềng. . . ..