Chương 1171: Chư thần trở về (canh thứ tư )

Chương 1171: Chư thần trở về (canh thứ tư )

Trong lòng cười khổ bên trong, Ngu Tử Du cũng là không nghĩ nhiều nữa.

So với suy nghĩ chí cao pháp tắc.

Hiện tại, đối nàng trọng yếu hơn là vẫn là chạy tới hắc ám Tinh Vực, đem trọn cái Minh Tộc đều là trấn áp. . .

Đương nhiên, lúc này, hắn ngược lại là không có đưa hắn chạm đến hai đại chí cao pháp tắc cánh cửa, nói cho đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực.

Thần Thánh Thập Lục Dực, tuy nói cùng hắn cũng vừa là thầy vừa là bạn.

Nhưng mỗi một cái người đều cũng có cùng với chính mình bí mật.

Huống chi, Ngu Tử Du cũng cần lưu mấy lòng bàn tay bài.

Mà bây giờ. . . Ở sâu trong hư không ngủ say, càng là ở Chí cao pháp tắc vô hạn dưới sự dẫn đường, lấy mắt trần có thể thấy tốc độ trở nên mạnh mẽ Tử Long chi khu, chính là hắn một tấm rất là không tệ con bài chưa lật.

Thậm chí, đã đủ phản chế đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực. . .

Đang không có chân chính chấp chưởng đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực lúc, Ngu Tử Du tuyệt sẽ không thành thật với nhau.

Mà phía trước, sở dĩ nói cho đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực —— Gài bẫy nhân tộc đệ nhất tiên . . .

Chỉ là bởi vì, Ngu Tử Du nhìn thấu đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực đối với Thiên Đình căm hận. . . Vì thắng được một ít hảo cảm mà thôi. . .

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du chạy tới hắc ám Tinh Vực thời điểm. . . Xa xa, một cái xa xôi đến khó có thể tưởng tượng Tinh Vực. . .

Cũng là xảy ra kinh thiên kịch biến.

Oanh

Một tiếng bừng tỉnh thiên địa sơ khai ầm vang, toàn bộ Tinh Vực đều rung một cái.

Ngay sau đó, ở nơi này một cái Tinh Vực vô số người ánh mắt hoảng sợ bên trong, Vĩnh Hằng bất diệt hồng quang với tinh không phần cuối dâng lên.

"Thứ lạp. . ."

Bừng tỉnh phá vỡ cái gì, tinh không rung động.

Cùng với nương theo lại là, róc rách tiếng nước chảy chậm rãi truyền đến.

Tinh tế nhìn lại, tại cái kia tinh không phần cuối, hóa ra là có một cái hư huyễn sông.

Mà dòng sông kia, mỗi một đóa bọt sóng đều bừng tỉnh một thời đại, mỗi một giọt nước đều phảng phất thừa tái một cái thịnh thế.

Mà cái này, chính là Vận Mệnh Trường Hà, quán xuyên vô số kỷ nguyên. . . Đem một cái lại một cái văn minh xuyến liên cổ xưa nhất sông.

Mà bây giờ, đạo này sông, dĩ nhiên hiển hóa trần thế. . .

Không chỉ như thế.

Càng làm cho người ta để ý vẫn là cái kia Vĩnh Hằng bất diệt hào quang màu đỏ.

Chỉ vì, cái kia hóa ra là một bả trường thương màu đỏ ngòm.

Thần văn lượn lờ gian, vô số văn minh với trường thương quanh thân hiện lên.

Bừng tỉnh một cái lại một cái tuyên cổ Thần Quốc. . .

. . .

Mà như vậy sao một bả trường thương màu đỏ ngòm, đem Vận Mệnh Trường Hà đều là rạch ra.

"Ta. . . Đã trở về. . ."

Không biết từ chỗ nào truyền tới tang thương thanh âm, với tinh không quanh quẩn, nhấc lên vô tận Liên Y.

Sau đó ở một cái lại một cái cường giả không thể tin trong con mắt, một đạo ánh sáng sáng chói quán xuyên toàn bộ tinh không.

Tia sáng kia xỏ xuyên qua toàn bộ tinh không, ở nơi này một cái Tinh Vực vô số sinh linh ngửa đầu đều có thể nhìn kỹ đến cái kia ánh sáng sáng chói.

Cùng lúc đó, một cỗ khí tức thần thánh càng là khuếch tán.

Phàm là đặt chân siêu phàm tồn tại, cũng là có thể cảm thấy to lớn, to lớn, coi thường hết thảy khí thế.

Bừng tỉnh Thần Quốc hàng lâm, có loại không nói ra được đáng sợ. .

Mà đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

Theo thời gian trôi qua, vô số sinh linh đều là thấy trong tinh không nổi lên Liên Y, vô số hư huyễn sự vật, hóa ra là dần dần thực chất hóa. . .

Càng là có một buội cực đại, tiếp liên thiên địa thụ mộc, với Tinh Vực hiện lên.

Cái này một gốc cây mộc dựa vào lấy cửu trọng thế giới

Vĩ đại mà lại bất phàm.

Mơ hồ có thể chứng kiến ở nơi này một buội Thần Thụ chu vi, có từng đường thần thánh thân ảnh, đang cầu khẩn, ở bái phục.

Thế Giới Thụ. . . Vĩ đại nhất Thần Thụ, một cây tức là nhất giới.

Dựa vào cửu trọng thế giới, đem Thần Tộc đều là nâng cao.

Mà cái này, cũng thần tộc tượng trưng! !

Mà bây giờ, một buội này Thần Thụ, hóa ra là hiện thế rồi hả?

Chỉ là, không chỉ như thế. . .

Dị tượng vẫn còn ở kéo dài. . .

Vô số hư huyễn sự vật, dồn dập hóa thành thực chất. . .

Một tòa thất thải Ban Lan, cao vót Vân Thần điện hiện lên, mười hai vị mông lung thân ảnh đứng thẳng

Mà ở cái kia trung tâm nhất, một người cầm đầu cầm trong tay quyền trượng.

Nhẹ nhàng nơi dừng chân, Lôi Đình tàn sát bừa bãi, ầm vang không ngừng.

Cả thế giới đều phảng phất tại ầm vang bên trong run rẩy.

"Ngài rốt cuộc đã trở về. . ."

Thanh âm run rẩy bên trong, đạo này trung tâm nhất thân ảnh cũng là có chút kích động

Mà ngay tại những này thân ảnh phía sau. . . Một tòa lại một ngôi thần điện lại là hiện lên. . . Càng là có đình đài lầu các, Tiên Cung phi nga ở chân trời bay lượn. . .

Nhất là chỗ sâu nhất một tòa cung điện, càng là trải qua tuế nguyệt thanh tẩy như trước hoán phát vĩnh hằng khí tức, chưa từng hao tổn.

Mà cái kia một tòa cung điện. . . Tỉ mỉ nhìn lại, thình lình có ba cái trầm điện điện đại tự, in vào chúng sinh tầm mắt —— Vạn Thần Điện.

Đúng vậy, Vạn Thần Điện.

Vẻn vẹn ba chữ, cũng là làm cả Tinh Vực đều là lặng ngắt như tờ.

Không chỉ là cái này một cái Tinh Vực, liền còn lại Tinh Vực thế lực, nhận thấy được nơi đây phát sinh dị tượng lúc, cũng là liên tiếp trầm mặc.

Chỉ vì. . . Bọn họ đã trở về.

Chuẩn xác hơn thuyết pháp là, bọn họ lại một lần nữa lựa chọn ra thế, đặt chân nhân gian. . .

. . .

"Thần Tộc. . ."

Thanh âm tang thương bên trong, lộ ra một vệt kiêng kỵ, một cái có bốn mắt, cao chừng vạn trượng, càng là có tám đối thủ cánh tay, thoạt nhìn lên như Thần tựa Ma thân ảnh, vào giờ khắc này trầm mặc.

Thần Tộc, xưa nhất chủng tộc.

Không ai sánh bằng.

Tục truyền, không có mạng sống dựng dục thời điểm, bọn họ đã hiện thế.

Bọn họ chính là pháp tắc hóa thân, từ nhỏ gánh vác pháp tắc.

Khó có thể ma diệt, khó có thể hủy diệt.

Tồn tại, tức là tuyên cổ.

Mà đáng sợ như vậy chủng tộc. . . Hóa ra là cái này một cái kỷ nguyên lần đầu, tuyển trạch toàn diện trở về.

Đúng vậy, trở về.

Thần Tộc sẽ không cho rằng là Xuất thế, chỉ biết cho rằng trở về. . .

Mà hết thảy này chỉ vì, bọn họ vẫn luôn là cho rằng, bọn họ là cái này một vùng đất Chúa Tể. . .

Bây giờ trở về, nên, lại một lần nữa Chúa Tể đại địa. . .

Mà cái này, chính là Thần Tộc, một cái rất là bá đạo mà lại cường đại cổ xưa chủng tộc.

Bọn họ trở về, cũng là ý nghĩa, vạn tộc muốn bắt đầu chân chính giác trục. . .

Dù sao, mỗi một cái kỷ nguyên thần tộc trở về, đều là ý nghĩa chiến tranh bắt đầu. . .

Vạn Thần Điện, trong thần tộc là cường đại nhất chư thần, xây dựng thế lực, cho tới bây giờ đều là xâm lược tính mười phần.

. . .

"Chư thần trở về. . . Cái này một mảnh tinh không lại nên ai tới Chúa Tể đâu ?"

Đông đại Tinh Vực, mơ hồ nhận thấy được gì gì đó Mộng Huyễn Chi Long, đã nâng lên con ngươi, nhìn về vô ngần tinh không.

Đối với nàng mà nói, Vạn Thần Điện hiện thế vẫn còn có chút chậm.

Bây giờ, bọn họ Long Tộc, đã thế bắt đầu.

Mà Phượng Tộc, thậm chí thế lực khác cũng là không kém.

Lúc này, chư thần tuyển trạch trở về, cũng không phải là một cái thời cơ tốt.

Trừ phi. . . Có cái gì không thể không trở về lý do hoặc là đủ để cho bọn họ trở về sức mạnh. . .

Mà vậy vừa nãy chợt lóe lên khôi Hoằng Khí máy móc. . . Chẳng lẽ nói, Thần Tộc cái kia sớm đã biến mất đế binh Vận Mệnh Chi Thương, đã trở về à?

Ps: Cầu tự định ----------

Có chủng tộc sớm đã dựng dục, là Thần Tộc, Tứ Mục Tộc. . Chờ (các loại). . . Nhưng không phải tất cả chủng tộc, đều sẽ giác trục tinh không, cá biệt đều chỉ sẽ ở phía sau màn chậm rãi phát triển (sức mạnh không đủ, hoặc là không có tư bản ). . .

Mà bây giờ, Vạn Thần Điện, chính là từ phía sau màn, đi tới màn trước. . .

Cũng là ý nghĩa, Vạn Thần Điện bắt đầu tranh đoạt khí vận. . .

Giác trục tinh không, khác nhất trọng ý tứ chính là khí vận tranh.

Giống như là Thần Tộc, tranh đoạt chính là tín ngưỡng chi lực..