Chương 1172: Thí Thần Giả (đệ nhất càng )

Chương 1172: Thí Thần Giả (đệ nhất càng )

Vận Mệnh Chi Thương, thượng phẩm đế binh.

Ở đế binh bên trong, đều có uy danh hiển hách.

Thậm chí có đồn đãi, món này đế binh hoàn toàn khôi phục, có thể cùng Tiên Thiên Đế Binh ganh đua cao thấp.

Dù sao, đan vào với vận mệnh, thực sự quá đáng sợ. . .

Mạnh như Vĩnh Hằng, đều là không chạy thoát vận mệnh ràng buộc. . .

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng, thần tộc vô thượng nội tình Vận Mệnh Chi Thương —— Longinus thương là kinh khủng bực nào.

Nhưng mà không may. . . Thần tộc món này đế binh sớm đã đánh mất.

Mà sở dĩ đánh mất. . . Cũng là bởi vì tại cái kia một cái Thần Tộc kỷ nguyên. . . Thần Tộc uy áp vạn tộc thời gian, thần tộc tối cường giả —— Chúng Thần Chi Vương đã nhận ra Thần Tộc hạo kiếp buông xuống.

Đem vô thượng nội tình —— Longinus thương hóa thành Lưu Tinh, xẹt qua chân trời, chiếu rọi vạn cổ, trực tiếp trúng đích cái kia Vận Mệnh Trường Hà, mệnh trung cái kia chư thần mong muốn vận mệnh.

Cũng là bởi vì như vậy, phàm là nắm giữ 'Vận mệnh quyền bính ' Thần Linh đều là thu được can thiệp vận mệnh lực lượng, càng là coi đây là cơ hội, thu hoạch cái kia một phần ức vạn Thiên Cơ. . . Chỉ vì cải biến cái này chư thần thối lui biến mất vận mệnh!

Đương nhiên, lấy ra một chút hi vọng sống đại giới tự nhiên là thảm trọng.

Thần Tộc vô thượng nội tình —— Longinus thương, đến nay đã tiêu thất ba cái kỷ nguyên. . .

Chỉ có một ít nắm giữ 'Vận mệnh quyền bính ' Thần Linh, (tài năng)mới có thể miễn cưỡng từ Vận Mệnh Trường Hà bên trong triệu hồi ra một luồng hình chiếu. . .

Mà cái này, chính là đại giới, lấy vô thượng nội tình —— Longinus thương làm giá.

Có thể hiện tại xem ra. . . Bọn họ vô thượng nội tình —— Longinus thương dường như trở về.

"Longinus thương. . ."

Thì thầm bên trong, Mộng Huyễn Chi Long hai tròng mắt ở chỗ sâu trong cũng là có một vệt chờ mong màu sắc.

Như thần tộc món này đế binh thực sự đào thoát Vận Mệnh Trường Hà ràng buộc, vậy thực sự có ý tứ.

Chí ít, cái này một cái kỷ nguyên, Thần Tộc sẽ không dường như trước mấy cái kỷ nguyên giống nhau đê điều.

Bất quá, trước mấy cái kỷ nguyên, Thần Tộc điệu thấp thì điệu thấp.

Có thể không có một chủng tộc dám coi nhẹ thần tộc cường đại.

Cái này một chủng tộc, vững vàng đứng ở 'Thập đại cường giả tộc' hàng đầu. . . Mười mấy kỷ nguyên không từng có lấy tộc quần có thể lay động, cũng không phải là đùa giỡn. . .

Thần Tộc, pháp tắc hóa thân. . . Bất Tử Bất Diệt tồn tại.

Mặc dù là cường đại như Lục Giai, muốn chân chánh giết chết một cái ngũ giai Thần Linh, đều có độ khó nhất định.

Cho đến hiện nay mà nói, đối phó Thần Tộc tốt nhất thủ đoạn, không ai bằng phong ấn.

Lấy thời gian chi lực, chặt đứt lực lượng khởi nguồn —— tín ngưỡng, sau đó xóa đi tồn tại bản thân. . .

Đương nhiên. . . Đây là đang trước đây. . .

Mà hết thảy này chỉ vì, vạn sự vạn vật tương sinh tương khắc.

Thần Tộc sở dĩ xuống dốc, cũng là bởi vì xuất hiện một cái khủng bố tới cực điểm chủng tộc —— thí Thần Tộc.

Lấy 'Thí thần' mà sống. . . Cái này một chủng tộc dựa vào trảm sát Thần Linh, cướp đoạt lực lượng.

Mà Thần Tộc sở dĩ nghênh đón hạo kiếp, cũng là bởi vì cái này một chủng tộc, xuất hiện một cái Tuyệt Đại Thiên Kiêu, chém giết thiên thiên vạn vạn Thần Linh, hóa ra là một bước đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng.

Vì chứng Vĩnh Hằng, một vị kia với Thần Tộc thế giới, một mình giết cửu vào cửu ra, kém chút đem nửa cái Thần Tộc đều là tàn sát hết. . .

Bị xưng là 'Đưa lưng về phía thần tộc tồn tại' —— vì thí thần mà thành Thí Thần Giả!

Có như vậy thiên khắc chủng tộc, dù cho Thần Tộc cũng là sẽ ở khi tất yếu điệu thấp.

Đương nhiên, càng nhiều hơn thời điểm, Thần Tộc đều ở đây truy sát cái này một chủng tộc trên đường.

Chỉ vì không phải giẫm lên vết xe đổ.

Làm cho thí thần nhất tộc, có cường giả chân chính xuất hiện.

Dù sao, cái kia một hồi hạo kiếp, đối với toàn bộ Thần Tộc mà nói, đến nay đều là ác mộng.

Nghĩ tới đây, Mộng Huyễn Chi Long chợt nhếch miệng lên, hướng về phía cách đó không xa một đầu Cự Long phân phó nói:

"Gần nhất, đem trong tộc tài nguyên, hướng về 'Tử Vong Chi Dực' nghiêng một ... hai .... . ."

Tử Vong Chi Dực. . . Long Tộc, Cự Long nhất tộc, Hắc Long nhất mạch gần nhất xuất hiện một thiên tài.

Bất quá, cái này một thiên tài rất có ý tứ.

Chỉ vì hắn, hóa ra là lưng đeo 'Thí thần chi lực' .

Mà thiên tài như vậy, nếu như bình thường bồi dưỡng. . .

Trong lòng cười, Mộng Huyễn Chi Long đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng tận là nghiền ngẫm màu sắc.

Nếu như 'Tử Vong Chi Dực' cái này một cái tiểu gia hỏa, có thể đặt chân Chúa Tể, sợ là toàn bộ Thần Tộc đều sẽ kiêng kỵ một ... hai ... A.

Thần Tộc. . . Đối với thí thần nhất tộc kiêng kỵ cùng sợ hãi, cũng không phải là đùa giỡn.

. . .

Mà lúc này, không chỉ là Mộng Huyễn Chi Long. . . Liền cắm rễ ở Trung Ương Tinh Vực chỗ sâu nhất Thông Thiên Thần Thụ, cũng là giống như đã nhận ra cái gì, chậm rãi nâng lên con ngươi.

"Món này đế binh dĩ nhiên đã trở về à?"

"Tính toán thời gian một chút, cũng xác thực không sai biệt lắm. . ."

Khe khẽ thì thầm, Thông Thiên Thần Mộc cũng là có chút bất đắc dĩ.

Hóa ra là trước ở giờ phút quan trọng này. . .

Gần nhất các tộc đều là dồn dập dị động, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hai mươi ba mươi năm tả hữu, bọn họ sẽ có lấy cường giả hội tụ Trung Ương Tinh Vực.

Mà ở cái này một cái thời gian điểm, Thần Tộc hóa ra là đi ra. . .

Cười khổ một tiếng, Thông Thiên Thần Mộc cũng là biết sinh cơ càng thêm mong manh.

Hiện tại, chỉ mong lưu lại chuẩn bị ở sau, có thể phái bên trên tác dụng.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, vẫn còn ở tinh không người đi đường Ngu Tử Du cũng là mạnh một trận.

"Loại khí tức này. . ."

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là nâng lên con ngươi, nhìn về phương bắc.

Tại cái kia. . . Là bắc đại Tinh Vực.

Một cái tồn tại cảm giác khá thấp đại Tinh Vực.

Nhưng bây giờ, Ngu Tử Du hóa ra là cảm nhận được một cỗ, mênh mông, thần thánh mà lại có chút quen thuộc khí tức truyền đến.

"Đây là Thần Tộc. . ."

Lộ ra một vẻ xác nhận, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Đối với Thần Tộc, hắn cũng không xa lạ.

Giống như là Thương Lan thế giới, thì có ba Đại Thần Linh dựng dục. . .

Bất quá, loại này tán lạc tại bên ngoài Thần Linh, không đủ để xưng là 'Tộc' .

Chân chính chủng tộc, là hàng ngàn hàng vạn, càng là có 'Chủng tộc truyền thừa' . . .

Mà bây giờ, Ngu Tử Du mơ hồ nhận ra được khí tức, phải là Thần Tộc. . .

Chỉ là. . . Đúng lúc này. . . Một đạo tràn đầy ngạc nhiên mà lại thanh âm cổ quái, chợt ở Ngu Tử Du bên tai vang lên.

"Dường như, không chỉ là Thần Tộc đơn giản như vậy. . ."

"Cái gì ?"

Một tiếng kinh dị, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên.

Không chỉ là Thần Tộc đơn giản như vậy ?

Chẳng lẽ nói. . .

Có thể không phải đợi Ngu Tử Du càng nhiều hơn suy đoán, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực cái kia tràn đầy ngưng trọng lại kiêng kỵ thanh âm đã với Ngu Tử Du trong lòng vang lên:

"Ta cảm nhận được lão quen thuộc khí tức của người. . ."

"Là hắn. . ."

"Hắn đã trở về."

Lần nữa mở miệng, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực đều là không khỏi hồi tưởng lại tại cái kia xưa nhất một cái kỷ nguyên. . .

Cái kia một đạo lóng lánh Vĩnh Hằng Bất Diệt hào quang màu đỏ đỏ như máu trường thương. . . Uy năng xỏ xuyên qua tuyên cổ. . .

Xé rách đại địa

Xé rách bầu trời. . .

Đem hết thảy đều là xé rách.

Càng là, đem cường đại như một vị kia tồn tại, đều là xuyên qua cảnh tượng. . .

"Đan vào với vận mệnh trường thương —— Longinus thương. . .".