Chương 1173: Thế giới làn gió (phần 2 )

Chương 1173: Thế giới làn gió (phần 2 )

"Đan vào với vận mệnh trường thương —— lãng Keanu tư thương. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là không khỏi khóe mắt co quắp.

Cái này. . . Nhất kiện đế binh, hắn nếu như không có nhớ lầm, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực dường như đề cập tới một lần. . .

Đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực đáng sợ.

Hơn nữa, rất đáng sợ.

Có nó, trên trời dưới đất, không chỗ nào không đi.

Trăm vạn Đạo Binh đều khó khăn ngăn trở, vạn ngàn trận pháp Diệc Nan khốn.

Nhưng mà, chính là đáng sợ như vậy nhất kiện đế binh. . . Cũng là có chút kiêng kỵ thanh này lóng lánh Vĩnh Hằng bất diệt hào quang màu đỏ trường thương —— lãng Keanu tư thương. . .

Lãng Keanu tư thương, đan vào với vận mệnh. . .

Nếu như hoàn toàn khôi phục, dù cho mạnh như Thần Thánh Thập Lục Dực cũng là khó có thể tránh né.

Đây không phải là trên lực lượng nghiền ép.

Mà là một loại thiên nhiên khắc chế.

Gần như vô giải. . .

Cũng liền cũng chỉ cái kia lác đác vài kiện dùng phòng ngự xưng hùng đế binh, gặp phải lãng Keanu tư thương sẽ không kiêng kỵ.

Nhất là Thiên Đình ban đầu đế binh Thái Cực Đồ. . . Nếu như vẫn tồn tại với tinh không.

Mặc dù lãng Keanu tư thương hoàn toàn khôi phục, chỉ sợ cũng bỗng. . .

"Món này đế binh có phải hay không rất đáng sợ ?"

Thử dò xét hỏi bên trong, Ngu Tử Du cũng là thận trọng nói.

". . ."

Một trận trầm mặc, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực cũng là khó có được hít một khẩu khí, nói thẳng:

"Không muốn bị hắn để mắt tới là tốt rồi. . ."

"Được rồi."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là hiểu ra.

Có thể làm cho đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực đều là như thế nhận túng. . . Có thể tưởng tượng được, món này đế binh lãng Keanu tư thương đáng sợ đến cỡ nào.

Hơn nữa, lãng Keanu tư thương còn giống như cho dực từng lưu lại rất là cự đại bóng ma.

Dù sao, mạnh như một vị kia Thượng Đế đều giống như bị món này đế binh xỏ xuyên qua quá. . .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là đè xuống trong lòng tâm tư.

Chợt, sắc mặt khôi phục bình tĩnh, cười nói:

Dực

"Làm sao ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực cũng là chậm rãi nâng lên con ngươi.

"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi sát nhân."

Nói, Ngu Tử Du cũng là không phải Cố Thần thánh mười sáu dực ngạc nhiên, tiếp tục nói:

"Lần này, ta là lấy Sí Thiên Sứ phong thái, hành tẩu ở tinh không. . ."

"Mà thiên sứ nhất tộc, lại là phạt thiên liên minh Tam Đại Cự Đầu. . . Nghĩ như vậy tới, thiên sứ nhất tộc Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ tự mình thảo phạt hắc ám Tinh Vực, cũng là có thể lý giải."

"Dù sao, Yêu Đình chi chủ trấn áp rồi nguyên tố nhất tộc. . ."

Lẳng lặng nghe, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực sắc mặt cũng là không khỏi có chút cổ quái.

"Đè ngươi thuyết pháp này, Titan Thần Tộc sợ là cần trấn áp Thiên Hạ Đệ Nhất lầu ?"

"Ha ha ha. . . Hắn có thể đủ trấn áp, liền trấn áp thôi. . ."

Cười to một tiếng, Ngu Tử Du cũng là không lại kiềm nén tự thân lực lượng.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, hết sức quang mang mạnh nở rộ, đem là đem mấy cái vành đai tiểu hành tinh chiếu rọi.

Mà liền sau đó một khắc, 18 đôi che khuất bầu trời hư huyễn cánh chim màu vàng, đã chịu tải một đạo thân ảnh, phá vỡ toàn bộ tinh không, thẳng đến hắc ám Tinh Vực mà đi.

. . .

Mà đang ở cái này không lâu sau, hắc ám Tinh Vực. . Cái này một cái từ sinh ra ngày, liền một vùng tăm tối cổ quái Tinh Vực, cũng là mạnh chấn động.

Cái kia ánh sáng chói mắt, từ phía xa trong trời sao mà đến.

Hóa ra là có đem gần phân nửa hắc ám Tinh Vực, chiếu sáng xu thế.

"Đây là cái gì ?"

"Đáng chết, loại này quang mang. . ."

"Chạy, chạy mau. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số sinh hoạt tại hắc ám cùng dưới bóng mờ thân ảnh, hóa ra là dường như băng tuyết một dạng tan rã, có từng sợi hắc vụ dâng lên.

Chỉ vì, cái này quang mang là đột nhiên như vậy, lại là như vậy thần thánh.

Mà xem như tử vong nhất tộc —— Minh Tộc, đối với Quang Thuộc Tính lực lượng có loại thiên nhiên e ngại.

Mà bây giờ, như vậy quang mang hóa ra là lóng lánh với tinh không.

Có thể tưởng tượng được, đây đối với Minh Tộc mà nói, là bực nào tuyệt vọng.

Oanh

Càng phát ra ánh sáng sáng chói, với tinh không phần cuối lóng lánh.

Giống như sóng biển, hướng về toàn bộ hắc ám Tinh Vực vỗ mà đến.

Hết thảy toàn bộ, toàn bộ tại bậc này trong ánh sáng băng tuyết tan rã.

Bất quá, đây không phải là sát phạt.

Mà là một loại Tinh lọc .

Tinh lọc hắc ám cùng ô uế, cùng sát phạt, có bản chất phân biệt.

Bực này Thánh Quang, sẽ không hủy Diệt Sinh mệnh bản thân.

Mà biết xóa đi, thân thể thậm chí trong linh hồn toàn bộ hắc ám.

Bất quá, Minh Tộc, vốn là hắc ám thuộc tính sinh vật.

Nếu là bị tinh lọc, dù cho không có chết, cũng cùng chết không có gì khác nhau.

Chí ít, lực lượng yếu bớt hơn phân nửa. . .

Mà cái này, cũng là chánh hợp Ngu Tử Du tâm ý.

Bất nhiễm nghiệp lực, cũng là có thể phá hủy gần phân nửa Minh Tộc, tất nhiên là không thể tốt hơn.

Chỉ là, liền sau đó một khắc

"Vì sao, ngươi có thể không nhìn trận pháp ?"

"Đáng chết. . . Các ngươi thiên sứ nhất tộc, quả thật muốn cùng chúng ta Minh Tộc khai chiến à?"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng rít gào, ở nơi này hắc ám Tinh Vực chỗ sâu nhất, hóa ra là có hơn mười đạo lưu quang phóng tới.

Mà cái kia đáng sợ nhất lưỡng đạo lưu quang, riêng là khí tức, đều là đã đủ sánh ngang bình thường Lục Giai.

Lục Giai.

Lại là Lục Giai Cự Đầu.

Minh Tộc, thành tựu cổ xưa nhất tộc, hóa ra là ngoại trừ Âm Ảnh Chi Chủ, cùng với Minh Long ở ngoài, còn có hai vị Lục Giai Vạn Cổ Cự Đầu.

"Hừ hừ. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm.

Oanh

Phía sau 18 nói cánh chim màu vàng óng lại một lần nữa triển động, quấn quanh cánh chim cuối cùng bạo phong, cũng là trong phút chốc, giống như hồng thủy một dạng, hướng về kia chút chạy tới lưu quang, trút xuống mà đi.

Phô thiên cái địa, trùng trùng điệp điệp.

Rộng lớn bạo phong, hóa ra là đem gần phân nửa Tinh Vực đều là lay động.

Mà cái kia. . . Rõ ràng là đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực lực lượng —— thế giới làn gió.

Đem cuồng phong nạp làm chính mình dùng, tiến tới hóa thành, tịch quyển cả thế giới cuồng phong.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, đáng sợ bão táp đã tàn sát bừa bãi với Minh Tộc chỗ ở đại địa bên trên.

Phượng quyển mây tản, trùng trùng điệp điệp, đem hết thảy đều là hóa thành nát bấy, thậm chí hư vô.

Còn như, cái kia hướng về Ngu Tử Du chạy tới hơn mười đạo lưu quang, còn không có tới gần, đã bao phủ ở vô tận trong gió lốc.

"Loại này lực lượng. . ."

"Làm sao có khả năng ?"

Thê lương tiếng, tiếng ai minh. . . Hết thảy toàn bộ, đều là Vu Phong bạo ồn ào náo động bên trong bao phủ.

Mà cái này, chính là đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực uy lực.

Không có đều là đế binh bảo vệ. . . Minh Tộc chúng mạnh mẽ đều là dường như con kiến hôi.

Bất quá, bọn họ cũng vốn là con kiến hôi mà thôi. . .

Trấn Tộc nội tình —— Minh Thần chi khải, phía trước khôi phục, cũng không phải là chỉ là tiêu hao nội tình đơn giản như vậy.

Nó phía trước hoàn toàn khôi phục, càng là ý nghĩa. . . Toàn bộ Minh Tộc, đã không có bảo vệ lực lượng. . .

Mà cứ như vậy, cũng là ý nghĩa, chờ đợi Minh Tộc đem là Ngu Tử Du. . . Không phải, phải nói, Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ —— dực tồi cổ lạp hủ nghiền ép..