Chương 1174: Thất Trọng Thiên đường (canh thứ ba )

Chương 1174: Thất Trọng Thiên đường (canh thứ ba )

"Đem cái này một cái tràn đầy ô uế, mà lại tràn đầy hắc ám thế giới, triệt để tinh lọc a. . ."

Giơ cao tay phải lên, phía sau mười tám đạo thần văn lượn quanh cánh chim màu vàng, không ngừng triển khai, bừng tỉnh không có phần cuối giống nhau, hóa ra là đem Minh Giới bầu trời đều là bao trùm.

Đúng vậy, Minh Giới.

Nơi này là hắc ám Tinh Vực chỗ sâu nhất, một cái xưng là Minh Giới  Tiểu Thế Giới.

Mà bây giờ, Thánh Quang bao phủ, vô số bão táp vâng theo với Ngu Tử Du ý chí, từ phía chân trời trụy lạc, hướng về cả thế giới, va chạm mà đi.

Bọn họ kêu thảm, dường như Lệ Quỷ gào thét

Bọn họ chạy như điên, dường như thiên quân vạn mã gót sắt, đem trọn cái đều là giẫm đạp ở lòng bàn chân.

Giờ khắc này. . . Toàn bộ Minh Giới đều là rung chuyển.

Oanh

Kinh khủng bão táp hạ xuống đại địa, tóe ra cường đại lực lượng, tạo nên một vòng lại một quay vòng mênh mông sóng xung kích, đem cả thế giới đều là dẹp yên.

Còn như cái kia tan vỡ đại địa, càng là có nham tương phun trào. . . Sau đó những thứ này nham tương càng là xông lên trên cao, hóa thành nham tương mưa vung hướng đại địa.

Khói đặc Cuồn Cuộn, khói thuốc súng tràn ngập. . .

Cả thế giới đều là giống như mạt nhật.

Chỉ là, cái này còn không là kết thúc.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du đã chậm rãi mang tay phải lên.

Sí Thiên Sứ huyết mạch đang thiêu đốt. . . Vô tận Thánh Quang cho hắn lòng bàn tay hội tụ. . .

Càng làm cho người ta chấn động là, sau lưng của hắn cái kia đã triển khai, tiến tới che khuất bầu trời đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực, đều là vào thời khắc này dừng lại, dường như đang mong đợi cái gì.

Mà liền sau đó một khắc. . .

"Bảy. . . Nặng. . . Thiên. . . Đường. . ."

Một chữ một cái nỉ non, cả thế giới đều là một trong tĩnh.

Chỉ vì, đúng lúc này, một cỗ làm người ta rợn cả tóc gáy lực lượng, hóa ra là không ngừng hội tụ.

Mắt trần có thể thấy, một cái lại một cái quang cầu, với Ngu Tử Du lòng bàn tay luân chuyển.

Không nhiều lắm

Vẻn vẹn bảy cái.

Mỗi một cái quang cầu, cũng liền lớn bằng quả bóng rổ tiểu.

Khả năng liền như thế bảy cái quang cầu, cũng là đem trọn cái Minh Giới ánh mắt hấp dẫn.

Khó có thể tưởng tượng lộng lẫy, làm người ta không dám nhìn thẳng.

Đối với cái này rất hiếm thấy quá ánh mặt trời Minh Tộc mà nói, cái này quang mang quá mức gai mắt.

Thậm chí, đều là đả thương không ít tứ giai, ngũ giai Minh Tộc cường giả ánh mắt.

Nhưng mà, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là. . . Cái này bảy cái quang cầu không ngừng nở rộ bên trong, một cái lại một thế giới hư ảo hóa ra là ở trong quang cầu hiện lên.

Trong mơ hồ, càng là có thể nghe được vô số Thiên Sứ, bừng tỉnh ở bên tai thấp giọng ngâm xướng.

Mà cái này, chính là Thất Trọng Thiên đường. . . Sí Thiên Sứ nhất mạch cuối cùng áo nghĩa.

Tương truyền, đây là có thể tinh lọc hết thảy khủng bố năng lực.

Mà bây giờ. . . Đáng sợ như vậy năng lực, cứ như vậy ở Ngu Tử Du lòng bàn tay hội tụ.

"Tinh lọc a. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du tay phải cũng là nhẹ nhàng đẩy.

"Bá, bá. . ."

Liên tiếp phá không bên trong, đã chứng kiến bảy viên quang cầu, không ngừng xoay tròn bên trong, hướng về Minh Giới chỗ sâu nhất bắn tới.

Nhưng mà, lúc này, nếu như nhìn kỹ, tất nhiên có thể phát hiện, cái này bảy viên quang cầu đang không ngừng phi hành thuật trung, hóa ra là cực tốc phồng lớn.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, đã giống như che đậy bầu trời, bao trùm đại địa. . .

Sau đó. . .

"Ầm ầm. . . ."

Kèm theo một tiếng đáng sợ ầm vang, toàn bộ Minh Giới đều là yên tĩnh lại.

Phun trào Hỏa Sơn, trở nên dừng lại.

Thê lương kêu rên, cũng là mắc cạn.

Có chỉ là, ánh sáng vô tận, với Minh Giới chỗ sâu nhất nở rộ.

Oanh

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, hào quang rực rỡ, cũng là đem hết thảy đều là tinh lọc. . .

Vô số Minh Tộc cường giả, thậm chí ngay cả kêu thảm thiết đều không có phát sinh, đã tại cái kia cực hạn trong ánh sáng hóa thành một từng sợi thanh yên.

"Keng, ngươi đã chém giết một cái ngũ giai Minh Giới cường giả, tiến hóa điểm + 5000 vạn."

"Keng, ngươi đã chém giết một cái tứ giai Minh Giới cường giả, tiến hóa điểm + 8 triệu."

"Keng, ngươi đã chém giết một cái tứ giai Minh Giới cường giả, tiến hóa điểm + 700 vạn."

. . .

Tiếp nhị liên tam băng lãnh thể thực nghiệm, với Ngu Tử Du não hải quanh quẩn, cũng là làm hắn khóe miệng hơi vểnh lên.

"Quả nhiên. . ."

Cười khẽ bên trong, Ngu Tử Du đã ý thức được một cái rất là vấn đề trọng yếu.

Đó chính là tự thân nghiệp lực, hóa ra là không có tăng thêm bao nhiêu.

Không phải là không có tăng thêm.

Chỉ là gia tăng, có thể tại hắn trong phạm vi chịu đựng. . .

"Tinh lọc chi lực, đối với hắc ám lực lượng có trảm sát hiệu quả. . . Bất quá, xác thực như nhau dực nói, dựa vào tinh lọc chém giết sinh linh, gia tăng nghiệp lực so với đơn thuần giết chóc, rõ ràng cho thấy thiếu nhiều lắm."

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là có chút ít nhưng.

Thảo nào, một cái lại một cái Thiên Sứ đều là thích tinh lọc hắc ám, tinh lọc tà ác. . .

Loại này thần thánh lực lượng, trảm sát địch nhân, gia tăng nghiệp lực hóa ra là ít như vậy. . .

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là đang suy nghĩ, về sau có muốn hay không dùng Tinh lọc bực này thần thánh lực lượng, tới thu hoạch tiến hóa điểm. . .

Chỉ là, khoảng khắc, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là hơi đổi.

"Chờ (các loại). . . Ta thu hoạch tiến hóa điểm, dường như cũng trở nên ít đi."

Ngạc nhiên bên trong, Ngu Tử Du lúc này mới phát hiện một cái vấn đề không nhỏ.

Hắn trảm sát một cái ngũ giai cường giả, lại mới(chỉ có) thu được 50 triệu tiến hóa điểm.

Phải biết rằng, hắn thường ngày trảm sát một cái ngũ giai cường giả, nhưng là ước chừng hơn một tỷ tiến hóa điểm.

Cái này. . .

Gương mặt mộng bức bên trong, Ngu Tử Du ý niệm trong đầu cũng là cũng không chuyển động.

Oanh

Giống như tinh mật nhất Quang Não, phân tích, suy nghĩ, Ngu Tử Du não hải đã có vô số suy đoán hiện lên.

"Sẽ không phải là tinh lọc chi lực, ở tinh lọc Minh Tộc cường giả thời điểm, cũng mang đi Hợp thành tiến hóa điểm  một cái nhân tố a. . ."

"Cũng liền cái này một lời giải thích, (tài năng)mới có thể giải thích, lấy tinh lọc chi lực trảm sát địch nhân, vì sao tinh lọc điểm, là đối với nửa, thậm chí ít hơn. . ."

Trong lòng cười khổ, Ngu Tử Du cũng là có chút khẳng định.

Chỉ vì, cái này một cái khả năng, quá lớn.

Tiến hóa điểm. . . Hắn trưởng thành bên trong, trọng yếu nhất một loại lực lượng.

Đối với loại này lực lượng, Ngu Tử Du tự nhiên là sẽ có nghiên cứu.

Mà ở nghiên cứu bên trong, Ngu Tử Du đối với tiến hóa điểm, cũng là càng phát ra hiểu rõ.

. . . .

Trảm sát sinh linh, từ sinh linh trên người cướp đoạt một loại kỳ dị lực lượng.

Mà loại này lực lượng, rơi vào Ngu Tử Du trên người liền biến thành Tiến hóa điểm .

Như nhau, có người cướp đoạt linh hồn, dựa vào thôn phệ linh hồn trưởng thành, có người cướp đoạt huyết nhục, dựa vào thôn phệ học huyết nhục trưởng thành. . . Mà Ngu Tử Du cướp đoạt lại là càng huyền diệu đồ đạc.

Loại vật này, nói không rõ, không nói rõ, cũng là cực kỳ huyền diệu.

Thậm chí, lệnh Ngu Tử Du có vô hạn cường hóa khả năng. . .

"Nếu như, theo cái này một cái mạch suy nghĩ nghĩ tiếp, như vậy ta cướp đoạt rất có thể chính là, toàn bộ sinh mệnh hi vọng tiến hóa. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du ngược lại là có như thế một cái kỳ quái suy đoán..