Chương 1175: Tiến hóa điểm bản chất (canh thứ tư )

Chương 1175: Tiến hóa điểm bản chất (canh thứ tư )

Sinh mệnh hi vọng tiến hóa.

Nói đến kỳ quái, nhưng lý giải đứng lên, cũng là rất đơn giản.

Hết thảy sinh mệnh đều có tiến hóa khả năng.

Như nhau, Lam Tinh nhân loại, từ Viên loại cuối cùng mấy trăm ngàn năm, tiến hóa thành nhân loại.

Lại như, dưới trướng hắn Hắc Kim, vốn là Đại Tinh Tinh nhất tộc, có thể tại đặt chân tứ giai sau đó, hóa ra là trở thành vì chiến đấu mà thành một loại khác nhân loại.

Mà cái này, chính là tiến hóa. . .

Có thể nói như vậy, tu luyện vốn là một loại sinh mạng thay đổi, là một loại vĩ đại tiến hóa.

Mà Ngu Tử Du tiến hóa điểm. . . Thực sự, chính là hi vọng tiến hóa.

Thu gặt tiến hóa điểm, cùng cấp cướp đoạt sinh mệnh khác hi vọng tiến hóa.

Cũng liền như vậy, tiến hóa điểm mới có thể giao phó Ngu Tử Du Vô hạn cường hóa  năng lực.

Bởi vì. . . Đây là đem sinh mệnh khác tiến hóa khả năng, giao phó tự thân. . .

Đương nhiên, đây chỉ là Ngu Tử Du một loại suy đoán.

Cụ thể. . . Vẫn không thể xác định.

Hoặc có lẽ là, lấy Ngu Tử Du tầng thứ, vẫn không thể chạm đến.

E rằng, hắn đặt chân Chúa Tể, càng sâu đặt chân Vĩnh Hằng. . . Mới có thể lý giải tiến hóa điểm bản chất.

Vạn sự vạn vật, đều có lấy bản chất.

Càng là tu luyện, Ngu Tử Du càng là tin tưởng điểm này.

Mà hắn trở nên dựa vào tiến hóa điểm, cũng phải có lấy càng tầng sâu bản chất.

Chỉ là, bây giờ Ngu Tử Du vẫn không thể chạm đến.

Còn như, tiến hóa điểm, có phải hay không sinh mệnh hi vọng tiến hóa, điểm này còn có đợi xác nhận.

Dù sao, cái này một cái suy đoán, còn có một chút giải thích không thông.

Nếu thật là Sinh mệnh khác hi vọng tiến hóa, vậy vì sao có thể lệnh Ngu Tử Du đốn ngộ rồi.

Trừ phi. . . Nó còn có Ngu Tử Du khó hiểu bản chất.

"Đây không phải là ta lúc này suy tính."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là bỏ qua cân nhắc.

Hiện tại, vẫn còn ở chiến đấu, suy nghĩ tiến hóa điểm, cũng không tránh khỏi quá không đem đối thủ để ở trong mắt a.

Tuy nói. . . Bây giờ Minh Tộc, liền khi hắn đối thủ tư cách đều không có.

Nhưng tốt xấu, là một cái đại tộc a! !

Hơn nữa, Ngu Tử Du đã mơ hồ đã nhận ra, ở Minh Giới chỗ sâu nhất, có một cái rất là đáng sợ khí cơ, ở hơi rung động.

"Hừ hừ. . ."

Nhếch miệng lên, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm.

"Dù cho ngươi lúc này, mạnh mẽ khôi phục, cũng không làm gì được ta. . ."

Làm như nhắc nhở, Ngu Tử Du thanh âm khắp cả Minh Giới vang lên.

"Ta. . . Nhớ kỹ ngươi. . ."

Thanh âm sâu kín, chợt ở Ngu Tử Du bên tai quanh quẩn.

Tìm thanh âm truyền tới phương hướng nhìn lại, Ngu Tử Du đã mơ hồ thấy được một bả tạo hình kỳ dị, hiện lên u quang lưỡi dao sắc bén, với Minh Giới chỗ sâu nhất lóe lên một cái rồi biến mất. . .

Nó, cuối cùng là tuyển trạch rời đi.

Minh Tộc Trấn Tộc đế binh —— Minh Thần chi khải,. Thanh này vì bảo vệ mà thành đế binh.

Ở do dự mãi sau đó, cũng là lựa chọn mang theo Minh Tộc còn sót lại Hỏa Chủng rời đi.

Mà đối với điểm này, Ngu Tử Du sẽ không ngăn cản.

Cũng cũng muốn ngăn cản.

Đế Binh Chủ di chuyển rời đi, đã một chủng tộc lớn nhất thất bại.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ở thời gian kế tiếp bên trong, đế binh Minh Thần chi khải cũng sẽ không ở trong tinh không hiện thế.

Đế binh. . Bực này tồn tại tầng thứ. . . Theo dực nói, chú trọng mặt mũi.

Một lần thất bại. . . Bọn họ sẽ tuyển trạch ở cái này một cái kỷ nguyên ngủ say, bảo lưu truyền thừa cùng Hỏa Chủng.

Thẳng đến Tân Kỷ Nguyên đã tới.

Không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt sẽ không lại một lần nữa khôi phục.

Ngoại trừ vấn đề mặt mũi, trọng yếu hơn là. . . Đế binh cũng là mất đi giác trục tinh không nhất Đại Tư Bản.

Đế binh, tộc quần hoặc là thế lực, là chặt chẽ tương liên.

Tộc quần hoặc là thế lực, ở giác trục tinh không lúc, cũng là tranh đoạt khí vận.

Mà cái này, khí vận mới là đế binh coi trọng nhất.

Có khí vận, bọn họ (tài năng)mới có thể mau hơn khôi phục.

Có khí vận, bọn họ mới có lấy có thể tiến thêm một bước. . .

Mà mất đi tộc quần hay hoặc là thế lực, bọn họ cũng là mất đi cái này một cái kỷ nguyên nhất Đại Tư Bản.

Sở dĩ, ngủ say là lựa chọn tốt nhất.

. . .

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy. . . Dưới trời sao, vạn tộc tranh phong. . .

Tranh đoạt cũng không chỉ chỉ là địa bàn, tài nguyên. . .

Càng nhiều hơn trên ý nghĩa, cũng là tranh đoạt trong minh minh khí vận.

Khí vận, tức là Khí số cùng vận mệnh . . .

Nói đến cực kỳ phức tạp, cũng là thành đạo nhất không thể thiếu đồ đạc. . .

Phàm là có người có đại khí vận, không nhất định cũng có thể mạnh mẽ.

Nhưng đặt chân Chúa Tể, thậm chí vĩnh hằng tồn tại, khẳng định đều có Đại Khí Vận. . .

Mà đối với cái này một cái, cụ thể, Ngu Tử Du cũng là không hiểu rõ lắm.

Chỉ là, hắn nghe đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực nói qua. . . Hắn hiện tại, cùng Thần Thánh Thập Lục Dực khí vận đã có tương liên xu thế. . .

Nếu như hai người khí vận hợp hai thành một. . . Cũng chính là hắn chân chính thừa nhận Ngu Tử Du thời khắc.

Còn chân chính thừa nhận, ý vị như thế nào ?

Đơn giản chính là nhận chủ mà thôi.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực đối với khí vận là bực nào lưu ý.

Lại lại bởi vì khí vận tương liên, mà nhận chủ Ngu Tử Du ?

Cũng là cũng bởi vì như vậy, Ngu Tử Du đã mơ hồ ý thức được khí vận tầm quan trọng.

"Các tộc tranh phải là khí vận. . ."

Trong lòng cười bên trong, Ngu Tử Du cũng là hiểu ra.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là ý thức được cái gì, Ngu Tử Du cũng là thật sâu gọi ra một khẩu khí.

Hiện tại, dường như đến rồi chân chính thu hoạch lúc.

Cước bộ vừa nhấc gian, bừng tỉnh Chỉ Xích Thiên Nhai, Ngu Tử Du hóa ra là một bước vượt qua thiên sơn vạn thủy, thẳng đến Minh Giới chỗ sâu nhất.

Tại cái kia, có Minh Tộc nội tình.

Nếu như có thu hoạch. . . Cái kia Ngu Tử Du cũng liền chân chính kiếm được.

Phải biết rằng, Thiên Đình một phần ba nội tình, nhưng là đem Yêu Đình đẩy tới tây đại Tinh Vực thế lực cao cấp tầng thứ.

Mà phía trước, Ngu Tử Du lại là thu nguyên tố nhất tộc hơn phân nửa nội tình. . .

Nếu như hiện tại. . . Sẽ đem Minh Tộc hơn phân nửa nội tình nhận lấy. . .

"Ha ha ha. . ."

Cười dài một tiếng, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

Nếu như đem các loại nội tình, toàn bộ tiêu hóa. . . Yêu Đình thậm chí Ngu Tử Du sợ biết luôn cố gắng cho giỏi hơn a.

. . .

Gần nửa ngày phía sau

Minh Giới chỗ sâu nhất, một cái đen nhánh, dường như Hắc Diệu Thạch đúc thành cự đại vương tọa bên trên, Ngu Tử Du đã lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Mà đang khi hắn cái kia không xa xa, còn có từng đường thân ảnh đứng sừng sững.

Chỉ là, những thứ này thân ảnh, tất cả đều mặt không có chút máu, run rẩy không ngừng.

Mà trừ những thứ này ra thân ảnh, càng xa xăm, mơ hồ có thể chứng kiến tràn đầy sinh khí vô số thân ảnh, đang chuyên chở sửa sang lại cái gì. . .

Minh Tộc còn sót lại hạch tâm nhất mạch. . . Cùng với Cửu Giới sinh linh.

Những thứ này còn sót lại Minh Tộc, thức thời, lựa chọn đầu nhập vào.

Mà Cửu Giới sinh linh, tự nhiên là Ngu Tử Du phái ra chỉnh lý Minh Tộc nội tình. . .

So sánh với trấn áp nguyên tố nhất tộc vội vã, co đầu rút cổ với hắc ám Tinh Vực Minh Tộc, cũng là cho Ngu Tử Du chỉnh lý nội tình thời gian.

Những thứ không nói, riêng là hắc ám Tinh Vực. . Có đại trận bao phủ, sẽ không có mấy người biết cái này một cái Tinh Vực đã xảy ra chuyện gì.

Thậm chí, hiện tại đều không có mấy người biết hắc ám Tinh Vực ở chỗ sâu trong xảy ra kinh thiên kịch biến.

Như vậy, Ngu Tử Du tất nhiên là có thể chậm rãi thu phục Minh Tộc tàn loại, thậm chí chỉnh lý Minh Tộc nội tình. . ..