Chương 1176: Thán Tức Chi Tường (đệ nhất càng )

Chương 1176: Thán Tức Chi Tường (đệ nhất càng )

Đối với đầu nhập vào, Ngu Tử Du từ trước đến nay là cũng không cự tuyệt.

Bất quá, những người này, Ngu Tử Du đại thể cũng sẽ không trọng dụng.

Hắn hiện tại, có đếm không hết thuộc hạ.

Hơn nữa, càng là có Cửu Giới sinh linh. . .

Cho nên nói, Ngu Tử Du không thiếu Trung tâm  thuộc hạ.

Mà những cái này đầu nhập vào giả, càng nhiều trên ý nghĩa chỉ là mở rộng thế lực, cùng với thời điểm mấu chốt, thành tựu pháo hôi.

Giống như là Bán Nhân Mã tàn loại đầu nhập vào Yêu Đình.

Bây giờ, Bán Nhân Mã nhất tộc đại bộ phận binh lực đều là phái đến nguyên tố nhất tộc, bao vây tiễu trừ nguyên tố nhất tộc. . .

Đương nhiên. . . Chuyện này với bọn họ mà nói, cũng là một cái cơ duyên.

Nếu là có thể vì Yêu Đình lập xuống hãn mã công lao, Ngu Tử Du cũng không kiến nghị trọng điểm bồi dưỡng một phen. .

. . .

Mà bây giờ, chậm rãi ngước mắt, nhìn cách đó không xa một cái lại một cái đứng ở trên đại điện, sắc mặt kinh sợ hết sức thân ảnh, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

"Minh Quân. . . Minh yêu. . . Còn có một đầu Tiểu Minh Long. . ."

Mỗi niệm lấy một cái tên, đứng sững ở đại điện thân ảnh tất cả đều là trong lòng run lên.

Sau đó, lấy cái này ba bóng người dẫn đầu, hóa ra là đồng thời quỳ lạy nói:

"Bái kiến Quân Vương. . ."

"Bái kiến Quân Vương. . ."

Cùng kêu lên hô hoán bên trong, đại điện đã có hơn mười đạo thân ảnh phủ phục.

Những thứ này tất cả đều là Minh Tộc tàn loại.

Không phải mọi người đều có thể bị xưng là Hỏa Chủng .

Chỉ có Minh Tộc hoàng tộc, Minh Hoàng nhất tộc mới có thể lệnh đế binh Minh Thần chi khải, coi trọng một ... hai ... sau đó mang đi.

Mà những cái này, tuy là cũng là thiên kiêu, thậm chí cá biệt không thua Minh Hoàng nhất mạch bồi dưỡng hạch tâm thiên tài, nhưng huyết mạch cuối cùng là không phải tinh khiết.

Chỉ có thể, ở lại Minh Giới chờ chết.

Cũng là, Ngu Tử Du Thiện tâm, lưu bọn họ một cái mạng.

Nếu như đổi một cái chân chính Thiên Sứ cường giả, sợ là những thứ này hắc ám sinh mệnh tất cả đều sẽ bị giết chết.

Mà lúc này

Nhíu mày, Ngu Tử Du cũng là một cái lại một cái quan sát.

Hắn mới vừa nhắc tới ba người, là Minh Tộc tàn loại bên trong, thiên phú tốt nhất ba người.

Một cái nửa bước Cự Đầu.

Mặt khác hai cái cũng là ngũ giai đỉnh phong.

Nói riêng về thực lực, đã không thua Yêu Đình bộ phận cao tầng.

Hơn nữa, bởi vì đế binh Minh Thần chi khải quăng đi, ba người này đối với Minh Tộc dường như có chút oán hận.

Cho tới bây giờ, Ngu Tử Du cũng là có thể chứng kiến Minh Quân đôi mắt ở chỗ sâu trong một màn kia không nói ra được oán độc. . .

Bất quá, đó không phải là đối với Ngu Tử Du.

Mà là đối với Minh Tộc.

Ở đầu nhập vào thời điểm, cũng là hắn hạ thủ nặng nhất, đem không có chạy trốn Minh Hoàng nhất mạch toàn bộ Tru Tuyệt, hiến tặng cho Ngu Tử Du.

Mà cái này một vị, cũng là Minh Tộc đầu nhập vào Ngu Tử Du bên trong, mạnh nhất một vị.

Nửa bước Cự Đầu.

Tuy là đặt chân không lâu, khí tức đều có chút bất ổn.

Nhưng thực lực, chắc là không có nói.

Dù sao, có thể ở Ngu Tử Du nhấc lên trong gió lốc, liên tục đào sinh, thực lực này cũng không phải bình thường.

"Minh Quân. . ."

Cười khẽ bên trong, Ngu Tử Du ánh mắt đã kéo đến ở giữa nhất một vệt hình người này thân ảnh trên người.

Minh Quân. . . Lại xưng Minh Tộc quý công tử .

Tục truyền, hắn khi còn sống là Tinh Linh nhất tộc, mà ở sau khi chết, thi biến, biến thành Minh Tộc. . . Trở thành Minh Tộc thiên kiêu.

Đối với cái này một cái đồn đãi, Ngu Tử Du ngược lại là tin tưởng.

Chỉ vì, cái này một cái Minh Quân xác thực mạo mỹ, rõ ràng là một cái nam tử, cũng là so với đại đa số nữ tử đều tuấn tú, càng là có một loại cực kỳ tà mị khí chất.

Mi tâm, một điểm màu son.

Cầm trong tay một cái chiết phiến, cả người xuyên trường sam màu đen.

Nếu không phải khí tức tử vong lượn lờ quanh thân, Ngu Tử Du đều sẽ không cho là hắn là Tương đối xấu xí Minh Tộc .

Minh Tộc, thành tựu tử vong nhất tộc, đại thể xấu xí.

Thậm chí, cá biệt thân thể đều là mục nát, truyền đến thịt thối rữa khí tức.

So sánh với, Minh Quân đúng là một cái ngoại tộc.

Mà ngoại tộc nha. . . Nhất định sẽ bị bài xích. . .

Đây cũng là Minh Quân đệ một cái phản bội, càng đối với Minh Tộc thống hạ sát thủ nguyên nhân lớn nhất.

"Các ngươi nơi đây, có đáng giá gì ta coi trọng bảo vật à?"

Khe khẽ hỏi, Ngu Tử Du cũng là lượn quanh hứng thú nhìn cái này một cái tuấn mỹ thân ảnh màu đen.

"Quân Vương. . ."

Một tiếng đáp lại, Minh Quân cũng là một bước đi ra nói:

"Minh Tộc, tuy nói không tính là giàu có, nhưng bảo vật xác thực không ít, mà có thể làm ngươi đều là coi trọng mắt, ta ngược lại là nghĩ đến mấy cái."

Không kiêu ngạo không siểm nịnh, Minh Quân cũng là cười cười, tiếp tục nói:

"Thán Tức Chi Tường, Thất Giai thần khí, là Minh Giới phân chia ngoại vi cùng với vòng trong chặn một cái tường thành. . . Bất quá, cái này một cái tường thành. . . Tối cường đại ở với phòng ngự. . . Mặc dù là Thất Giai chúa tể công kích cũng là có thể chống đỡ. . . Là danh xứng với thực, lệnh thần chi đều là chi thở dài, thúc thủ vô sách vách tường "

"Đáng tiếc, cái này chặn một cái tường thành là ngăn cản người sống cùng người chết giới hạn, sợ nhất chính là Minh Giới không còn Tràn ngập ánh sáng hy vọng. . ."

"Nói cách khác. . . Nếu không phải sợ hãi Quân Vương ngươi cái kia thuần túy quang minh cùng tinh lọc chi lực. . . Lấy cái này một cái thành tường cường đại, đã đủ ngăn trở Thất Giai chúa tể xâm lấn. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về viễn phương.

Tại cái kia cuối đường chân trời, có một tòa nguy nga mà lại cao ngất hắc sắc tường thành.

Ban bác huyết sắc, trải rộng, toát ra tang thương cùng phong cách cổ xưa.

Trải qua tuế nguyệt lắng đọng, cũng là chưa từng hao tổn.

Bừng tỉnh, Vĩnh Hằng thường trú một dạng.

"Thất Giai thượng phẩm thần khí. . . Hơn nữa còn là dùng phòng ngự lấy xưng nha. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là tâm động.

Nếu là thật như Minh Quân nói, cái này một cái thần khí ngoại trừ khó có thể ứng phó Quang minh cùng tinh lọc chi lực . . . Như vậy giá trị của hắn, có thể sẽ ở Ngu Tử Du trong lòng không ngừng kéo lên.

Dù sao, Ngu Tử Du Sí Thiên Sứ hình thái, nắm giữ thuần túy nhất Quang minh chi lực.

Mà Ngu Tử Du Thanh Long phong thái, lại là nắm giữ đáng sợ nhất Tinh lọc chi lực.

Còn lại cường giả, nếu là lấy hai loại lực lượng đối phó Ngu Tử Du, như vậy Ngu Tử Du có thể tự lấy cướp đoạt lực lượng quyền khống chế.

Mà khi đó, không có hai loại thiên khắc cái này chặn một cái thành tường lực lượng. . . Cái này chặn một cái thành tường uy năng sợ là sẽ phải hiện ra hết a.

Niệm này, Ngu Tử Du tay phải nhấc một cái, cũng là gọi ra một đạo Lôi Quang.

"Thứ lạp, thứ lạp. . ."

Giống như Chidori tề minh Lôi Âm, vang vọng bầu trời thậm chí đại địa.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một bả một mạch quán bầu trời, dài đến mười ngàn thước Lôi Đình trường thương đã tại bầu trời treo cao.

Đây là tới từ đệ Thập Giới Lôi Kích Thần Mộc  hình chiếu chi lực, có Thất Giai Chúa Tể oai.

Mà bây giờ.

Đi

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du đã đem Lôi Đình trường thương bắn ra.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, Lôi Đình trường thương tại bầu trời lóe lên một cái rồi biến mất, cũng là nhắm thẳng vào cái kia nguy nga tường thành mà đi.

Mà đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đại địa hóa ra là bắt đầu rồi run rẩy.

Ngay sau đó, ở Ngu Tử Du đều cũng có chút ánh mắt ngạc nhiên bên trong, cái này chặn một cái nguy nga tường thành, hóa ra là lần nữa đột ngột từ mặt đất mọc lên. . .

Từ ngàn mét cao, kéo lên đến mười ngàn thước cao.

Chắn Lôi Đình trường thương trước mặt.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn, giống như thiên băng.

Có thể khiến Ngu Tử Du có chút kinh dị đúng vậy, cái này chặn một cái nguy nga tường thành cũng chỉ là nổi lên từng cơn sóng gợn. . . Bừng tỉnh hấp thu giống nhau, đem vô biên Lôi Đình đều là hấp thu..