Chương 1177: Hắc ám vật chất (phần 2 )

Chương 1177: Hắc ám vật chất (phần 2 )

Đối mặt cái này không thấp hơn bình thường chúa tể một kích, cái này chặn một cái nguy nga tường thành hóa ra là không bị thương chút nào.

Hơn nữa. . .

Sáng tối chập chờn u quang, với tường thành mặt ngoài thiểm thước.

Lại tựa như ở đắc ý, vừa tựa như đang lấy le.

Thần khí có linh. . . Thành tựu Minh Tộc số ít vài món trở nên kiêu ngạo thần khí, Thán Tức Chi Tường tự nhiên cũng là cũng có khí linh.

Mà bây giờ. . . Cái này một cái khí linh, dùng thực lực chứng minh rồi tự thân tồn tại cùng với khủng bố.

"Không sai. . ."

Khe khẽ tán thán bên trong, Ngu Tử Du cũng là không phải che giấu trong giọng nói thán phục màu sắc.

Có thể như vậy chống đỡ hắn một kích Lôi Đình trường thương.

Cái này Thán Tức Chi Tường đã không phải bình thường đáng sợ. . .

"Quân Vương, Thán Tức Chi Tường có thể hấp thu đại đa số lực lượng, càng là bổ sung tự thân. . . Hơn nữa, trời cao một thước, nó liền cao một trượng. . . Nếu như nó không nguyện, thế nhân không người có thể lướt qua tường cao. . ."

"Chỉ là, đáng tiếc Thán Tức Chi Tường, sợ nhất chính là Quang minh cùng tinh lọc chi lực, hơn nữa, nó không am hiểu chiến đấu, càng nhiều là trấn thủ nhất địa, bảo vệ một phương Bình An. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, Minh Quân cũng là mặt mang chăm chú.

Thành tựu Minh Giới tiếng tăm lừng lẫy thần khí, nếu như cái này một cái Thán Tức Chi Tường cũng không thể lệnh cái này một vị Thiên Sứ Quân Vương cảm thấy hứng thú, chỉ sợ là không có mấy cái bảo vật, có thể làm cho hắn để ý. . .

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là thần niệm truyền âm, chủ động mở miệng hỏi thăm tới đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực:

"Dực, ngươi nói, có biện pháp nào không lệnh cái này một cái Thán Tức Chi Tường, không úy kỵ Quang minh cùng tinh lọc chi lực . . . Nếu như cái này một cái Thán Tức Chi Tường, liền thuần túy nhất quang minh cùng tinh lọc chi lực cũng là có thể phòng ngự. . . Sợ là sẽ phải triệt để thuế biến, trở thành Lệnh Chủ làm thịt đều là động tâm thần khí. . ."

"Đến lúc đó, ta thậm chí có thể cái này một cái Thán Tức Chi Tường, rơi vào Thiên Giới sát biên giới, đem trọn cái Thiên Giới đều là trấn thủ. . ."

Lẳng lặng nghe, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực cũng là không khỏi thấy buồn cười:

"Minh Tộc trăm ngàn năm đều là không làm được sự tình, ngươi cảm thấy chúng ta có thể một sớm một chiều làm được à?"

Nói đến đây, dực cũng là hơi ngẩn ra, sau đó giống như là nghĩ đến cái gì, dực cũng là nói thẳng:

"Bất quá, có cơ hội, ngươi có thể mang hắn mang tới thiên sứ nhất tộc. . . Mượn thiên sứ nhất tộc nội tình, cố gắng có thể lệnh cái này chặn một cái Thán Tức Chi Tường thuế biến. . ."

"Có thể."

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng.

Cái này chặn một cái Thán Tức Chi Tường, sở dĩ sợ hãi Quang minh cùng tinh lọc chi lực, chỉ là bởi vì hắn là thuần túy nhất hắc ám thuộc tính thần khí.

Nếu là có thể lần thứ hai luyện hóa. . Bù đắp không đủ. . .

Đương nhiên. . Đây chỉ là Ngu Tử Du tưởng tượng. . .

Nếu là thật có thể làm được, như vậy nhất kiện thần khí, sợ là đã đủ xưng là Nhất tộc nội tình

Dù cho không phải đế binh, cũng là xấp xỉ đế binh.

Dù sao, có thể chỉ bằng vào sức một mình, đem vô số đại quân thậm chí Chúa Tể cường giả, đều là chặn ngoài cửa. . .

Có thể tưởng tượng được, cái này chặn một cái Thán Tức Chi Tường, sẽ là kinh khủng bực nào.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là lần nữa rơi vào xa xa, phần cuối đường chân trời cái kia chặn một cái nguy nga trên thành tường.

"Ngươi nếu như theo ta. . . Ta sẽ tìm tẫn thế gian Tạo Hóa, bù đắp thiếu sót của ngươi. . . Sau này, ngươi thậm chí tiến giai Cực Đạo Đế Binh đều cũng có ngắm. . ."

Không che giấu chút nào thanh âm, với thiên tế quanh quẩn, cũng là làm cả Minh Giới đều là yên tĩnh lại.

Theo

Ai

Có thể không phải đợi rất nhiều Minh Giới sinh linh ngạc nhiên

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đại địa hóa ra là lần nữa chấn động.

Mắt trần có thể thấy, cái kia chặn một cái, bừng tỉnh ở Minh Giới sừng sững ngàn vạn năm nguy nga tường thành, hóa ra là đột ngột từ mặt đất mọc lên. . .

Sau đó, ở vô số người không thể tin trong con mắt, biến thành một đạo u quang, hướng về Ngu Tử Du vị trí tìm tới.

"Thiên sứ nhất tộc truyền thừa giả. . . Ta tin tưởng ngươi. . ."

Chợt một giọng nói với Ngu Tử Du trong lòng vang lên.

Mà lúc này, nếu như ngước mắt, thình lình có thể phát hiện, chặn một cái cao tới ngàn mét, dài đến mấy vạn mét tường thành, đã đi tới Ngu Tử Du trước người.

Thán Tức Chi Tường. . . Thành tựu xưa nhất thần khí. . . Tự nhiên minh bạch đây là một cơ may lớn.

Dù sao, đây là thiên sứ nhất tộc truyền thừa giả, chấp chưởng đế binh tồn tại.

Mà thiên sứ nhất tộc là cái gì ?

Là quang minh hóa thân, am hiểu nhất Quang minh cùng tinh lọc lực cường tộc. . .

Nếu như hắn thực sự nguyện ý dốc hết thiên sứ nhất tộc nội tình. . . Như vậy nó lớn nhất không đủ, ngược lại có thể thực sự hoàn thiện. . .

Như vậy, Thán Tức Chi Tường sao cự tuyệt ?

Tốt

Cười to một tiếng, Ngu Tử Du cũng là theo tay vung lên.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ khoảng nửa khắc, một đạo vòng xoáy màu xanh lục đã ở trên trời mở ra.

Sau đó, ở vô số sinh linh đều cũng có chút ngạc nhiên trong con mắt, Thán Tức Chi Tường, cái này một cái Minh Giới Trọng Bảo, cứ như vậy không hề chống cự bị hấp thu vào vòng xoáy màu xanh lục bên trong.

"Ha ha, hảo hảo ở tại sinh mệnh Tiểu Thế Giới uẩn dưỡng một phen a. . ."

Một tiếng căn dặn, Ngu Tử Du ý thức cũng là nhất chuyển, lần thứ hai kéo về thực tế.

"Cái này một món bảo vật, ta rất hài lòng. . . Kế tiếp, hãy nói một chút những bảo vật khác a. . . Nếu là ngươi có thể làm cho ta hôm nay thoả mãn. . . Về sau cái này Minh Giới chi chủ vị trí, ta liền dư ngươi. . ."

"Là, Quân Vương. . ."

Chợt trong sự kích động, Minh Quân cũng là thức thời, hóa ra là trước tiên quỳ lạy trên mặt đất, cảm kích nói:

"Đa tạ Quân Vương ban tặng. . . Thuộc hạ nhất định để cho ngươi thoả mãn. . ."

Dứt lời, Minh Quân cũng là một cái tiếp lấy một cái, đem Minh Tộc bảo vật, nhất nhất giới thiệu.

Bên ngoài cá biệt, dù cho một bên minh yêu, cùng với Minh Long nhất tộc cái kia một cái tiểu thiên tài, nghe được đều là mục trừng khẩu ngốc.

Chỉ vì. . . Cái này đừng, liền bọn họ đều là chưa có nghe nói qua.

Giống như là cái kia một cái với Minh Hải chỗ sâu nhất, cắm rễ Sinh Tử Giới bia, lại cũng là một cái Thất Giai thần khí.

Mà cái kia Minh Hải phần cuối, khả năng còn có một buội Thần Thụ —— Sinh Tử chi thụ.

Bất quá, cái này còn không đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là. . . Minh Giới, cái này một cái Tiểu Thế Giới chỗ sâu nhất, lại vẫn dựng dục một loại chí bảo —— hắc ám vật chất.

Hắc ám vật chất. . . Nói không rõ, không nói rõ.

Nhưng mà, có chút kiến thức hắc ám thuộc tính sinh vật, nhưng đều là biết cái này một loại chí bảo đại danh.

Chỉ vì, Minh Giới tiếng tăm lừng lẫy đế binh —— Minh Thần chi khải, chủ thể chính là hắc ám vật chất.

Đây là đã đủ đoán tạo Vĩnh Hằng đế binh chí bảo. . .

Hơn nữa, không chỉ có như vậy. . . Cái này một loại hắc ám vật chất, đối với hắc ám thuộc tính tu luyện giả mà nói, càng là không kém gì thần vật.

Tương truyền, nó thậm chí có thể đem hắc ám sinh vật thiên phú lần nữa tăng phúc. . . Hơn nữa có thể cực đại đề cao hắc ám sinh vật đối với Hắc Ám Pháp Tắc lĩnh ngộ. . ..