Chương 1178: Hắc ám vết nứt (canh thứ ba )

Chương 1178: Hắc ám vết nứt (canh thứ ba )

"Hắc ám vật chất. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là lộ ra một vệt kinh dị.

Không có nghĩ đến cái này Tiểu Thế Giới lại biết dựng dục như vậy chí bảo.

Phải biết rằng, loại bảo vật này, nhưng là chân chính thần vật.

Có thể gặp mà lại không thể cầu.

So với chín đại Thần Thiết đều là không thua gì.

Thậm chí, từ trình độ nào đó mà nói, càng là vượt lên trước.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là đè xuống kích động trong lòng.

Riêng là cái này một cái thần vật, hắc ám vật chất, hắn liền chuyến đi này không tệ.

"Ngươi sở không phải là giả nói ?"

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du cũng là lộ ra một vẻ cảnh cáo dò hỏi.

Nếu để cho hắn cao hứng hụt một hồi, đó cũng không phải là đùa giỡn.

"Thuộc hạ nói, tất cả đều thiên chân vạn xác."

Nói như vậy lấy, Minh Quân cũng là đem tay phải đưa vào trong lòng.

Mà liền sau đó một khắc

In vào Ngu Tử Du mi mắt, là một cái nắm đấm lớn, giống như hỗn độn vật chất màu đen.

Nói không rõ, không nói rõ.

Nhưng ngay khi cái này một đoàn vật chất màu đen xuất hiện sát na, chung quanh tia sáng hóa ra là không ngừng ảm đạm.

Bừng tỉnh bị cái gì cắn nuốt giống nhau.

Mà cùng với nương theo lại là, cái kia một đoàn vật chất màu đen hiện lên u quang, càng phát ra chói mắt.

Đúng vậy, chói mắt

Rất là kỳ diệu, cũng là lệnh Ngu Tử Du đồng tử đều là co rụt lại.

Chỉ vì, ở nơi này một đoàn bừng tỉnh hỗn độn vật chất lúc xuất hiện Ngu Tử Du cũng là cảm thấy bóng tối vô tận tràn ngập mà đến.

Lại tựa như đang hoan hô, vừa tựa như ở nhảy nhót.

Cái kia Hắc Ám Nguyên Tố, hóa ra là tất cả đều sôi trào.

"Đây chính là hắc ám đầu nguồn, hắc ám vật chất, cũng là thuộc hạ có thể đi tới hôm nay nguyên nhân lớn nhất."

Lộ ra một vẻ thành khẩn, Minh Quân cũng là cung kính nói.

Thành tựu một cái bàng hệ, Minh Quân có thể đi tới ngày hôm nay, tất nhiên là có kỳ ngộ.

Mà cái này lớn nhất kỳ ngộ, chính là gặp phải Hắc ám vật chất .

Mà bây giờ, vì sống sót, càng vì ở Yêu Đình có đãi ngộ tốt hơn, hắn tuyển trạch dâng lên có cái này một đoàn hắc ám vật chất.

Trừ cái đó ra, hắn thậm chí không ngại, đem dựng dục hắc ám vật chất địa phương nói cho cái này một vị Thiên Sứ Quân Vương.

Như vậy. . . Hắn mới có lấy khả năng chân chính thắng được cái này một vị Chủ tử  coi trọng.

Tay phải nhấc một cái, một cỗ hấp lực từ Ngu Tử Du lòng bàn tay bạo phát.

Khoảng khắc, cái này một đoàn hiện lên u quang, bừng tỉnh hỗn độn vật chất màu đen đã rơi vào Ngu Tử Du trong tay.

Lạnh lẽo, bừng tỉnh không có nhiệt độ.

Càng là có một loại đánh thẳng linh hồn thanh lãnh màu sắc.

Hơn nữa, cái này còn không là đáng sợ.

Mắt trần có thể thấy, dù cho Ngu Tử Du lấy Sí Thiên Sứ, loại này thuần túy quang minh hóa thân chi khu, đều là khó có thể duy trì lực lượng.

Chỉ một lát sau, một luồng lại một sợi khí lưu màu đen đã ở Ngu Tử Du quanh thân lượn lờ.

Thậm chí, đem Ngu Tử Du bao khỏa.

Hắc ám vật chất, hắc ám lực lượng đầu nguồn. . .

Giờ khắc này. . . Dẫn dắt vô tận Hắc Ám Nguyên Tố, hướng về Ngu Tử Du bao khỏa mà đến.

"Tốt, tốt. . ."

Liên tiếp hai tiếng cười to, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Có này hắc ám vật chất, hắn đối với hắc ám lực lượng nắm giữ, sợ là muốn tăng vọt một mảng lớn.

Mà cái này, nếu như ban tặng Lãnh Phong hay hoặc là hắc ám hóa thân —— hắc ám chi hổ. . . Chỉ sợ cũng biết tạo nên hai vị Vạn Cổ Cự Đầu.

Niệm này, Ngu Tử Du cũng là nhìn thật sâu liếc mắt cách đó không xa Minh Quân.

"Ngươi cái này tiểu gia hỏa, xác thực không sai."

Phát ra từ đáy lòng tán thưởng, Ngu Tử Du cũng là minh bạch rồi cái này tiểu gia hỏa, đúng là muốn theo chính mình.

Có thể đem như vậy Trọng Bảo dâng lên, có thể tưởng tượng được, đây là ý vị như thế nào.

Phải biết rằng, nếu như hắc ám vật chất đủ nhiều.

Hắn thậm chí có thể nhờ vào đó chạm đến Hắc Ám Pháp Tắc, tiến tới gánh vác pháp tắc, đặt chân Chúa Tể Chi Cảnh.

Như vậy. . .

"Ha ha. . ."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du cũng là hứa hẹn:

"Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Minh Giới chi chủ."

Nói, Ngu Tử Du cũng là cam kết:

"Nếu là ngươi không nói giả, sau này, cái này một cái Tiểu Thế Giới dựng dục hắc ám vật chất, ngươi cần phải nhất thành. . ."

Lẳng lặng nghe, Minh Quân cũng là thân thể chấn động.

"Nhất thành ?"

Có chút không dám tin trong thanh âm, Minh Quân đều là ngạc nhiên mang ngẩng đầu lên.

Cái này một vị Chủ tử lại sẽ cho hắn nhất thành hắc ám vật chất ?

Phải biết rằng, cái này ở Minh Giới là không thể tưởng tượng.

Nếu là thật bị người sở hữu, hận không thể độc chiếm, lại làm sao có khả năng ban tặng nhất thành. . .

Nhưng bây giờ. . .

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Minh Quân chấn động, Ngu Tử Du cũng là cười cười, nói thẳng:

"Đây là ngươi nên được. . . Ngoại trừ hắc ám vật chất. . . Cái này một cái Tiểu Thế Giới còn lại tài nguyên, ngươi cũng có thể bảo hiểm lưu hai thành, tạo điều kiện cho ngươi phát triển thế lực. . ."

"Là, đại nhân. . ."

Một tiếng đáp lại, cưỡng chế kích động trong lòng, Minh Quân cũng là trước tiên quỳ lạy nói.

Lần này, hắn dùng xưng hô không còn là Quân Vương .

Mà là Đại nhân .

Như nhau Cửu Giới sinh linh đối với Ngu Tử Du xưng hô.

Cũng là ý nghĩa, hắn đối với Ngu Tử Du trung tâm, hay hoặc là còn lại, càng tiến lên một bước. . .

Mà thấy một màn này, Ngu Tử Du khóe miệng cũng cũng là trong lúc lơ đãng hơi hơi nhếch lên thêm vài phần.

Cho một cái gậy to, lại cho một cái táo ngọt, là từ xưa đến nay ngự hạ thủ đoạn.

Mà đối với loại này mới vừa thu phục thủ hạ, loại thủ đoạn này cũng hữu hiệu nhất.

Đương nhiên, Ngu Tử Du còn sẽ không ngốc, đem trọn cái Minh Giới giao cho Minh Quân xử lý.

Chờ hắn rời đi sau đó, hắn biết lưu lại không ít Hắc ám Tiểu Thế Giới  Cửu Giới sinh linh, phụ trợ Minh Quân.

Nói là phụ tá, kì thực cũng là một loại biến hình giám thị.

Nếu như Minh Quân trung tâm, còn tốt.

Nhưng nếu là không trung tâm. . . Chờ đợi hắn tất nhiên là thân tử hồn diệt. . .

. . .

Mà đang ở không lâu sau. . . Liên tiếp lên đường, Ngu Tử Du cũng là đem Minh Quân nhắc tới bảo vật, toàn bộ thu nhập Cửu Giới.

Trấn áp Minh Hải sinh Tử Giới bia, cắm rễ ở Minh Giới sát biên giới một hòn đảo nhỏ Sinh Tử cây. . .

Còn có, dựng dục hắc ám vật chất đầu nguồn. . . Hắc ám chi quật. . .

Mà bây giờ, Ngu Tử Du đứng ở hắc ám chi quật cái động khẩu, nhìn thật sâu liếc mắt chỗ sâu nhất.

Một cái đen nhánh vết nứt, khi thì khép lại, khi thì mở ra

Tựa như đang phun ra nuốt vào lấy cái gì.

Mà cái này, chính là dựng dục hắc ám vật chất hắc ám vết nứt.

Đương nhiên, cái này Ngu Tử Du không mang được. . . Chỉ có thể đúng giờ lấy Hắc ám vật chất .

Giống như là hiện tại, Ngu Tử Du liền chú ý tới ở nơi này hắc ám vết nứt chỗ sâu nhất, có một cái to bằng móng tay, bừng tỉnh Hỗn Độn hình dáng hắc ám vật chất, rạng ngời rực rỡ.

"Muốn đợi đến nó to cỡ nắm tay, ít nói cũng muốn mấy trăm năm. . ."

Khẽ than thở một tiếng, Ngu Tử Du cũng là biết, cái này cần thời gian.

Bất quá, mặc dù là như vậy, Ngu Tử Du cũng là thỏa mãn.

Một cái có thể liên tục không ngừng dựng dục hắc ám vật chất địa phương. . . Chỉ là ngẫm lại, Ngu Tử Du đều cũng có chút kích động.

Đây cơ hồ không kém gì một cái Thần Thiết tài nguyên khoáng sán.

Là đúng nghĩa Trấn Tộc nội tình..