Chương 1179: Trở về Yêu Đình (canh thứ tư )

Chương 1179: Trở về Yêu Đình (canh thứ tư )

Dựng dục Hắc ám vật chất  hắc ám vết nứt, Ngu Tử Du không mang được.

Chỉ có thể bàn giao Minh Quân, ở chỗ này bình thường trông coi.

Trừ cái đó ra, Ngu Tử Du càng là để lại trăm vạn hắc ám tiểu thế giới sinh linh, cắm rễ ở Minh Giới các nơi.

Những thứ này, xem như là Ngu Tử Du ở lại Minh Giới ánh mắt.

Trong đó, hắc ám chi hổ. . . Cũng liền hắc ám quân đoàn Quân Đoàn Trưởng Ảnh Hổ, càng là ngũ giai đỉnh phong.

Khoảng cách nửa bước Cự Đầu, cũng là chỉ có một bước ngắn.

Mà bây giờ nha. . .

Đôi mắt vừa nhấc, nhìn cách đó không xa, lẳng lặng nằm trên mặt đất, có không thể diễn tả uy thế Cự Hổ, Ngu Tử Du cũng là cười cười, nói:

"Đây là đưa cho ngươi. . ."

Nói, Ngu Tử Du đem sớm đã chuẩn bị xong gần một nửa hắc ám vật chất, hướng về Ảnh Hổ, ném qua.

"Chủ nhân. . ."

Một tiếng hô hoán, Ảnh Hổ cũng là mặt lộ vẻ kích động.

Thành tựu hắc ám thuộc tính tu luyện giả, hắn tất nhiên là biết Hắc ám vật chất  đáng sợ.

Loại bảo vật này, đối nàng mà nói, thật là thần vật.

Có cái này một cái khối hắc ám vật chất, những thứ không nói, đặt chân nửa bước Cự Đầu, cũng chính là một hai tháng vấn đề.

"Ngươi cho chúng ta Yêu Đình đã làm nhiều lần, đây là ngươi nên lấy được ban cho."

Nói, Ngu Tử Du cũng là dặn dò:

"Bất quá, ngươi phải nhớ kỹ, ta lưu ngươi ở Minh Giới, là vì trông coi hắc ám vết nứt, tiện thể hạn chế Minh Quân. . . Đối với Minh Quân, ta không tín nhiệm lắm. . ."

Lẳng lặng nghe, Ảnh Hổ cũng là minh bạch, liên tục gật đầu nói:

"Chủ nhân, có ta ở đây một ngày, ta liền tuyệt sẽ không dựng dục Minh Giới xảy ra chuyện."

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là tin tưởng.

Hắc ám chi hổ, cái này một cái hắc ám quân đoàn Quân Đoàn Trưởng. . . Vẫn là đáng giá hắn tin tưởng.

Gia nhập vào Mê Vụ Đại Sơn lúc, theo Bạch Hổ.

Sau đó, càng là trở thành hổ chi thị tộc Phó Tộc Trưởng.

Từ trình độ nào đó mà nói, hắc ám chi hổ cũng coi như được với Ngu Tử Du tâm phúc đại tướng.

Phải biết rằng, đặt chân ngũ giai đã không phải thiên phú đơn giản như vậy.

Huống chi, hắc ám chi hổ, bây giờ ngũ giai đỉnh phong.

Thực lực như thế, lại tăng thêm cái kia ít có trung tâm, mới là Ngu Tử Du đem Minh Giới giao phó với nó nguyên nhân trọng yếu.

Còn như, Minh Quân. . . Bất quá là Minh Giới trên mặt nổi chủ tử mà thôi.

Hai người nhất Minh nhất Ám, chỉ huy, toàn bộ Minh Giới.

Mà cái này, mới là Ngu Tử Du ý tưởng. . .

Mà đối với điểm này, hai người cũng đều là minh bạch.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm.

Bây giờ, đến rồi rời đi thời điểm. . .

Hắn ở nơi này hắc ám Tinh Vực, đã làm lỡ rồi không ít thời gian. . .

Dù sao " trung ương đại Tinh Vực ước hẹn cũng chỉ có hơn hai mươi năm. . .

Nếu như không dám tiếp tục đi trung ương đại Tinh Vực, tìm Thông Thiên Thần Thụ, sợ là về sau hắn đều không có cơ hội. . .

Bất quá, trước đó, hắn còn cần chạy về Yêu Đình, đem một việc thông báo một chút.

Thuận tiện, nhìn ảnh tộc cùng với Thiên Đình chỗ ẩn dấu, có hay không tìm được ?

Nếu như tìm được, hắn cũng có thể xuất thủ đem trấn áp.

Nếu là không có tìm được. . . Vậy chỉ có thể sau này nhắc lại. . .

Cái này miễn cưỡng không phải.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là linh lực bắt đầu khởi động

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, cuồng phong cuốn ngược với Vân Tiêu.

Mắt trần có thể thấy, 18 nói cánh chim màu vàng óng, đã tại hắn phía sau lôi ra.

Càng là lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt, không ngừng mở rộng.

Cho đến. . . Mỗi một khắc. . . Kim sắc hư huyễn cánh chim, đem bầu trời thậm chí đại địa đều là che đậy.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, cánh chim mạnh mở ra, cũng là mang theo Ngu Tử Du, không phải, phải nói thiên sứ nhất tộc Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ thân ảnh, biến mất ở toàn bộ Minh Giới.

Tới Vô Ảnh, đi vô tung.

Đế binh, Thần Thánh Thập Lục Dực, lại bị xưng là Tự Do Chi Dực .

Là đế binh bên trong, duy nhất vài món không ít quy tắc ước thúc đáng sợ đế binh.

Mà bây giờ. . . Nó đã ở Ngu Tử Du trong tay, dần dần triển lộ ban sơ cao chót vót.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, nhìn xa xa bầu trời, Minh Quân cái này một cái khuôn mặt tuấn tú không giống nhân loại thân ảnh, khóe miệng cũng cuối cùng giương lên vài phần.

"Chủ nhân rời đi, liền khiến ngươi như thế vui vẻ à?"

Làm như châm chọc, ở quảng trường lười nhác đang nằm Ảnh Hổ thanh âm, đã ở Minh Quân bên tai vang lên.

Ừm

Không có phản bác, Minh Quân cũng là trực tiếp thừa nhận.

Sau đó, nhìn thoáng qua sắc mặt đã băng lãnh như Hàn Sương Ảnh Hổ, Minh Quân lúc này mới cười nói:

"Đại nhân áp bách quá mạnh mẽ, ở trước mặt hắn tuyệt không tự tại. . ."

Nói như vậy lấy, Minh Quân lại là cười cười, nói bổ sung:

"Về sau, hợp tác vui vẻ. . ."

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, Ảnh Hổ cũng là cũng không quay đầu lại hướng phía, hắn ở Minh Giới cung điện đi tới. . .

So sánh với Minh Quân bực này gian xảo như hồ gia hỏa, hắn vẫn ưa thích cùng Bạch Hổ cái loại này khờ khờ giao tiếp.

Đương nhiên, lúc này, nếu như Bạch Hổ biết, hắn bị Ảnh Hổ định nghĩa là Khờ khờ, sợ là muốn vượt qua hơn mười cái Tinh Vực, đến đây truy sát Ảnh Hổ. . .

Mà cái này, coi như là bọn họ thâm hậu tình cảm thể hiện lớn nhất. . .

. . .

Thời gian thấm thoát, đảo mắt đã tiểu nửa năm trôi qua.

Mà liền tại một ngày này. . . Thiên Giới hơi chấn động một chút.

Oanh

Chợt áp bách, từ Cửu Thiên mà đến.

Ngước mắt nhìn lại, vô số sinh linh, đều là trông thấy tinh không phần cuối, có một buội che kín trời trăng Thần Thụ, chậm rãi vọt tới.

"Bọn ta bái kiến đại nhân. . ."

"Bọn ta bái kiến đại nhân. . ."

. . .

Cùng kêu lên hô hoán bên trong, Yêu Đình Thiên Giới vô số cường giả đều là mặt lộ vẻ kích động.

Chỉ vì, đây chính là bọn họ chủ nhân.

Đặt chân Thất Chuyển, chiến lực địch nổi chúa tể nhân vật khủng bố.

Bây giờ, tức thì bị khen là Dưới trời sao đệ nhất nhân . . .

Mà như vậy nhân vật đáng sợ, chính là bọn họ Yêu Đình chi chủ.

Có thể tưởng tượng được, điều này có ý vị gì ?

Thậm chí, bọn họ Yêu Đình nhân viên bây giờ hành tẩu ở tinh không, chỉ cần tự giới thiệu, thế lực khác đều sẽ cho bọn hắn vài phần mặt mũi.

Mà cái này chính là Yêu Đình chi chủ, cái này một vị Dưới trời sao đệ nhất nhân dành cho ngọn nguồn của bọn họ khí.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du trước sau như một giáng xuống lục sắc giọt mưa.

Sinh cơ chi vũ, vung hướng thiên giới.

Đã là hắn trở về một loại dị tượng, coi như là hắn một loại ơn trạch.

Hiện tại. . . Yêu Đình đã dính vào hắn không thể phân.

Hắn mạnh mẽ, Yêu Đình thì mạnh mẽ.

Mà Yêu Đình mạnh mẽ. . Hắn lại là có vô tận tài nguyên. . .

Đây là một loại bổ sung quan hệ.

Mỗi khi niệm này, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là không khỏi giơ lên mấy cái độ cung.

Trước đây, chỉ là muốn thành lập thế lực, với trong loạn thế, tìm được một chỗ an bình.

Có thể nào nghĩ tới. . . Hắn thiết lập cái kia một cái Tiểu Thế Lực.

Một bước

Một bước. . .

Trưởng thành đến hiện tại. . . Dưới trời sao, số một số hai đỉnh cấp thế lực.

Bên ngoài uy danh, thậm chí truyền ra tây đại Tinh Vực. . . Danh chấn vạn tộc..