Chương 1180: Ngu Tử Du kiêng kỵ (đệ nhất càng )

Chương 1180: Ngu Tử Du kiêng kỵ (đệ nhất càng )

"Chủ nhân. . ."

Khe khẽ hô hoán bên trong, Ngu Tử Du tâm tư cũng là bị kéo về thực tế.

Tìm theo tiếng nhìn lại, Ngu Tử Du lúc này mới phát hiện, Đế Ngạc cùng Cửu Vĩ hai người hoành độ tinh không mà đến.

"Nguyên tố nhất tộc chuyện bên kia, xử lý tốt ?"

Thuận miệng hỏi một chút, Ngu Tử Du ngược lại không lớn quan tâm.

Nguyên tố nhất tộc hạch tâm nhất mạch nội tình, đã đều bị hắn cướp đoạt.

Còn lại, dù cho quý giá, cũng là khó có thể làm hắn thấy hợp mắt.

Bất quá, hắn ngược lại là nghe nói, nguyên tố nhất tộc còn có một cái uy danh hiển hách Thất Giai thần khí —— Truyền Thuyết Chi Trượng ở Lôi Đình nguyên tố nhất mạch trong tay, có thể rất lớn biên độ tăng mạnh sinh linh đối với nguyên tố chưởng khống lực.

Chỉ là, khi đó Ngu Tử Du chỉ vì trấn áp nguyên tố hạch tâm nhất mạch —— Hỏa Nguyên Tố nhất mạch, ngược lại là không có chú ý nhiều hơn. . .

"Xử lý tốt."

Nhìn nhau cười, Cửu Vĩ cũng là bước ra một bước, chủ động đáp lại nói:

"Bây giờ nguyên tố nhất tộc, ngoại trừ Hỏa Nguyên Tố nhất mạch, còn lại Lục Mạch, đều bị Yêu Đình trấn áp, mà những thứ kia không phải phạt thiên liên minh, cũng là nghĩ tại âm thầm trích đào Trùng Tộc, Tứ Mục Tộc cường giả. . . Tức thì bị ta phong ấn. . ."

Nói như vậy lấy, Cửu Vĩ linh lực bắt đầu khởi động gian, cũng là có từng đường hư huyễn xiềng xích với tinh không đan vào.

Nhìn kỹ hướng những thứ này xiềng xích xông ra phần cuối.

Thình lình có thể phát hiện, hai bóng người, dĩ nhiên bị vô số hư huyễn xiềng xích triền thân, bừng tỉnh ngủ say một dạng, liền khí tức đều là tiêu thất.

Phong ấn dây chuyền —— thượng vị phong ấn pháp tắc cụ hiện biến hóa, phàm là bị tỏa liên quấn quanh, dù cho đều là Vạn Cổ Cự Đầu, lực lượng cũng sẽ phong ấn hơn phân nửa, mà giống như như vậy, liền mang thần hồn đều là quấn quanh, càng là sẽ hình thành Vĩnh cố . . . Thực lực quy về linh.

Mà cái này một dạng phong ấn, cũng là ý nghĩa, hai cái này Vạn Cổ Cự Đầu là đúng nghĩa thảm bại, liền tại Cửu Vĩ trước mặt đều là làm không được.

Nhếch miệng lên gian, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Cửu Vĩ thực sự lớn lên. . .

Bây giờ đặt chân Lục Giai nàng, cuối cùng lộ ra cao chót vót.

Phóng nhãn toàn bộ tinh không, cũng là cấp cao nhất tồn tại.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, siêu phàm Lục Giai, là một thể sinh mệnh tiến hóa Chung Yên, cũng là chạm đến pháp tắc bắt đầu.

Ở nơi này một cái tầng thứ, ngoại trừ so đấu nhục thân ở ngoài, càng nhiều trên ý nghĩa cũng là so đấu pháp tắc.

Giống như là Ngu Tử Du nhục thân Thất Chuyển, địch nổi Chúa Tể, trực tiếp nghiền ép toàn bộ.

Mà Cửu Vĩ nha. . .

Đã chạm đến hai cái pháp tắc, một cái Trung vị Hỏa Nguyên Tố pháp tắc, một cái thượng vị phong ấn pháp tắc.

Hai đại pháp tắc, tất cả đều bất phàm.

Trung vị Hỏa Nguyên Tố pháp tắc, ở Trung vị pháp tắc bên trong, đã đỉnh cấp, hơn nữa bàn về công phạt, càng là xếp hàng tiến lên liệt.

Mà lên vị phong ấn pháp tắc, càng là không cần nhiều lời.

Mỗi một cái thượng vị pháp tắc, đều là cực kì khủng bố.

Huống chi, giống như là Cửu Vĩ cái này dạng, thượng vị phong ấn pháp tắc đã ngưng luyện hơn ba ngàn đạo pháp tắc chi ấn, tiếp cận tiểu thành nhân vật khủng bố.

Phải biết rằng, thượng vị pháp tắc, pháp tắc chi ấn ngưng kết, toàn bộ cần một trăm hai chục ngàn tám 9600 nói.

12 vạn 9600 đạo pháp tắc chi ấn toàn bộ ngưng kết, thì có thể gánh vác Pháp tắc, đặt chân Chúa Tể.

Mà Cửu Vĩ, thượng vị phong ấn pháp tắc bây giờ đã cô đọng 10000 đạo, đây chính là cực kì khủng bố.

Phải biết rằng, đều là Lục Giai Cự Đầu, thiên sứ nhất tộc Seraphim, cũng mới ở Thượng Vị Thần thánh pháp tắc bên trên, ngưng tụ hơn hai ngàn đạo pháp tắc ấn ký. . .

So với phía sau đặt chân Lục Giai Cửu Vĩ còn kém 1000 đạo. . .

Mà cái này, liền thật sự là một người về thiên phú chênh lệch.

Cửu Vĩ, ở phong ấn chi đạo mặt trên, thật là gặp may mắn.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Ngu Tử Du ở trên vị pháp tắc, không gian cùng với Thời Gian Chi Đạo bên trên, mỗi cái là ngưng tụ hơn một ngàn nói.

Đây cũng là không trách Ngu Tử Du thiên phú sai.

Chỉ là, hắn cần tìm hiểu nhiều lắm, không có quá nhiều thời gian ngưng tụ pháp tắc chi ấn.

Hơn nữa, ở trên vị pháp tắc bên trong, không gian cùng thời gian, ngưng tụ pháp tắc chi ấn độ khó đã đủ sắp xếp ba vị trí đầu.

Ngu Tử Du có thể ở trên không gian cùng Thời Gian Chi Đạo bên trên, mỗi cái là ngưng tụ hơn một ngàn đạo pháp tắc chi ấn, đã cực kì khủng bố.

Mà đối với điểm này, Ngu Tử Du mặc dù có chút suy đoán

Nhưng, còn không có chân chính ý thức đây là kinh khủng bực nào.

. . .

Ngưng tụ pháp tắc chi ấn. . . Là đại bộ phận tu hành pháp tắc Tu Hành Giả, tu hành nhất trực quan thể hiện.

Nhưng mà, càng là đáng sợ pháp tắc, ngưng tụ pháp tắc chi ấn độ khó, cũng là càng lớn. . .

Mà giống như là thượng vị pháp tắc tu hành. . . Tốn thời gian càng là lấy Ngàn năm thậm chí Vạn năm làm đơn vị. . .

Hơn nữa, càng là đến hậu kỳ, ngưng tụ pháp tắc chi ấn độ khó, cũng liền càng lớn. . .

Cho nên nói, một cái dựa vào thượng vị pháp tắc, thành tựu chúa tể Tu Hành Giả. . . Thời gian tu hành ít nói cũng là vạn năm.

Mà theo đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực nói. . . Có một cái trong tu hành vị Thôn Phệ Pháp Tắc thiên tài tuyệt thế, thôn phệ vạn vật. . . Không tiếc bất cứ giá nào ngưng tụ pháp tắc chi ấn, sau đó chứng Chúa Tể. . . Cũng là hao tốn hơn ba nghìn năm. . .

Cái này cố nhiên là xông ra Dựa vào thượng vị pháp tắc, đặt chân Chúa Tể  nhanh nhất ghi chép.

Nhưng là, cái này một cái thiên tài tuyệt thế. . . Cũng là cũng bởi vì như vậy đắc tội rồi quá nhiều đại năng.

Cuối cùng, rơi vào bị người một cái tát đập chết hạ tràng. . .

Cho nên nói. . . Ngưng tụ pháp tắc chi ấn, đây là một cái dài dằng dặc lại khô khan tu hành. . .

Chỉ lấy trước mắt lưu truyền xuống văn hiến đến xem. . . Ở mấy nghìn năm bên trong, chắc là rất khó có người gánh vác Thượng vị pháp tắc, đặt chân Chúa Tể.

Đoán chừng 5000 năm về sau, ngược lại là có thể.

Mà không gánh vác Hoàn chỉnh thượng vị pháp tắc, chứng Chúa Tể, chiến lực cũng liền cũng một.

Chí ít, là khó có thể lay động bây giờ Ngu Tử Du.

Kể từ đó, có thể khẳng định là, mấy nghìn năm trong vòng, Ngu Tử Du cái này một cái Dưới trời sao đệ nhất nhân  xưng hô, ngược lại là danh xứng với thực. . . .

Còn như, đế binh. . . Chỉ cần không liều mạng lấy nghiền nát, đánh ra Vĩnh Hằng một kích.

Như vậy đối với Ngu Tử Du uy hiếp, cũng sẽ không quá lớn.

Chỉ là, Ngu Tử Du hiện tại, ngược lại có chút cố kỵ đột nhiên toát ra Thần Tộc.

Phải biết rằng, thần tộc Vô Thượng nội tình —— cái kia một bả đan vào vận mệnh trường thương, nhưng là liền đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực đều là cực kỳ kiêng kỵ.

Nếu như đối địch với hắn, dù cho mạnh như Ngu Tử Du cũng là cũng có đại phiền toái.

Dù sao, Ngu Tử Du bản thể là cây

Mà xem như cây. . . Ngu Tử Du bản thể tuy mạnh mẽ, thậm chí có thể kháng trụ vài kiện đế binh vây công. . .

Nhưng cũng là có nhất định cực hạn.

Mà cái này cực hạn. . . Rơi vào Vận Mệnh Chi Thương trước mặt, nhưng là trí mạng.

Nói đơn giản, Ngu Tử Du ở Vận Mệnh Chi Thương trước mặt, liền tm là một cái mục tiêu sống.

Dù cho dựa đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực, đều là chạy không được.

Đương nhiên, không chỉ là Ngu Tử Du.

Hết thảy địch nhân, ở Vận Mệnh Chi Thương trước mặt, đều là mục tiêu sống.

Chỉ là, Ngu Tử Du bản thể phóng đại điểm này. . ..