Chương 1181: Đại xà khủng bố (phần 2 )

Chương 1181: Đại xà khủng bố (phần 2 )

Thần tộc Vô Thượng nội tình là một cái uy hiếp.

Nhưng là vẻn vẹn chỉ là một cái uy hiếp.

Hẳn là còn chưa đủ lấy trí mệnh.

Cụ thể, còn muốn đã giao thủ, mới biết một ... hai ....

Mà lúc này, nhìn một chút cách đó không xa Cửu Vĩ trói buộc hai bóng người, Ngu Tử Du cũng là trực tiếp phân phó nói: "Như loại này đục nước béo cò gia hỏa, trực tiếp trục xuất a."

"Là, chủ nhân."

Khe khẽ đáp lại, Cửu Vĩ cũng là trực tiếp đem cái này ngay cả thực lực đều là phong ấn hai người, đưa vào cách đó không xa trương khai một đạo vòng xoáy màu tím.

Nơi đó là, hư không tiểu thế giới nhập khẩu.

Mà hư không Tiểu Thế Giới là cái gì ?

Đây chính là khen là Liền chư thần cũng có thể trục xuất khủng bố chi địa .

Liền hiện nay mà nói, hư không Tiểu Thế Giới cũng là Yêu Đình lớn nhất ngục giam, giam cầm lấy đếm không hết cường giả.

Mà cái này hai cái Vạn Cổ Cự Đầu, dù cho đi vào, cũng chưa nói tới tối cường.

Giống như là phía trước, thừa dịp Ngu Tử Du Độ Kiếp, theo Minh Thần cùng nhau tập kích Ngu Tử Du Minh Long chi vương, cái này một vị được cho cường đại Vạn Cổ Cự Đầu, bây giờ cũng là bị trục xuất vào hư không Tiểu Thế Giới.

. . .

Lẳng lặng nhìn, đã trục xuất hai cái Vạn Cổ Cự Đầu, Ngu Tử Du lúc này mới nâng lên con ngươi, nhìn phía Cửu Vĩ, nói:

"Thiên Hạ Đệ Nhất lầu, cùng với Thiên Đình, có động tĩnh gì sao?"

Có

Một tiếng đáp lại, Cửu Vĩ cũng là mặt lộ vẻ kích động, nói:

"Chủ nhân, đại xà không có cô phụ ngươi chờ mong, bây giờ hắn đã tìm được ảnh tộc chỗ ẩn thân, càng là suất lĩnh toàn bộ Mộng Giới tấn công."

"Bây giờ, ảnh tộc chỗ ẩn thân, có thể nói là chiến hỏa bay tán loạn, liền Lục Giai Vạn Cổ Cự Đầu, đại xà đều chém giết một vị."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là lộ ra một vệt kinh dị màu sắc.

Cái này tiểu gia hỏa, không chỉ có tìm được rồi ảnh tộc chỗ ẩn thân, càng là chủ động nhấc lên chiến hỏa ?

Mà đúng lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du kinh dị, Cửu Vĩ cũng là nhếch miệng lên, giải thích:

"Chủ nhân, ngươi có thể không nên xem thường đại xà. . . Tên kia bây giờ nhưng là chiếm cứ thiên đại ưu thế. . . Hiện tại dù cho ảnh tộc nhắc tới hắn, đều là cảm thấy da đầu tê dại. . ."

Nói đến đây, Cửu Vĩ cũng là đơn giản giới thiệu một chút, bây giờ đại xà đáng sợ.

Mượn ảnh tộc cường giả Sợ hãi, với ảnh giới hiển hóa thân thể.

Sau đó, mở ra thế giới thông đạo.

Dẫn đạo dưới trướng hắn ức vạn Mộng Giới con dân, đánh hội đồng toàn bộ ảnh giới.

Mộng Giới, du ly ở hiện thế ở ngoài, đan vào với hư huyễn gian, trong đó sinh mệnh, phần lớn là tinh thần sinh mệnh.

Mà ảnh giới. . . Thành tựu dựng dục cái bóng nhất tộc thế giới. . . Tuy nói cũng là du ly ở hiện thế ở ngoài. . . Nhưng chung quy không có Mộng Giới quang quái Lục Ly, mà ảnh tộc, càng là có khuynh hướng nguyên tố nhất tộc. . .

Như vậy, ở gặp phải đại xà khởi xướng Dị Thứ Nguyên xâm lấn sau đó, ngược lại thật là có chút chống đỡ không được.

Đúng vậy, Dị Thứ Nguyên xâm lấn. . .

Sẽ không chính diện giao thủ, ngược lại là với trong ngủ mơ, bỗng nhiên giết ra.

Một loại rất là quỷ dị lại đáng sợ xâm lấn.

Nếu như đỡ không được, nội tâm bị Sợ hãi tràn ngập, sẽ trở thành Đại xà lực lượng khởi nguồn.

Cứ như vậy, đại xà cũng càng ngày sẽ càng mạnh mẽ, cho đến huỷ diệt toàn bộ ảnh tộc. . .

Mà bây giờ, đại xà đã tiếp cận có tiếp cận Lục Giai hậu kỳ chiến lực. . .

. . .

Mà lúc này, nếu như nhìn phía ảnh giới, thình lình có thể chứng kiến ảnh giới Đông Bắc bộ phận. . . Mênh mông vô bờ trong bóng tối, Hắc Vân Cuồn Cuộn. . . Vô số bừng tỉnh U Hồn quang mang, không ngừng hội tụ.

Mà đang ở cái này trong ánh sáng, một đầu có Bát Thủ, Bát Vĩ, thoạt nhìn lên hung ác tới cực điểm thân ảnh, ngửa mặt lên trời gào thét.

"Tê tê tê. . ."

Càng phát ra đáng sợ gào thét, vang dội gần phân nửa ảnh giới.

Mà cái kia dường như xích chua xót chan vậy đỏ tươi đôi mắt, càng là chiếu rọi đến vô số ảnh tộc cường giả tâm linh.

"Sợ hãi a, kính nể a. . ."

"Các ngươi, điều có thể làm, chỉ có phủ phục. . ."

Lại tựa như đang ngâm xướng, vừa tựa như ở đây than, đại xà cái kia tám đôi dường như xích chua xót chan vậy đỏ tươi đôi mắt, tán phát hào quang màu đỏ cũng là càng phát ra lộng lẫy. . .

Mà cái kia, chính là nhìn trộm gần phân nửa ảnh giới Sợ hãi chi mâu .

Nếu là không có người ngăn cản đại xà, đại xà tản sợ hãi, sẽ càng phát ra đáng sợ.

Một cái lại một cái ảnh tộc sinh mệnh, dù cho ý chí kiên định, cũng sẽ dần dần nảy sinh sợ hãi.

Liền ngũ giai đều là khó có thể làm được Bất Động Như Sơn . . .

Còn như Lục Giai Cự Đầu, tức chính là có thể ngăn cản sợ hãi thì như thế nào ?

Nếu như toàn bộ ảnh giới, có hai, ba phần mười ảnh tộc con dân, phát ra từ đáy lòng sợ hãi đại xà. . . Đại xà lực lượng, cũng là đã đủ đem trọn cái ảnh giới hủy diệt. . .

Mà cái này, chính là sợ hãi hóa thân —— đại xà.

Đều là cao đẳng pháp tắc, Seraphim, Cửu Vĩ bọn người mới ngưng tụ hơn hai ngàn đạo pháp tắc chi ấn.

Đại xà, cũng là ở là ngưng tụ 20000 đạo pháp tắc chi ấn. . .

Số lượng chênh lệch, càng là chất chênh lệch.

Ở pháp tắc vận dụng lên, đại xà cùng sinh mệnh khác thể đều không phải một cái cấp bậc.

Thậm chí, liền Ngu Tử Du đều là không thể so sánh so với. . .

Dù sao, từ Thế nhân trong lòng sợ hãi bên trong thu lấy lực lượng, sau đó phản bổ tự thân. . . Đây chính là đối pháp thì vận dụng đến rất là cao thâm biểu hiện. . .

Hơn nữa, đáng sợ hơn đúng vậy. . . Sợ, sợ hãi. . . Loại này tâm linh lực lượng, phàm là sinh mệnh đều là sở hữu.

Đây cũng là sợ hãi pháp tắc, bị đánh giá chi vì Thượng vị pháp tắc  nguyên nhân.

Phàm là tâm linh lực lượng, sợ hãi, phẫn nộ. . . Chờ(các loại) đều là Thượng vị pháp tắc, dù cho ở trên vị pháp tắc bên trong đội sổ, cũng là thượng vị. . .

Nắm giữ loại này pháp tắc, đối với sinh mạng lực sát thương, thật là khủng bố.

Trước đây, sơ đại Bát Kỳ Đại Xà sở dĩ đặt chân Vĩnh Hằng, làm sao không phải là động tất toàn bộ tâm tình tiêu cực, gánh vác bát đại thượng vị pháp tắc nguyên nhân đâu ?

Mà so sánh với, đại xà mới vừa khởi bước đâu ?

Dù sao, nắm giữ tâm tình tiêu cực loại này tâm linh lực lượng, không hủy diệt mấy cái thế giới, đều không có ý tứ nói mình là Ma Vật. . .

Giống như là đại xà, tồn tại bản thân, liền cần tản Sợ hãi .

Nếu như thế nhân không lại sợ hãi, không lại kính nể cho hắn, đại xà lực lượng biết đại biên độ suy yếu. . . Thậm chí có biến mất khả năng. .

Mà cái này, coi như là đại giới. . .

Đại xà. . . tương lai, nhất định sẽ đi hướng cực đoan.

Trở thành, lệnh tinh không vạn tộc đều là sợ hãi, đều là sợ Tuyệt thế Ma Vật .

Bằng không. . . Sự hiện hữu của hắn, cũng liền cũng không giá trị.

Cũng là cũng bởi vì động tất điểm này, Ngu Tử Du cũng không ước thúc đại xà.

Muốn giết, liền giết.

Nghĩ tàn sát, tàn sát. . .

Chỉ cần có thể trưởng thành. . . Mặc dù là gánh vác Ma Vật tên, thì như thế nào ?

Không phải, vốn là Ma Vật, làm sao đàm luận gánh vác. . .

Giống như là đại xà, cái này dạng gánh vác Sợ hãi thượng vị pháp tắc tồn tại, quyết định cùng vạn tộc lưng nói..