Chương 1182: Tinh không to lớn (canh thứ ba )

Chương 1182: Tinh không to lớn (canh thứ ba )

"Đại xà. . ."

Khẽ than thở một tiếng, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Đối với đại xà tương lai, hắn chính là lòng biết rõ.

Bất quá, hắn cũng là không thể can thiệp.

Mỗi cá nhân đều cũng có cùng với chính mình tuyển trạch.

Mà đại xà, cũng như vậy.

Mặc dù, đại xà sau này vạn tộc thảo phạt, đó cũng là hắn nên đi đường.

Còn đối với này, Ngu Tử Du chỉ có thể lẳng lặng nhìn lấy. . . Có lẽ ở sau này. . . Ngày càng lớn mạnh Yêu Đình có thể trở thành đại xà chân chính cảng tránh gió.

"Ảnh tộc, liền giao cho đại xà xử lý a, ảnh tộc đế binh bóng ma chi nhận, trong thời gian ngắn không có hồi phục khả năng."

"Nghĩ như vậy tới, bọn họ cũng là uy hiếp không được đại xà."

Lẳng lặng nghe, Cửu Vĩ cũng là khẽ gật đầu.

"Xác thực, lấy đại xà thực lực hôm nay xử lý ảnh tộc xác thực không khó. . ."

Cười cười, Cửu Vĩ cũng là không khỏi nghĩ tới đại xà hôm nay khủng bố.

Bừng tỉnh Mộng Yểm, nửa hư nửa thật, mặc dù là nàng đối mặt hôm nay đại xà, trong lòng đều là không khỏi lạnh cả người.

Vậy chờ tồn tại, thực sự rất khó tưởng tượng, làm sao sẽ tồn tại thế gian.

Mà đáng được ăn mừng đúng vậy, đại xà là Yêu Đình người.

Bây giờ, càng là vì Yêu Đình công thành đoạt đất. . .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, đè xuống trong lòng tâm tư, Cửu Vĩ lời nói xoay chuyển, lại là nói:

"Bất quá, chủ nhân, Thiên Đình chỗ ẩn thân, đến nay không có tìm được, dù cho mượn Yêu Phượng biết trước tương lai, cũng là khó có thể nhìn trộm. . ."

"Thiên Đình nha. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hơi lạnh lẽo.

Cái này một thế lực, thật đúng là phiền phức.

Ẩn thân với phía sau màn, tìm cũng tìm không, sờ cũng không sờ không tới. . .

Bất quá, ngẫm lại, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Tốt xấu là, bên trên một cái kỷ nguyên, trấn áp vạn cổ thế lực, nếu là không có một điểm thủ đoạn, sợ mới là chê cười.

Sở dĩ nha. . . . Tìm không được, ngược lại là chẳng có gì lạ.

"Tiếp tục tìm kiếm a, nếu là có phát hiện, nhớ kỹ trước tiên cho ta biết, đến lúc đó ta sẽ tự mình xuất thủ."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, Cửu Vĩ trên mặt cũng là lộ ra một vệt lạnh lùng màu sắc.

Người khác không biết, chẳng lẽ nàng còn không biết sao ?

Thiên Đình không chỉ có lấy cùng chủ nhân có Ngăn đường thù đơn giản như vậy.

Còn có Đạo Thống Chi Tranh.

Yêu Đình, chính là Thượng Cổ Thiên Đình truyền thừa, tức thì bị Tiên Thiên Đế Binh Đông Hoàng Chung tán thành.

Mà Thiên Đình, lại là ở trên một cái kỷ nguyên cướp Thượng Cổ Thiên Đình khí vận.

Hai người tất có một hồi.

Người thắng, đem kế thừa Thượng Cổ Thiên Đình chính thống đạo thống, càng là có thể kéo dài bên trên một cái kỷ nguyên khí vận. .

Trình độ nhất định, thậm chí ảnh hưởng đến Ngu Tử Du con đường.

. . .

Đối với cái này một điểm, không chỉ là Cửu Vĩ rõ ràng, liền Kim Hầu, Đế Ngạc mấy người cũng là rõ ràng.

Sở dĩ, đang tìm Thiên Đình bên trên, bọn họ đều là thi triển thủ đoạn. . .

Thiên Đình bất diệt, Yêu Đình khó bắt đầu.

Mà Yêu Đình không lên, chủ nhân cũng là khó chứng đại đạo.

Tuy nói, hai người này không có có quan hệ trực tiếp.

Nhưng chủ nhân, cùng Yêu Đình đã ở từ nơi sâu xa khí vận tương liên.

Nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn.

Kể từ đó. . . Thảo phạt Thiên Đình, ngược lại là biến hình là chủ nhân trải bằng Đại Đạo Chi Lộ.

"Ta nhất định sẽ đem bọn ngươi tìm được."

Trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, Cửu Vĩ đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là cũng có một vệt thâm thúy lưu chuyển.

Vốn là có chút thủ đoạn, còn không muốn dùng.

Nhưng bây giờ, xem ra là không thể không cần.

Thiên Đình, nhất định phải tìm được. . . Càng là cần đem truyền thừa diệt hết, hay hoặc là đoạt đi.

Chỉ có như vậy, Yêu Đình (tài năng)mới có thể trở thành chủ nhân Chứng Đạo trợ lực, mà không phải trói buộc.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết Cửu Vĩ trong lòng quyết tâm, khóe miệng khẽ giơ lên gian, Ngu Tử Du cũng là đơn giản cùng Cửu Vĩ cùng với Đế Ngạc nói một chút hắc ám Tinh Vực sự tình.

Đồng thời, cũng là đem Minh Tộc bên kia đoạt lại rất nhiều nội tình, toàn bộ giao cho Cửu Vĩ. . .

Cửu Vĩ, là Ngu Tử Du tâm phúc, có nàng xử lý những thứ này, Ngu Tử Du yên tâm.

Tin tưởng, Cửu Vĩ cũng sẽ không để hắn thất vọng.

Còn như, chính hắn. . . Lại là đem nội tình chuyển giao sau đó, bắt đầu rồi tu hành.

Đúng vậy, tu hành. . .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là ở tinh không tìm một cái góc cắm rễ. . .

Lúc này, hắn cần lắng đọng một phen.

Sau đó, chạy tới trung ương đại Tinh Vực.

Trung ương đại Tinh Vực, rất là thần bí, hơn nữa, đường xá xa xôi, dù cho Ngu Tử Du có đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực, cũng cũng là một sớm một chiều có thể cảm thấy.

Bất quá, so với Ngu Tử Du, những cường giả khác chạy tới trung ương đại Tinh Vực, thời gian sợ là cần mấy lần, thậm chí số lượng không chỉ gấp mười lần.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du cơ hội. . .

Trước thời gian chạy tới trung ương đại Tinh Vực. . . Xác nhận một ít gì đó, sau đó vì ngày sau mưu hoa, làm một phen chuẩn bị. . .

Mà đáng nhắc tới đúng vậy. . . Đông đại Tinh Vực, Long Tộc, dường như ở hơn mười năm trước, cũng đã phái người chạy tới đông đại Tinh Vực chuẩn bị thương nghị đại sự.

. . . .

Lục Giai cường giả, tốn hao vài chục năm, thậm chí vài chục năm, tốn hao đang đuổi trên đường. . . Đây là khó có thể tưởng tượng.

Nhưng mà, cái này liền là chân chính tinh không.

Mênh mông đáng sợ.

Chia thành năm phần, hóa thành năm cái đại Tinh Vực.

Mỗi một cái đại Tinh Vực trong lúc đó, lại là có tính bằng đơn vị hàng nghìn, thậm chí mấy trăm ngàn kế Tiểu Tinh vực.

Mà trong này mỗi một cái Tiểu Tinh vực, đều có không thua ngân hà hệ bao la.

Mà cá biệt khổng lồ Tinh Vực, dù cho Lục Giai cường giả tốc độ cao nhất đi đường, tốn hao mấy năm cũng là khó có thể vượt qua.

Đương nhiên. . . Những thứ này Tinh Vực, đại thể hoang vu.

Chân chính dựng dục sinh mạng Tinh Vực, ít lại càng ít. .

Bất quá, mặc dù là như vậy, cũng là có thể tưởng tượng tinh không là mênh mông bực nào. . .

Hơn nữa, đáng sợ hơn đúng vậy, ngoại trừ trung ương đại Tinh Vực ở ngoài, còn lại bốn cái đại Tinh Vực, đều là lấy một loại cường giả có thể cảm giác tốc độ, đang điên cuồng bành trướng.

Như nhau một ít trí giả suy đoán. . . Tinh không là một cái cực điểm, là co rút lại cùng bành trướng bên trong không ngừng bành trướng.

Mà bây giờ, chỉ là một cái bắt đầu.

E rằng, ngày sau tinh không, bao la thắng được bây giờ gấp trăm lần, thậm chí nghìn lần.

Cũng may mắn. . . Chạy tới trung ương đại Tinh Vực, không cần đồ kinh một cái lại một cái Tinh Vực. . . Chỉ cần dọc theo đường thẳng, một đường ghé qua.

Bằng không, đại đa số Lục Giai cường giả, tiêu hao cả đời, đều là khó có thể vượt qua. . .

Mà cái này, vẫn là suy nghĩ, bọn họ có am hiểu người đi đường thần khí nơi tay.

Giống như là Long Tộc, một vị kia phái ra sứ giả, dường như liền chấp chưởng Long Tộc Thất Giai thần khí —— Long Đình vương tọa. . .

Có thể cự ly xa vượt qua Tinh Vực. . . Là một cái cực kỳ đáng sợ thần khí.

Đương nhiên, cái này một cái thần khí, so với đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực, khẳng định kém không ít.

Có đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực nơi tay, Ngu Tử Du tốc độ đi đường, vượt ra khỏi tưởng tượng. . .

Ps:-- cầu tự định -

Tinh không cao thấp, không cần đối ứng hiện thực. . . . Mà theo siêu phàm thời đại quật khởi. . . Tinh không Truyền Tống Trận cũng sẽ từng bước xuất hiện.

Mà khi đó, khoảng cách cũng cũng là vấn đề.

Bây giờ, tinh không Truyền Tống Trận, còn không phổ biến..