Chương 1183: Thiên đạo chi long (canh thứ tư )

Chương 1183: Thiên đạo chi long (canh thứ tư )

"Ta hiện tại siêu phàm Lục Giai, Thất Chuyển cảnh, nhục thân đã gần tử thành thánh, hóa thành một cái hoàn chỉnh đại thế giới. . ."

"Thế giới bên trong, vạn vật lưu chuyển, thiên đạo dựng dục. . ."

"Mỗi thời mỗi khắc, đại thế giới đều ở đây phun ra nuốt vào lấy mênh mông lực lượng, càng là bổ dưỡng thân xác của ta. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du đối với mình đệ Thập Giới, cũng là nhận thức rõ ràng.

Nếu như như vậy, duy trì tiếp. . . Đợi hắn Thất Chuyển đại thành, thì nhưng chiến lực địch nổi nửa bước Vĩnh Hằng.

Hóa thành, Vĩnh Hằng phía dưới đệ nhất nhân.

Bất quá. . . Nơi đây, có một cái điều kiện tiên quyết, đó chính là đệ Thập Giới vận chuyển, cần càng nhiều hơn cảm ngộ, nhiều linh khí hơn. . .

Nói cách khác, tài nguyên đúc nên Ngu Tử Du đệ Thập Giới cường đại.

Duy có nhiều tư nguyên hơn, mới có thể làm Ngu Tử Du tiến hơn một bước.

Mà cái này, đem là một cái động không đáy.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du tạm thời cũng không phải lo lắng điểm này.

Bây giờ Yêu Đình, khí thôn bát phương Tinh Vực, cướp đoạt tài nguyên, đã đủ hắn cần.

Huống chi, hắn còn tranh đoạt nguyên tố nhất tộc nội tình —— nguyên tố chi giếng.

Một hớp này giếng phun ra nuốt vào mênh mông linh khí, đem là đệ Thập Giới trưởng thành nhất Đại Tư Bản.

Nếu không phải Ngu Tử Du lo lắng, nguyên tố chi giếng sẽ ảnh hưởng đệ Thập Giới phát triển, Ngu Tử Du thậm chí muốn đem nguyên tố chi giếng an trí ở đệ Thập Giới.

Bất quá, bây giờ làm không được.

Đệ Thập Giới, vẫn chưa trưởng thành. . . Bất luận cái gì ngoại lai lực lượng dũng mãnh vào, đều sẽ ảnh hưởng nó phát triển.

Đợi đệ Thập Giới, văn Minh Sơ thành. . . Có thuộc về chính mình hệ thống sức mạnh, (tài năng)mới có thể chống lại ngoại lai lực lượng xâm lấn.

Thuyết pháp đơn giản, chính là Ngu Tử Du đem đệ Thập Giới coi như một cái Tinh không ở bồi dưỡng.

Hôm nay tinh không, linh khí khôi phục, siêu phàm hệ thống thành lập.

Mà đệ Thập Giới, chính là mới vừa bắt đầu. . .

Nếu như đệ Thập Giới, có thể trưởng thành đến bây giờ tinh không quy mô, Ngu Tử Du lực lượng sợ là sẽ phải phá tan vĩnh hằng gông xiềng. . .

Đương nhiên, cái này suy nghĩ một chút cũng phải không có khả năng.

Dưới trời sao sản vật, lại làm sao có khả năng vượt lên trước tinh không bản thân.

Trừ phi. . . Có không thuộc về cái này một cái tinh không lực lượng dũng mãnh vào.

"Thân thể tu luyện thậm chí đánh bóng, không cần quá hao tổn tâm thần. . Bây giờ đã đi hướng chính quy, chỉ cần làm từng bước, liền có thể."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là hiểu ra điểm này.

Hiện tại, hắn càng nhiều hơn cần tìm hiểu pháp tắc.

Chỉ có gánh vác Hoàn chỉnh pháp tắc, mới có thể làm hắn hiện tại về mặt chiến lực có thể biến chất.

Mà ở pháp tắc tìm hiểu bên trên. . .

"Tử Long chi khu, bây giờ đang nằm ở đốn ngộ trạng thái, ở chí cao pháp tắc Vô hạn pháp tắc  dưới sự dẫn đường, từng bước mạnh mẽ. . . Không cần quan tâm."

"Mà bản thể của ta, bây giờ chủ tu Thời Gian Pháp Tắc, còn lại pháp tắc, như là sinh cơ, Lôi Đình chờ(các loại) pháp tắc, tạm thời có thể thả đến một bên. . . Đồng thời, ta Hư Không Tinh Linh chi khu kiêm tu Thời Gian Pháp Tắc. . ."

"Không gian cùng thời gian. . . Sau đó hợp hai thành một, hóa thành thời không. . . Tạm thời phải là ta bản thể sở đi tới đường. . . Sừng sững ở Vận Mệnh Trường Hà trên bờ, tĩnh xem trần thế lưu chuyển. . ."

. . .

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Bởi vì, đúng lúc này, hắn đã là nghĩ đến Thanh Long.

Đúng vậy, Thanh Long.

Rễ chính Hóa Long, thành tựu thần thánh, hóa thành Thanh Long.

Mà ở Ngu Tử Du dưới sự an bài, Thanh Long càng là thành Cửu Giới thiên đạo, Chúa Tể Cửu Giới vận chuyển. . .

Với từ nơi sâu xa, tìm hiểu thế gian Tạo Hóa.

Mà bây giờ. . . Thanh Long nên đi nơi nào.

Vẫn là như quá khứ một dạng, Chúa Tể Cửu Giới ?

Vẫn là. . .

Niệm này, Ngu Tử Du cũng là rơi vào trầm tư.

Đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực nói qua: Thanh Long chính là thần thánh chi khu, sau đó dung hợp thiên đạo, thành tựu thiên đạo chi long. . . Mà cái này y hệt, cùng dưới trời sao vũ trụ bổn nguyên ý thức, cũng chính là tinh không thiên đạo bản chất là giống nhau. . .

Mà điều này có ý vị gì ?

Không cần nhiều lời.

Chỉ là nghĩ đến đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực khi đó ý vị thâm trường, Ngu Tử Du đã minh bạch, Thanh Long có hắn còn không có nhìn trộm đến đại bí mật.

Mà cái này chờ(các loại) đại bí mật. . . Hẳn là khó mà nói rõ.

Chỉ có thể, đơn giản nhắc nhở một ... hai .... . .

"Cùng tinh không thiên đạo bản chất là giống nhau. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là rơi vào trầm tư.

Nếu như đem thiên đạo hiểu thành một loại sinh mệnh. . . Như vậy Thanh Long, chính là thành cái này một cái tộc quần một thành viên

Hơn nữa, còn đã đủ xưng là Thiên tài .

Mà cái này một cái tộc quần tối cường giả, phải là Vũ trụ bổn nguyên ý thức .

Tinh không thừa tái vũ trụ bổn nguyên ý thức.

Mà Cửu Giới, thừa tái Thanh Long.

Tiểu Thế Giới có tiểu thế giới thiên đạo, đại thế giới có đại thế giới thiên đạo, tinh không có tinh không thiên đạo.

Nếu như theo cái này một cái phương hướng nghĩ. . . Như vậy Thanh Long cùng bọn họ bất đồng lớn nhất là cái gì.

Dù sao, cái gọi là Đại bí mật, phải là Thanh Long tính đặc thù.

Chỉ có đặc thù, mới có thể bất đồng.

Mới có thể không có ai biết một mặt.

Ý niệm trong đầu chuyển động, Ngu Tử Du tư duy cũng là cũng không phát tán.

Oanh

Chợt một tiếng ầm vang, hóa ra là Ngu Tử Du chủ động lâm vào đốn ngộ trạng thái, bắt đầu thôi diễn Thanh Long con đường tương lai .

Liền đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực cũng không dám nói rõ.

Có thể tưởng tượng được, đây là đáng sợ dường nào.

Bất quá, cũng cũng là nguyên nhân chính là như vậy, cũng là ý nghĩa Thanh Long đem là có độc thuộc về mình đại tạo hóa.

Mà cái này đại tạo hóa, rất có thể không thua Tử Long chi khu chí cao pháp tắc —— vô hạn pháp tắc, thậm chí Ngu Tử Du bản thể đệ Thập Giới. . .

Cũng chỉ có cái này một cái khả năng, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực mới có thể ở lần đầu tiên nhìn thấy Thanh Long lúc, cái dạng nào khiếp sợ.

Cái kia khiếp sợ, cũng không phải là một cái tung hoành mấy cái kỷ nguyên Lão Quái Vật nên lưu lộ.

Phảng phất gặp được cái gì bất khả tư nghị đồ đạc, trên mặt đều là khó có thể tin.

"Thanh Long, đến cùng có cái gì, ta không biết bí mật chứ ?"

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du ý thức cũng là càng phát ra mông lung

Mơ hồ đều là sáp nhập vào vùng thế giới này.

Mênh mông, mà lại thương mang.

Dù cho Cửu Giới cái này chín cái Tiểu Thế Giới xuyến liên Thiên Địa, đều là sinh linh khó có thể sánh bằng vĩ đại.

Như vậy, tinh không đâu ?

Dưới trời sao thế giới, lại là bực nào thương mang vĩ đại ?

Chợt linh quang lóe lên, Ngu Tử Du bừng tỉnh cũng là ý thức được cái gì, đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là cũng có một vệt tinh mang chớp động.

"Bên trên một cái kỷ nguyên, vì sao vội vã kết thúc ?"

"Còn không phải là nhân tộc đệ nhất tiên suất lĩnh Thiên Đình, ngũ đại Vĩnh Hằng, mấy trăm Chúa Tể, phát khởi Đoạt Thiên cuộc chiến."

"Mà Đoạt Thiên cuộc chiến là cái gì, lấy sinh linh thân thay thế được Thiên Địa, trở thành thiên đạo hóa thân. . . Tiến tới chấp chưởng Thiên Địa. . . Như nhau Thanh Long trở thành Cửu Giới thiên đạo. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du trên mặt cũng là dần dần lộ ra một vệt kích động màu sắc.

"Mà cái này dạng nghĩ đến, liền sinh linh cũng có thể đoạt thiên, chiếm lấy, như vậy đều là thiên đạo sinh linh Thanh Long đâu. . . Không phải, không cần cướp đoạt. . . Là trộm, là đánh cắp. . . Dù cho chỉ là đánh cắp một phần ức vạn đại tạo hóa, đều có thể làm hắn biến chất. . ."

"Mà cái này, hẳn là mới là thiên đạo chi long bí mật lớn nhất a ".