Chương 1183: Nhân đạo (đệ nhất càng )

Chương 1183: Nhân đạo (đệ nhất càng )

Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, vì sao được khen là Đạo môn đệ nhất Đại Thần Thông

Còn không phải là bởi vì, đem cái này một nhóm Đại Thần Thông tu luyện tới cực hạn, có thể lấy Tam Sinh Vạn Vật chi đạo để ý, diễn biến Chúng Diệu Chi Môn, Phá Kiếp Hợp Đạo, với từ nơi sâu xa đánh cắp đại tạo hóa, đại cơ duyên!

Mà đánh cắp đại tạo hóa, đại cơ duyên. . .

Bên ngoài Đánh cắp hai chữ, thật là ý vị sâu xa.

Đánh cắp ai ?

Lại có cái gì đại tạo hóa, đại cơ duyên đáng giá Vĩnh Hằng tôn giả đánh cắp.

Chỉ là suy tư một ... hai ... Ngu Tử Du đã là nghĩ đến Vũ trụ bổn nguyên ý thức .

Cũng liền cũng chỉ vũ trụ bổn nguyên ý thức, cũng liền cũng chỉ đứng ở chúng sinh bên trên thiên đạo, mới(chỉ có) đáng giá Vĩnh Hằng tôn giả nhìn trộm.

Mà bây giờ. . Thiên đạo chi long thành tựu thiên đạo nhất tộc, đánh cắp đại tạo hóa, nói vậy, so sánh với những sinh linh khác độ khó thấp hơn rất nhiều, rất nhiều.

Mà cái này, không cần hoài nghi.

Sinh mệnh khác thể, hoặc là cần đem Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh tu luyện tới cực hạn.

Hoặc là đặt chân Vĩnh Hằng, sau đó nhấc lên Đoạt Thiên cuộc chiến. . .

Hai người cánh cửa cao, vượt qua thế nhân tưởng tượng.

Nhưng mà. . . Nếu như thiên đạo chi long như vậy sinh Linh Năng đủ trực tiếp đánh cắp Vũ trụ bổn nguyên ý thức  đại tạo hóa, như vậy đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực khiếp sợ, cũng là có thể đoán được.

Bởi vì, thiên đạo chi long sinh linh như vậy, không nên tồn tại ở thế gian gian.

Lại càng không nên có cùng với chính mình ý thức.

Thiên đạo, vốn là quy tắc vận chuyển một bộ phận.

Mà Ngu Tử Du Thanh Long, cũng chính là thiên đạo chi long cũng là ở Ngu Tử Du chưởng khống trong lúc đó.

Có chưởng khống, tự nhiên là có tư tâm.

Mà có tư tâm, đánh cắp Vũ trụ bổn nguyên ý thức  đại tạo hóa cũng là cũng có khả năng.

Mà cái này một cái khả năng, rất có thể sẽ trở thành Ngu Tử Du Thanh Long chi khu, Chứng Đạo cơ hội.

Trong lòng càng phát ra hiểu ra, Ngu Tử Du cũng là trước tiên suy tư tới thiên đạo chi long tương lai.

Nếu thật là như vậy. . . Như vậy Ngu Tử Du cái này một cái Thanh Long chi khu, rất có thể sẽ trở thành Ngu Tử Du khác một lá bài tẩy.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du ý thức cũng là trước tiên kéo đến Thanh Long chi khu trên người.

Oanh

Chợt ầm vang bên trong, Ngu Tử Du não hải chấn động mạnh.

Giờ khắc này, hắn phảng phất biến thành một đạo vô ngân chi long, đem Cửu Giới đều là quấn quanh.

Hô

Một luồng gió nổi lên, cũng là Ngu Tử Du Thanh Long chi khu lơ đãng một cái hô hấp.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Chân trời Lôi Vân Cuồn Cuộn, có thùng nước thiểm điện đập về phía đại địa, cũng bất quá Ngu Tử Du Thanh Long chi khu, tức giận tư dương biểu hiện.

Thậm chí, Ngu Tử Du cũng có thể làm được, làm cho Cửu Giới nhật nguyệt tinh thần mắc cạn. . .

Mà cái này, chính là Thanh Long ở Cửu Giới lực lượng.

Không gì làm không được, mà lại không đủ sức.

Ở Cửu Giới, hết thảy đều có thể coi là Thanh Long hóa thân.

Cũng là có thể coi là, Ngu Tử Du ý chí.

Sở dĩ, thiên đạo không thể có cảm tình.

Giống như là hiện tại, Ngu Tử Du ý thức hàng lâm, lệnh Thanh Long có ý thức của mình, đối với Cửu Giới chính là một hồi tai nạn.

Chỉ vì Cửu Giới vận chuyển, đều là mất đi quy tắc ràng buộc.

Gần xem, là Ngu Tử Du uy năng thể hiện.

Mà từ lâu dài mà nói, cũng là bất lợi cho Cửu Giới phát triển.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, trong tinh không vũ trụ bổn nguyên ý thức. . . Hắn nếu là có năng lực suy tư, sẽ đáng sợ dường nào.

Mà cái kia, khả năng chính là siêu việt Vĩnh Hằng. . . Với tuyên cổ bên trong sừng sững Vô Thượng tồn tại a. . .

Chỉ là, cái này có thể à?

Không phải, tuyệt đối không thể.

Vũ trụ bổn nguyên ý thức, phục tùng chỉ có quy tắc, hắn là quy tắc cụ hiện biến hóa, cân bằng là của hắn duy nhất.

"Mà ta phải làm, chính là lợi dụng Thanh Long chi khu, chủ động đánh cắp tinh không thiên đạo đại tạo hóa. . . Dù cho ăn cắp một phần ức vạn, đều đủ để làm ta thành đạo."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Bất quá, như thế nào đánh cắp, thế nào đánh cắp, cũng là đáng giá thương thảo.

Chẳng lẽ nói, đem Thanh Long phái đến tinh không. . . Sau đó cùng Thiên Địa hòa hợp.

Chỉ là, nếu thật là cái này dạng, sợ là một cái hô hấp gian, Thanh Long chi khu cũng sẽ bị Thiên Địa đồng hóa, hóa thành thiên đạo một bộ phận a.

Mà khi đó, Ngu Tử Du cũng là mất đi đối với Thanh Long chi khu chưởng khống.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là bỏ đi cái này một cái ý niệm trong đầu.

Cái này một cái ý nghĩ, không thể làm.

Chí ít, không thể trực tiếp như vậy.

Mà đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du chợt khẽ động.

"Dực. . . Ngươi đối với chúng ta thiên đạo nhất tộc, có lý giải à?"

Chợt mênh mông thanh âm, ở giữa thiên địa quanh quẩn, cũng là không vì ngoại nhân nghe.

Có chỉ là, một đạo che khuất bầu trời thanh sắc Long Ảnh với thiên tế quay quanh.

Nhưng mà, ngoại nhân nhìn không thấy.

Lúc này, có thể chứng kiến cái này một đạo thân ảnh, chỉ có đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực.

Di

Chợt một tiếng kinh nghi, đế binh Chân Linh hư ảnh cũng là tại thiên địa hiện lên, cùng Ngu Tử Du Thanh Long chi khu đối diện mà đứng.

Chỉ là, lúc này, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực tràn đầy kinh dị.

Cái này một cái thiên đạo chi long, dĩ nhiên chủ động gọi hắn.

Phải biết rằng, hắn ở Cửu Giới ngây người sấp sỉ hơn tám mươi năm, càng là mượn giả Cửu Giới bổn nguyên khôi phục tự thân. . .

Mà mặc dù là như vậy, cái này một đầu thiên đạo chi long cũng là chưa từng cùng hắn nói câu nào.

Nhưng bây giờ. . .

Kinh dị bên trong, đế binh Chân Linh cũng là nhếch miệng lên, cười nói:

"Thiên đạo nhất tộc. . . Rất ít, rất ít. . . Chí ít giống như ngươi vậy tồn tại, toàn bộ kỷ nguyên cũng là không thấy nhiều. . ."

"Bất quá, chân chính danh chấn vạn tộc thiên đạo sinh linh, còn là vị nào đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng, gần như xưng tôn Ngắm . . . Đi là Nhân đạo, mượn vạn tộc Hương Khói Chi Lực, không bị Thiên Địa đồng hóa, sau đó hiểu ra đại đạo, thành tựu nửa bước Vĩnh Hằng. . ."

Rõ ràng là đơn giản hai câu, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực nói lời nói thật, cũng là sắc mặt nghiêm túc tột cùng.

Nhìn kỹ lại, thậm chí có thể chứng kiến hắn quanh mình dâng lên một đoàn kim sắc Thánh Quang.

Thánh Quang mông lung, cũng là bừng tỉnh đối kháng lấy cái gì, liên quan dực dáng người đều là một trận mơ hồ.

Thiên cơ bất khả tiết lộ, nói nhiều lắm, nhưng là không tốt.

Nhưng mà, suy nghĩ đến cái này một đầu thiên đạo chi long, chính là hắn xem trọng tiểu gia hỏa nuôi, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực cũng là không ngại tiết lộ một ít Thiên Cơ.

Cái này coi như là làm, mượn Cửu Giới bổn nguyên khôi phục tự thân bản thể một loại hồi báo a.

Hắn, đế binh, Thần Thánh Thập Lục Dực, không nợ nhân tình.

Ps:- cầu tự định ----------

Có thiên đạo, cũng là cũng có người nói. . . Mà Thanh Long chi khu, đi nhân đạo, đem là các vị rất quen thuộc, một loại nói. . . Đối với cái này một điểm, Phi Hồng có chút lòng tin. . . Bởi vì đây là liên quan đến hương hỏa, liên quan đến nguyện vọng. . Liên quan đến nhân lý một loại đại đạo. . ..