Chương 1184: Thiên đạo chi long tuyển trạch (phần 2 )

Chương 1184: Thiên đạo chi long tuyển trạch (phần 2 )

"Thiên đạo, nhân đạo. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ suy tư.

Thiên đạo tức thiên địa quy tắc, mà nhân đạo, lại là vạn ngàn sinh linh.

Thiên đạo nhất tộc, lấy Nhân đạo chống lại đồng hóa chi lực, ngược lại là một cái lựa chọn tốt.

Không phải, không phải là không sai.

Mà là một cái tuyệt hảo tuyển trạch.

Bởi vì, ở nơi này trước tiên, Ngu Tử Du đã là nghĩ đến truyền lưu với trong truyền thuyết Hương hỏa phong thần chi đạo, cùng với Tín ngưỡng chi đạo.

Hai người, đều là mượn Nhân Đạo Chi Lực .

Hơn nữa, là có chút thành thục lại đáng sợ con đường.

Giống như là Tín Ngưỡng Chi Đạo, không thiếu có Thần Tộc, nhờ vào đó trở thành Thượng Vị Thần Chi.

Mà cái này, nổi danh nhất đúng là trước đây, thiên sứ nhất tộc hầu hạ thần chi —— Quang Minh Thần.

Mượn tín ngưỡng chi lực, quang huy vung hướng vạn giới.

Hóa ra là một bước đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng. . . Trở thành cực kỳ dưới trời sao Chí Cường.

Mà hương hỏa phong thần chi đạo, càng là không cần nhiều lời.

Bên trên một cái kỷ nguyên Thiên Đình, chính là nhờ vào đó, chưởng khống vô số cường giả, càng sâu đúc nên Không giống đế binh, hơn hẳn đế binh  Phong Thần Bảng. . .

Cho nên nói, Ngu Tử Du đối với Nhân đạo không xa lạ gì.

Mà bây giờ, nghe đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực kể rõ, Ngu Tử Du trong lòng càng là không khỏi dâng lên một vệt hiểu ra màu sắc.

"Nhân Đạo Chi Lực, hẳn là xác thực có thể chống lại thiên đạo đồng hóa. . ."

"Kể từ đó, ta nếu như nhân đạo đại thành. . . Sợ là đánh cắp trong minh minh đại tạo hóa, đại cơ duyên cũng là có hi vọng."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một nụ cười.

Hiện tại, hắn đã minh bạch rồi Thiên đạo chi long  con đường.

Còn như, như thế nào đi, thế nào đi ?

Ngu Tử Du trong lòng ngược lại thật đúng là có một cái ý tưởng tốt.

Nhân đạo. . Mượn vạn ngàn sinh linh chi lực. . . Loại này lực lượng, có thể là nguyện vọng, có thể là khẩn cầu, có thể là tín ngưỡng. . . Sinh linh toàn bộ lực lượng, cũng có thể mượn dùng.

Giống như là Ngu Tử Du, hoàn toàn có thể ở Yêu Đình phạm vi thế lực bên trong, đúc thành Thần Đình, tôn Thiên đạo chi long làm chủ.

Kể từ đó, thiên đạo chi long có thể mượn tín ngưỡng chi lực, chống lại Thiên Địa đồng hóa.

Bất quá, phương pháp như vậy, theo Ngu Tử Du tương đối kém.

Hoặc có lẽ là, Ngu Tử Du trong lòng cái kia một cái ý nghĩ, tốt hơn.

"Đa tạ, dực. . ."

Một tiếng cảm kích, Ngu Tử Du cũng là dáng người ngăn, hướng về Cửu Giới bầu trời vọt tới.

"Ngươi, muốn làm gì ?"

Chợt ngạc nhiên, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực cũng là ngây ngẩn cả người.

Bởi vì, nhưng vào lúc này, hắn hóa ra là phát hiện cái này một đầu thiên đạo chi long trên mặt một màn kia quyết ý.

Đúng vậy, quyết ý.

Bừng tỉnh đi chết, có không nói ra được kiên định.

"Uy uy, đừng xung động, ngươi nếu như làm cái gì việc ngốc, cái kia tiểu gia hỏa giết ta tâm, đều có."

Chợt gào thét, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực cũng là nhanh chóng mở miệng nói.

Đây nếu là, thiên đạo chi long bị hắn hướng dẫn, làm cái gì chuyện ngu xuẩn, sợ là hắn xem trọng cái kia tiểu gia hỏa, muốn nhớ thương hắn rất lâu đây ?

Mà lúc này. . . Đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực không có nhìn ra, cái này một đầu thiên đạo chi long cũng là Ngu Tử Du.

Đương nhiên, cái này trách không được đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực.

Một cái thực lực của hắn còn không có còn hết khôi phục.

Mà cái nguyên nhân thứ hai, lại là, Ngu Tử Du tu luyện Đại Thần Thông —— Nhất Khí Hóa Tam Thanh, thần vận từ liễm, không phải bình thường người có thể nhìn ra.

Đừng nói, hiện tại đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực thực lực còn không có khôi phục, dù cho khôi phục, có thể hay không nhìn ra thiên đạo chi long cùng Ngu Tử Du bản thể liên hệ, cũng cũng là một cái ẩn số.

"Tin tưởng ta, Ngu Tử Du sẽ không trách ngươi. . ."

Một tiếng thoải mái, Ngu Tử Du chưởng khống Thanh Long chi khu, đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là nhiều một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

Sau đó

Ngâm

Long Ngâm cùng nhau, đáng sợ gào thét cuốn ngược với Vân Tiêu.

Ngước mắt nhìn lại, toàn bộ Cửu Giới hóa ra là phong khởi vân dũng.

Chỉ vì, lúc này, một đầu dài vạn trượng thanh sắc chi long, đã ở Cửu Giới bầu trời lôi ra.

Càng là lấy một loại tốc độ đáng sợ, hướng về Cửu Giới cao hơn bầu trời vọt tới.

"Đó là ?"

"Làm sao vậy ?"

"Chuyện gì xảy ra ?"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, Cửu Giới vô số sinh linh đều là thấy được bầu trời, có một đạo nhìn không thấy cuối thanh sắc chi long, một mạch quán Vân Tiêu.

Mênh mông thiên uy, bừng tỉnh thực chất.

Mạnh như Lục Giai Cửu Vĩ, đều là vào giờ khắc này phủ phục.

Mà cái này, chính là thiên uy, Cửu Giới thiên uy. . .

Phàm là Cửu Giới sinh tồn sinh linh, tất cả đều cần phủ phục.

Như nhau trong tinh không, vũ trụ bổn nguyên ý thức hàng lâm, cường đại như nhân tộc chi tiên, đều là không dám chống lại, chỉ dám giãy dụa một ... hai ....

. . .

Mà lúc này, không đợi nhiều người hơn giật mình, Ngu Tử Du Thanh Long chi khu, đã phá khai rồi thế giới bích chướng, xông về tinh không.

Đúng vậy, tinh không.

Ngâm

Càng phát ra ngẩng cao Long Ngâm, hóa ra là vang dội toàn bộ Thái Dương Hệ.

Tìm theo tiếng nhìn lại, Lam Tinh, Thiên Giới, một cái lại một cái tinh cầu sinh linh đều là nhìn vào một đầu nhìn không thấy cuối thanh sắc chi long, từ một cái vòng xoáy màu xanh lục bên trong tuôn ra.

Nó, khổng lồ mà lại uy nghiêm.

Long tu khẽ vuốt gian, linh khí đều là bắt đầu khởi động.

Dáng người thon dài, giống như Vạn Lý Trường Thành, đem gần phân nửa tinh không đều là che đậy.

Đây là Thanh Long.

Hơn nữa, còn là khó lường Thanh Long.

Trước đây, ở Lam Tinh vội vã hiện ra, liền đem toàn bộ Kim Tinh xỏ xuyên qua.

Mà bây giờ, cái này một đầu thanh sắc chi long so với quá khứ, còn muốn khổng lồ mấy chục lần, thậm chí gấp mấy trăm lần không ngừng.

Chỉ vì, đúng lúc này, hắn hóa ra là dáng người nhất chuyển, hướng về Lam Tinh bay đi.

Sau đó, ở vô số sinh linh không dám tin trong con mắt, đem trọn cái Lam Tinh đều là vờn quanh.

Một vòng, lại một quay vòng, rồng màu xanh lân hiện lên ánh sáng lóa mắt trạch.

Toàn bộ Long Thân, đều là truyền đến mênh mông thiên uy.

Vào giờ khắc này, tinh không đều là chi hít thở không thông.

"Đây là bực nào sinh linh khủng bố. . ."

"Bất khả tư nghị, thật là bất khả tư nghị."

"Chứng kiến hắn, ta ngay cả dũng khí chống cự đều không có. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số cường giả đều là chi trầm mặc.

Thậm chí, liền một ít ngũ giai cường giả, đều là chi hãi nhiên.

Bất quá, đây không phải là trọng yếu.

Hoặc có lẽ là, so sánh với cái này một đầu Thanh Long kế tiếp làm sự tình, những thứ này đều không quá trọng yếu.

Ngâm

Chợt Long Ngâm, hóa ra là vang dội toàn bộ Thái Dương Hệ.

Cùng lúc đó, tinh không đều là chấn động mạnh.

"Ầm ầm. . ."

Mắt trần có thể thấy, vô biên Hắc Vân đều là hội tụ ở tinh không. . . Hội tụ ở cái kia một đầu Thanh Long đầu đỉnh.

Trong mơ hồ, cũng có thể chứng kiến, cái kia mênh mông mây đen hội tụ vòng xoáy ở chỗ sâu trong, có một chỉ đạm mạc mà lại đáng sợ con ngươi, chậm rãi mở.

Đều là thiên đạo sinh mệnh. . . Thanh Long xuất hiện, cuối cùng dẫn động tinh không thiên đạo chú ý.

Bất quá, cái này cũng chánh hợp Ngu Tử Du tâm ý.

Bởi vì, hắn kế tiếp việc làm, cần tinh không thiên đạo tán thành.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du khóe miệng đều là giơ lên vài phần..