Chương 1185: Hứa nguyện châu (canh thứ ba )

Chương 1185: Hứa nguyện châu (canh thứ ba )

"Thời cổ có Tây Phương Nhị Thánh, mượn Đại Chí Nguyện thành thánh. Bây giờ có ta chi Thanh Long, mượn Đại Chí Nguyện thành đạo. . ."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du biến thành Thanh Long chi khu, cũng là ánh mắt sáng quắc nhìn về mây đen kia chỗ sâu nhất một chỉ đạm mạc mà lại đáng sợ băng lãnh con ngươi.

Thiên đạo chi mâu, là vô tình nhất.

Hắn tuyệt sẽ không cho phép Ngu Tử Du cái này dạng đánh vỡ thăng bằng thiên đạo sinh linh tồn tại.

Sở dĩ. . .

"Ta, Thanh Long. . . Hôm nay nguyện với thế gian Binh Giải. . . ."

Chợt một giọng nói, với tinh không quanh quẩn, cũng là đem trọn cái Thái Dương Hệ chấn động.

Chỉ vì, giờ khắc này, Ngu Tử Du Thanh Long chi khu, hóa ra là tản mát ra ánh sáng màu vàng.

Cái này quang mang, là như thế loá mắt, lộng lẫy.

Thế cho nên vô số người đều là thất thần.

Nhưng mà, tỉ mỉ cảm thụ, vô số sinh linh đều là cảm giác được một cỗ ấm áp trong tâm khảm đầu nảy sinh.

Đây là Thanh Long Sinh Mệnh Chi Lực. . . Mà bây giờ, Thanh Long chi khu thiêu đốt chính mình, hóa ra là bỏ ra đại tạo hóa, phản bổ tinh không.

"Hắn đang làm cái gì ?"

Không dám tin trong thanh âm, xa xa, ở thiên giới làm khách Cửu U Long Xà, đồng tử đều là rúc vào châm chọc.

Yêu Đình có một đầu Thanh Long, đã làm hắn khiếp sợ.

Nhưng bây giờ, cái này một đầu thoạt nhìn lên cực kỳ sâu không lường được Thanh Long, hóa ra là ở Binh Giải.

Đùa gì thế ?

Binh Giải, không phải là linh nhục chia lìa, cùng cấp tự sát nha.

Ngạch

Kinh ngạc bên trong, vô số cường giả đều là há hốc mồm.

Có thể không phải đợi bọn hắn nói cái gì, Thanh Long thanh âm cũng là lại một lần nữa vang vọng bầu trời.

"Nhưng, ta thấy chúng sinh đều khổ, không thể từ độ. . . Lòng có không đành lòng."

"Đến ngày nay, thân hóa hứa nguyện châu, chia ra làm cửu. . ."

"Thế nhân nếu là có thể tìm được chín miếng hứa nguyện châu, hành cái kia Cửu Cửu Quy Nhất việc, liền có thể đem ta gọi ra. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Thanh Long thanh âm cũng là càng phát ra mênh mông, thậm chí liên lụy gần phân nửa hệ ngân hà.

Mà lúc này, nếu như nhìn về phía tinh không, thình lình có thể phát hiện Thanh Long thân ảnh đã mơ hồ, bừng tỉnh tiêu thất một dạng.

Chỉ có chín đám ánh sáng màu vàng, tại thân thể chỗ sâu nhất tản ra ánh sáng chói mắt. . .

Mà lúc này, không đợi đám người khiếp sợ, Thanh Long sau cùng nỉ non thanh âm, đã với Thái Dương Hệ, vô số sinh linh trong lòng vang lên:

"Phàm là đem ta gọi ra giả, đều có thể hứa nguyện. . ."

"Lực lượng, tài phú, thiên phú, hết thảy toàn bộ. . . Ngươi cũng có thể thu được. . ."

Dứt lời

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, cửu nói ánh sáng màu vàng hóa ra là từ Thanh Long trong cơ thể bắn ra.

"Bá, bá, bá. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, kim quang phá không, đã trốn tới bát phương.

. . .

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Không biết."

Vẻ mặt mộng bức bên trong, vô số người đều là ngạc nhiên.

Nhưng là, cái kia một cái lại một cái có chút kiến thức cường giả, cũng là không khỏi tâm thần đều là chấn động.

Chỉ vì. . . Liền tại Thanh Long nói ra Lực lượng, tài phú, thiên phú, hết thảy toàn bộ. . . Ngươi cũng có thể thu được. . ." Lúc.

Một cỗ cảm giác nói không ra lời, hóa ra là xông lên đầu.

Hoảng hốt, đó chính là bọn họ Chứng Đạo cơ duyên.

Đúng vậy, Chứng Đạo.

E rằng, chính là đơn giản như vậy.

Chỉ cần, góp đủ hứa nguyện châu, liền có thể triệu hoán Thần Long. . . Chân chính thành đạo.

"Đây là thật sao ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Lam Tinh một cái siêu phàm cấp ba cường giả, không khỏi nỉ non lên tiếng.

"Chắc là thực sự, ta chưa bao giờ xem qua đáng sợ như vậy sinh vật, hắn không có đạo lý gạt chúng ta."

Một tiếng đáp lại, chu vi vô số người đều là trầm mặc.

Cái này nếu là thật, sợ là toàn bộ Lam Tinh, Thiên Giới, thậm chí hệ ngân hà, đều sẽ nhấc lên tinh phong huyết vũ.

Chỉ vì, cái kia một đầu Thần Long nói, sức dụ dỗ, thực sự quá lớn.

. . .

Mà đúng lúc này, vô số người đều là không có chú ý tới đúng vậy, phía xa trong trời sao, cái kia mênh mông mây đen chỗ sâu một con kia đạm mạc mà lại con ngươi băng lãnh, cũng là nhìn thật sâu liếc mắt Thanh Long biến mất phương hướng, thật lâu không nguyện rời đi.

Nó, là Thiên Địa vận chuyển quy tắc.

Không hiểu Thanh Long chuyện làm.

Bất quá, Thanh Long Binh Giải cũng là không giả.

Hơn nữa, còn là Không nguyện chúng sinh đều khổ .

Oanh

Chợt ầm vang bên trong, tinh không mênh mông mây đen, cũng là chậm rãi tiêu tán, bừng tỉnh nhận rồi cái gì.

Mà liền cũng trong lúc đó, tinh không chỗ sâu nhất.

"Hảo thủ đoạn, hảo thủ đoạn. . ."

Liên tiếp trong lúc cười to, Thông Thiên Thần Mộc cũng là không khỏi ngạc nhiên.

Thế gian lại còn có lấy như vậy nhân kiệt.

Không tiếc Binh Giải, không tiếc linh nhục chia lìa, đánh bạc cái kia một phần ức vạn cơ hội, chứng trong minh minh đại đạo.

Phách lực như thế, thật là làm người ta hãi nhiên.

E rằng, người khác còn nhìn không ra.

Có thể biết rõ vạn tộc hắn, đã minh bạch, cái kia một cái Thanh Long sở hành chuyện gì.

Ưng thuận Đại Chí Nguyện, học cái kia cổ xưa Tây Phương Nhị Thánh, chứng đại đạo .

Còn như, như thế nào Chứng Đạo ?

Phàm là sinh mệnh, tất nhiên đỡ không được Hứa nguyện châu  mê hoặc.

Mà khi đó, vô số sinh linh sẽ bởi vì hứa nguyện châu, nhấc lên tinh phong huyết vũ.

Mà cái này, chính là nhân quả, dính vào chúng sinh nhân quả.

Đợi cho Cửu Cửu Quy Nhất, chín viên Long Châu tề tụ, đem Thanh Long triệu hoán, Thanh Long sẽ dính vào hôm nay lớn nhân quả.

Chỉ là, lúc này, Thông Thiên Thần Mộc không hiểu là, cái này một đầu Thanh Long vì sao muốn nhiễm thiên đại nhân quả ?

Nhiễm quá nhiều nhân quả, không phải là chuyện tốt.

Giống như là chúng thần, liền bởi vì tín ngưỡng, phản chịu kiềm chế.

Muốn đánh bại chúng thần phương thức tốt nhất, chính là xóa đi tín đồ của hắn.

Mà cái này một đầu Thanh Long, vì sao chủ động nhiễm thiên đại nhân quả đâu ?

Nói là vì chúng sinh, đánh chết Thông Thiên Thần Mộc cũng sẽ không tin.

Hắn mới vừa, nhưng là mượn thiên đạo chi mâu, thấy được cái kia một đầu Thanh Long đôi mắt ở chỗ sâu trong cất giấu dã tâm.

Cái kia dã tâm, bừng tỉnh thực chất, thật là làm người ta sinh ra.

"Bất quá, để cho ta hiếu kỳ đúng vậy, cái này một đầu Thanh Long hình như là đến từ cái kia một cái tiểu gia hỏa chỗ ở Thiên Đình. . ."

Một tiếng cười khẽ, Thông Thiên Thần Mộc cũng là có chút ngạc nhiên.

Cái này một đầu Thanh Long dường như cùng hắn xem trọng cái kia tiểu gia hỏa, có chút quan hệ. . .

. . .

Mà lúc này, không đề cập tới Thông Thiên Thần Mộc chấn động, ẩn thân với Cửu Giới chỗ sâu Ngu Tử Du, cũng là nhịn không được cười to.

Thành

Hắn thực sự thành. . .

Ở vũ trụ bổn nguyên ý thức dưới mí mắt, hành cái kia chuyện nghịch thiên.

Hơn nữa, còn thắng được vũ trụ bổn nguyên ý thức tán thành.

"Ha ha, bất quá, chủ động Binh Giải, cũng liền cũng chỉ ta làm được."

Cười to một tiếng, Ngu Tử Du cũng là càng phát ra thoả mãn.

Ps:------------ cầu tự định ---------

Dragon Ball, làm nguyên mẫu, mà Thanh Long tạo hình, có thể tham khảo, Lam Tinh Thần Long, đến về sau, có thể tham khảo, vũ trụ Thần Long, kéo dài qua mấy cái Tinh Vực, dáng người xỏ xuyên qua ngân hà..