Chương 1186: Một trò chơi (canh thứ tư )

Chương 1186: Một trò chơi (canh thứ tư )

Binh Giải, không có nghĩa là tử vong.

Đối với Ngu Tử Du Thanh Long chi khu mà nói, ngược lại là chân chính đầy trời vượt biển.

Đợi cho chúng sinh, vì tranh đoạt hứa nguyện châu, nhấc lên tinh phong huyết vũ, sau đó góp đủ triệu hoán Thần Long, hứa nguyện lúc.

Ngu Tử Du Thanh Long chi khu, sẽ lần nữa hàng lâm thế gian.

Cùng lúc đó, Ngu Tử Du Thanh Long chi khu, cũng sẽ gánh vác chúng sinh nhân quả. . . Mượn cái này nhân quả, Ngu Tử Du mặc dù là đánh cắp vũ trụ bổn nguyên ý thức đại tạo hóa, đại cơ duyên, cũng không cần lo lắng bị đồng hóa. . .

Bởi vì, chúng sinh nhân quả, tức là Nhân Đạo Chi Lực.

Có nhân đạo kiềm chế, thiên đạo khó có thể đồng hóa.

Mà làm giá, Ngu Tử Du chỉ cần, đưa hắn ăn cắp một phần ngàn, thậm chí 1% đại tạo hóa, hứa cho Triệu hoán Thần Long người là tốt rồi.

Mà khi đó, nhân quả tái giá, gánh vác nhân quả nhân, liền thành Triệu hoán Thần Long người .

Đương nhiên, cái này dạng cũng có chút hạn chế, nói thí dụ như, mỗi một lần triệu hoán Thần Long, Ngu Tử Du Thanh Long đều phải cần một khoảng thời gian, tiêu hóa đại tạo hóa, tiến tới thuế biến tự thân.

Tại dạng này thời gian, Ngu Tử Du Thanh Long chi khu, cũng là không thể được triệu hoán.

Cùng cấp, hứa nguyện châu hóa thành vô hiệu tảng đá, dù cho góp đủ, cũng là không thể triệu hoán.

Không chỉ có như vậy. . . Ưng thuận nguyện vọng cũng là cũng có nhất định hạn chế.

Mà cái này, hạn chế, tự nhiên là không thể vượt qua Ngu Tử Du Thanh Long chi khu thực lực sự tình.

Còn như, không vượt qua ra Ngu Tử Du thực lực sự tình, giống như là Phản Lão Hoàn Đồng, tăng thực lực lên, vĩnh bảo thanh xuân, cũng đều là không khó.

Chỉ vì, đây không phải là Ngu Tử Du lực lượng, mà là Ngu Tử Du mượn Tinh không thiên đạo  lực lượng.

Tinh không thiên đạo có thể làm được, Ngu Tử Du Thanh Long chi khu, cũng là có thể làm được.

Đây chính là, Ngu Tử Du Thanh Long chi khu, đánh cắp đại tạo hóa địa phương đáng sợ nhất.

Hắn ăn cắp.Tinh không thiên đạo  quyền bính.

Không gì làm không được, mà lại không đủ sức.

Mà ở một lần lại một lần đánh cắp bên trong, hắn Thanh Long chi khu cũng sẽ không ngừng thuế biến.

Bây giờ, chỉ là siêu phàm Lục Giai.

Nếu là thật như Ngu Tử Du mong đợi cái dạng nào, rất có thể ở hứa nguyện thành công mấy lần sau đó, Ngu Tử Du Thanh Long chi khu sẽ đặt chân Thất Giai. . . Thậm chí địch nổi nửa bước Vĩnh Hằng.

Chỉ là, làm giá, Thanh Long lại là cường đại, cũng sẽ không đối với người xuất thủ.

Hắn chỉ là, Ngu Tử Du đánh cắp Đại tạo hóa, đại cơ duyên  một viên quân cờ.

Nếu là đối với người xuất thủ, sẽ đánh vỡ thiên đạo cân bằng.

Nói cách khác, dễ dàng bị tinh không thiên đạo phát hiện dị dạng.

Đương nhiên, cái này cũng không có nghĩa là Thanh Long cường đại, không có ý nghĩa.

Phải biết rằng, Ngu Tử Du nhưng là tu luyện Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Vô luận là Thanh Long, vẫn là Tử Long. . . Sự cường đại của bọn hắn, cũng sẽ ở đúc thành Ngu Tử Du bản thể càng cường đại hơn.

Theo trong minh minh liên hệ, không ngừng rút ra hai người lực lượng, do đó làm bản thân lớn mạnh.

Nếu như Thanh Long cùng Tử Long, đại đạo thành công, Ngu Tử Du bản thể sẽ lấy một loại cực kỳ tốc độ khủng khiếp trưởng thành.

E rằng, dưới trời sao, có đệ một cái Chúa Tể lúc xuất hiện

Ngu Tử Du đã mượn Thanh Long cùng Tử Long chi lực, đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du mưu hoa.

Đi ở trước người.

Chỉ có đi ở trước người, lấy sức một mình, quét ngang vạn tộc, Ngu Tử Du (tài năng)mới có thể chân chính đỗ tuyệt thế người tham lam thậm chí nhìn trộm.

Cuối cùng là Thần Mộc Chứng Đạo.

Nếu như một ngày kia hắn gặp nạn, ra tay với hắn tồn tại, riêng là số lượng sợ là vượt qua tưởng tượng.

Sở dĩ, Ngu Tử Du nhất định phải lấy vượt xa thường tốc độ của con người, trưởng thành.

Người khác Lục Giai Vạn Cổ Cự Đầu, Ngu Tử Du liền nhục thân Thất Chuyển.

Người khác siêu phàm Thất Giai Chúa Tể, Ngu Tử Du liền nửa bước Vĩnh Hằng.

Chỉ có như vậy, Ngu Tử Du mới sẽ không sợ hãi vây công.

Cũng chỉ có trong chiến lực nghiền ép, Ngu Tử Du (tài năng)mới có thể không sợ toàn bộ.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là càng phát ra chờ mong Thanh Long trưởng thành.

Đây là hắn vì Thanh Long tìm kiếm một cái kỳ đường.

Gánh vác nhân đạo nhân quả, đánh cắp trong minh minh đại tạo hóa, đại cơ duyên, tiến tới phản bổ tự thân. .

Bất quá, cũng liền cũng chỉ Ngu Tử Du dám ... như vậy làm.

Thay đổi những người khác, ai sẽ liều mạng Binh Giải, đánh bạc cái kia một phần ức vạn khí vận.

Chỉ là, Ngu Tử Du bất đồng.

Thanh Long chi khu, chỉ là hắn một đạo phân thân.

Mà bản thể của hắn thực lực càng hùng hậu hơn, cũng là đáng sợ hơn.

Hoàn toàn có thể ở phía sau màn, âm thầm mưu hoa.

Giống như là thế nhân tìm không được Hứa nguyện châu, Ngu Tử Du hoàn toàn có thể chế tạo ra tìm kiếm hứa nguyện châu máy móc.

Cứ như vậy, chín viên hứa nguyện châu góp đủ chính là một loại tất nhiên.

Hơn nữa, dù cho có người ác ý hư hao hứa nguyện châu, Ngu Tử Du cũng có thể lần nữa chế tạo.

Nói cách khác, Ngu Tử Du bản thể, liền thành Thanh Long hộ đạo tồn tại.

Vì hắn hộ đạo, chỉ vì hắn chứng đại đạo.

Tuy nói, đây cũng là cũng chính mình.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du lại là nghĩ đến nhất kiện chuyện trọng yếu nhất.

"Hy vọng, sẽ không có người ngốc đem hứa nguyện châu mang tới Thái Dương Hệ ở ngoài."

Khẽ than thở một tiếng, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

Hắn Thanh Long chi khu, vẻn vẹn mới(chỉ có) siêu phàm Lục Giai.

Lực lượng phóng xạ hữu hạn, không sai biệt lắm toàn bộ Thái Dương Hệ, chính là hắn lực lượng phóng xạ phạm vi.

Bất quá, hắn Thanh Long chi khu, nếu như lần nữa thuế biến.

Ngược lại là có thể phóng xạ đến hệ ngân hà, thậm chí toàn bộ tinh không.

Cái này quyết định bởi với Ngu Tử Du Thanh Long chi khu cường đại hay không.

Cho nên nói, hứa nguyện châu nếu là bị lộ ra Thái Dương Hệ, sẽ hóa thành vô dụng tảng đá.

Mà khi đó, Ngu Tử Du hoặc là đem tìm về, hoặc là một lần nữa chế tạo chịu tải Thanh Long chi lực  vật dẫn. . .

Cứ như vậy, sẽ rất khó khăn.

Như vậy, Ngu Tử Du tự nhiên là không hy vọng có ngốc tử xuất hiện.

Đây là hắn một cái chỉ có thể ở Thái Dương Hệ chơi trò chơi.

E rằng. . . Một ngày kia, có thể ở toàn bộ tinh không chơi Triệu hoán Thần Long  trò chơi.

Bất quá, vậy khẳng định không phải hiện tại. .

. . .

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhất chuyển.

Mà liền sau đó một khắc, in vào Ngu Tử Du tầm mắt đúng vậy đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực tràn đầy ngạc nhiên thân ảnh.

"Hắn cứ như vậy Binh Giải rồi hả?"

Như trước có chút không dám tin thanh âm, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực cũng là càng phát ra ngạc nhiên.

Đùa gì thế

Một cái nửa bước chúa tể thiên đạo chi long, cứ như vậy Binh Giải ?

Tuy nói, đây là vì chứng đại đạo, nhưng phách lực này, cũng cũng quá đáng sợ.

Sống lâu như vậy, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực cũng là lần đầu tiên nhìn thấy đối với mình ác như vậy tồn tại.

"Rất kỳ quái nha."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

Ngạch

Nghiền ngẫm ngẩn ra, đế binh Chân Linh Nhãn sừng cũng là co quắp một trận.

Hiển nhiên, hắn đã nhận ra Ngu Tử Du quan sát hắn nghiền ngẫm ánh mắt.

"Cái kia, cái kia, ta khuyên quá hắn, ai biết hắn vọng động như vậy, nói Binh Giải liền Binh Giải."

". . ."

"Ta chỉ có thể nói, đây là một cái Trục Đạo giả, vì chứng đạo đại đạo, không tiếc toàn bộ, liền sinh tử của mình đều là không phải suy nghĩ."

Lẳng lặng nghe đế binh Chân Linh đều là có chút khẩn trương thanh âm, Ngu Tử Du cũng là không khỏi thấy buồn cười.

Xem ra là thực sự đem đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực kinh động

Hơn nữa, hắn có thể có chút tự trách a.

Dù sao, hắn thấy, cũng bởi vì hắn thuận miệng một câu nói, Ngu Tử Du dưới trướng một cái nửa bước Chúa Tể liền chủ động Binh Giải. . .

Cái này Ngu Tử Du dù cho không trách tội, hắn tự trách cũng là tất nhiên.

Chỉ là. . . Đáng tiếc. . . Thanh Long là vậy là chuyện của mình, Ngu Tử Du không thể nói.

Việc này liên quan, hắn chứng Vĩnh Hằng đại đạo.

Không cho ngoại nhân biết được.

Sở dĩ nha. . . Chỉ có thể ủy khuất đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực.

"Không có chuyện gì, đây là hắn lựa chọn con đường, ta là ủng hộ."

Một tiếng thoải mái, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về bầu trời, càng phát ra thâm thúy..