Chương 1187: Thần sứ (đệ nhất càng )

Chương 1187: Thần sứ (đệ nhất càng )

Mà lúc này, hoặc như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

"Đúng rồi, Cửu Vĩ."

Chợt hô hoán bên trong, xa xa Cửu Vĩ cũng là nghiêm sắc mặt, chân đạp hồ ly hỏa, chạy như bay đến.

"Chủ nhân."

Khe khẽ hô hoán bên trong, Cửu Vĩ đã đi tới Ngu Tử Du trước người.

"Thông báo Yêu Đình cao tầng, không nên đi tranh đoạt hứa nguyện châu. . ."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, Cửu Vĩ trong lòng cũng là hiểu rõ.

Xem ra, cái này hứa nguyện châu, có chút bí mật không muốn người biết.

Chỉ là, đúng lúc này, Ngu Tử Du cũng là nhếch miệng lên, cười nói:

"Ngươi liền không hỏi một chút ta vì cái gì à?"

"Chủ nhân phân phó, chấp hành là tốt rồi, làm sao cần phải truy vấn."

Một tiếng giải thích, cũng là đem Cửu Vĩ trung tâm, triển lộ không bỏ sót.

"Ngươi a. . ."

Khẽ than thở một tiếng, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Hứa nguyện châu, phía sau dây dưa có Đại Nhân Quả, nếu như truy đuổi, rất có thể không phân thân ra được. . ."

"Nói đơn giản, hứa nguyện châu tồn tại, chính là tập hợp vạn ngàn cường giả khí vận thành tựu một người. . . Tranh cướp lẫn nhau hứa nguyện châu, chính là tranh đoạt trong minh minh khí vận. . ."

"Thắng, còn dễ nói, tập rất nhiều khí vận cùng kiêm, có thể một buổi sáng nghe nói, nhưng nếu là thất bại, khí vận mất hết, sợ là trăm năm tu luyện, hủy hoại chỉ trong chốc lát. . ."

Lẳng lặng nghe, Cửu Vĩ trong lòng cũng là chấn động.

Không nghĩ tới cái này hứa nguyện châu phía sau, có như vậy bí mật.

Chỉ là. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Cửu Vĩ cũng là hỏi tới:

"Chủ nhân, cái này hứa nguyện châu, quả thật dường như cái kia một đầu Thanh Long nói, góp đủ sau đó, có thể ưng thuận bất luận cái gì nguyện vọng à?"

"Bất luận cái gì ?"

Một tiếng cười khẽ. . . Ngu Tử Du cũng là gật đầu, tiếp tục nói:

"Nếu như tranh đoạt là một đám Lục Giai Cự Đầu, ngươi tranh đoạt chín viên hứa nguyện châu, thậm chí có thể trực tiếp hướng về siêu phàm Thất Giai Chúa Tể phát động công kích."

"Bất quá, nếu như tranh đoạt là một ít ngũ giai cường giả, như vậy chỉ có lệnh Hứa nguyện người một bước siêu phàm Lục Giai. . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là lời nói xoay chuyển, nói thẳng:

"Ngoại trừ trên thực lực nguyện vọng, còn lại nguyện vọng, ngược lại là đơn giản, giống như là Phản Lão Hoàn Đồng, thanh xuân vĩnh trú, còn có. . . Khởi tử hoàn sinh, phục sinh Lục Giai trở xuống tồn tại, đều là không khó. . . Thậm chí còn có thể vô căn cứ tạo vật. . ."

Nghe đến đó, Cửu Vĩ sắc mặt cũng là không khỏi biến đổi.

Như thế nghe tới, cái này hứa nguyện châu thật là chí bảo.

Hơn nữa, không phải bình thường chí bảo.

Gần như không gì làm không được. . .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Cửu Vĩ trong lòng cũng là đè xuống tâm tư.

Bất quá, đúng lúc này, Ngu Tử Du thanh âm lại là ở Cửu Vĩ bên tai vang lên:

"Ta không muốn nhìn thấy ngươi, Bạch Hổ chờ(các loại) những thứ này Yêu Đình thành viên trung tâm tự giết lẫn nhau, nhưng các ngươi hậu bối, ta cũng là sẽ không quản. . . Nếu là thật cần, ngươi có thể phái ra các ngươi riêng mình hậu bối tranh phong. . . Cùng với vô số hậu bối vắng vẻ không nghe thấy, không bằng tranh đoạt Long Châu, tập còn lại hậu bối khí vận một thân. . . Cứ như vậy, cũng có thể có thể bồi dưỡng được một hai Tuyệt thế thiên kiêu . . ."

"Chủ nhân, ta hiểu được."

Trong lòng dâng lên hiểu ra, Cửu Vĩ cũng là nhận đồng.

Nói thật, muốn nàng và Bạch Hổ đám người tranh đoạt khí vận, nàng tuyệt đối sẽ không nguyện ý.

Nhưng nếu là phái ra hậu bối, giống như là Hồ Tộc gần nhất quật khởi mấy cái thiên kiêu, nàng ngược lại là cam tâm tình nguyện.

Dù sao, đại đa số Hồ Tộc, Nhất Sinh Nhị giai, tam giai đã dừng bước.

Nhưng nếu là góp đủ Dragon Ball, cái này một vị Hồ Tộc rất có thể nhảy trở thành Vạn Cổ Cự Đầu.

Mà cái này, nhưng là một khoản cực kỳ tính toán buôn bán.

Nói cách khác, kêu gọi này Thần Long, được cho Thiên Đình lại một cái tốt nội tình.

Một cái bồi dưỡng Thiên kiêu  nội tình.

"Ha ha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du ngược lại là không có cân nhắc Cửu Vĩ tâm tư.

Hiện tại, hắn có một chuyện trọng yếu hơn, cần làm.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về vô ngần bầu trời.

"Xà Nữ. . ."

Chợt hô hoán, bầu trời trở nên chấn động.

Khoảng khắc, Liên Y trận trận bên trong, một đạo hầu như có thể xưng là Vưu vật  thân ảnh đã rơi vào rồi Ngu Tử Du tầm mắt.

Đây là một nữ nhân, hơn nữa còn là một cái cực kỳ nữ nhân xinh đẹp.

Nàng có một đôi hẹp dài màu hồng con ngươi, sóng mắt lưu chuyển gian, mị hoặc Thiên Thành, hầu như có thể đem mỗi một người đàn ông ánh mắt cho hấp xả mà qua.

Thân thể của nàng đầy ắp mà lại Linh Lung, giống như cái kia thành thục mật đào một dạng, thẩm thấu ra nhàn nhạt quyến rũ, ba búi tóc đen chiếu nghiêng xuống, tốc hành eo thon gian.

Nhưng mà, nhìn phía phía sau nàng, thình lình có thể chứng kiến một đạo Bích Lân đuôi rắn, hóa ra là hơi đong đưa.

Đây là một cái tập dã tính, cùng quyến rũ cùng kiêm nữ tử.

Mà cái này chính là, Xà Nữ, cùng Băng Giao đều là Mê Vụ Đại Sơn hộ pháp.

Bất quá, cái này một vị, bởi vì thức tỉnh rồi Mỹ Đỗ Toa huyết mạch, vì chống lại huyết mạch chỗ sâu trớ chú, vẫn đi theo ở Thanh Long bên người.

Mà bây giờ, ung dung tám mươi năm, nàng huyết mạch chỗ sâu trớ chú tất cả đều bị Thanh Long tinh lọc, chỉ lưu lại cường đại lại quỷ dị Mỹ Đỗ Toa huyết mạch.

Nàng bây giờ, có thể xưng là Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương .

Một cái nhăn mày một tiếng cười gian, đều là làm người ta không giải thích được nóng lên. . .

"Chủ nhân. . ."

Khe khẽ hô hoán, cái kia ty ty lũ lũ yêu kiều bơ, lệnh Ngu Tử Du đều là hơi ngẩn ra.

"Khá lắm, không hổ là, cùng Thiên Hồ Nhất Tộc, Mỹ Nhân Ngư nhất tộc, Tinh Linh nhất tộc, chờ(các loại) Chư Tộc kỳ danh, thừa thãi mỹ nữ chủng tộc. . ."

Trong lòng thầm khen, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là nghiêm một chút, nói thẳng:

"Xà Nữ, ta có một việc, cần ngươi đi làm."

"Chủ nhân có chút phân phó, Thiếp Thân thì sẽ đáp ứng."

Một tiếng đáp lại gian, Xà Nữ cái kia hẹp dài con ngươi, đều là nhiều một nụ cười.

Rốt cuộc, đợi đến cái ngày này.

Tám mươi năm chờ đợi, chỉ vì hồi báo chủ nhân ân đức.

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Thanh Long hộ tống ngươi tám mươi năm. . . Bây giờ làm chứng đại đạo, tự nguyện Binh Giải. Ta muốn mời ngươi thành tựu thần sứ, dường như Thánh Nữ một dạng, vì Thanh Long hộ đạo, được không?"

"Hộ đạo ?"

Một tiếng kinh dị, Xà Nữ cũng là không có cự tuyệt.

Ngược lại liên tục gật đầu nói:

"Thanh Long với Thiếp Thân có đại ân, càng là trợ Thiếp Thân thành tựu Vạn Cổ Cự Đầu. . . Bây giờ vì hắn hộ đạo, Thiếp Thân tất nhiên là nguyện ý."

"Vậy là tốt rồi."

Mỉm cười, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Xà Nữ, sớm đã thức tỉnh rồi Mỹ Đỗ Toa huyết mạch, càng là ở Thanh Long bồi dưỡng dưới, đặt chân Lục Giai.

Bàn về thực lực, không kém ai.

Có nàng dẫn đạo Triệu hoán Thần Long kế hoạch, vấn đề nên là không lớn.

Đương nhiên, Xà Nữ nhất định là không thể can thiệp Triệu hoán Thần Long .

Nàng càng nhiều hơn chỉ là một cái những người đứng xem, người giám thị. ..