Chương 1188: Đại Thần Thông —— Đại Vận Mệnh Thuật (phần 2 )

Chương 1188: Đại Thần Thông —— Đại Vận Mệnh Thuật (phần 2 )

"Có ngươi ở, ta yên tâm."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là đơn giản kể một chút Thanh Long tình huống hôm nay.

Hiện tại, Thanh Long tự nguyện Binh Giải, biến thành chín viên hứa nguyện châu.

Mỗi một khỏa hứa nguyện châu, đều có quả đấm lớn nhỏ, tản ra mông lung ánh sáng nhạt.

Lẫn nhau trong lúc đó, càng là có lực hấp dẫn, một ngày lẫn nhau tới gần, sẽ quang mang chớp diệu.

Mà Xà Nữ cần làm, chính là đem Triệu hoán Thần Long cái trò chơi này chứng thực, dẫn đạo lần đầu tiên triệu hoán.

Nói thí dụ như, nàng có thể tìm được mỗi một cái hứa nguyện châu chủ nhân, sau đó nói cho bọn hắn biết. . . Góp đủ hứa nguyện châu, có thể triệu hoán Thần Long, ưng thuận bất luận cái gì nguyện vọng.

Tuy nói, Ngu Tử Du đã ở hóa thành Thanh Long lúc, nói rõ.

Nhưng đại đa số cường giả, trong lòng cũng còn là nghi ngờ.

Sở dĩ. . . Mắt thấy mới là thật, lần đầu tiên triệu hoán Thần Long, liền hiện ra rất là trọng yếu.

Vì thế, Ngu Tử Du cũng là đem chín viên hứa nguyện châu, cũng cũng phân là tán ở Lam Tinh các ngõ ngách.

Nếu như hiện tại, liền phân tán ở Thái Dương Hệ.

Trời mới biết, năm nào tháng nào, (tài năng)mới có thể triệu hoán thành công.

Mà Lam Tinh bất đồng. . . Một cái hắn so sánh với Thái Dương Hệ, không khác nhỏ bé giống như vi trần.

Mà cái thứ hai, lại là Lam Tinh tứ giai, cùng bên ngoài trở lên cường giả đều là phi thăng Thiên Giới.

Toàn bộ Lam Tinh, mạnh nhất cũng cũng quá là tam giai.

Nếu như những thực lực này thấp kém, có thể mượn Triệu hoán Thần Long cái này một cái trò chơi một bước lên trời, đặt chân siêu phàm ngũ giai, thậm chí Lục Giai. . . Sợ là sẽ phải đem Chấn động phóng đại gấp trăm lần thậm chí nghìn lần.

Mà khi đó, không cần thần sứ dẫn đạo, vô số người cũng sẽ điên cuồng đuổi theo Hứa nguyện châu . . .

Mà bây giờ nha. . . Thần sứ Xà Nữ cần làm, chính là ở Lam Tinh thôi động lần đầu tiên Triệu hoán Thần Long .

Chỉ có thành công triệu hoán, càng là ưng thuận nguyện vọng, (tài năng)mới có thể chấn động vô số sinh linh.

"Cái kia, chủ nhân, ta đi. . ."

Hé miệng cười, Xà Nữ cũng là dẫn đầu mở miệng trước nói.

"Ừm đâu, đi thôi."

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nhắc nhở:

"Nếu như cần phải mượn Yêu Đình lực lượng, ngươi đại khả mượn."

"Hôm nay ngươi, không chỉ là thần sứ, càng là Yêu Đình hộ pháp. . ."

Lẳng lặng nghe, Xà Nữ cũng là hơi chấn động một chút.

"Hộ pháp nha. . ."

Lại một lần nữa khôi phục nàng hộ pháp chi vị.

Cái này không chỉ là đề cao nàng ở Yêu Đình địa vị, càng đối với nàng một loại tán thành.

"Chủ. . . nhân. . ."

Sau lưng Bích Lân đuôi rắn một trận lắc lư, Xà Nữ cũng là quay người lại, biến thành một đạo thanh sắc Xà Ảnh, hướng về Lam Tinh bắn tới.

Hiện tại, đối nàng là tối trọng yếu, chính là thủ hộ Thanh Long.

Sau đó, thôi động Thanh Long thuế biến .

Đúng vậy, thuế biến.

Mỗi một lần triệu hoán, đối với Thanh Long mà nói, đều là một hồi thuế biến.

Hắn có thể đủ mượn trong minh minh Đại Nhân Quả, đánh cắp trong chỗ u minh đại tạo hóa, đại cơ duyên.

Mà cái này, chính là Thanh Long lột xác cơ hội.

Cũng là, Thanh Long thành đạo cơ hội.

. . .

Nhìn theo Xà Nữ rời đi, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Một kiện sự này, có thể làm cho hắn yên tâm, cũng liền Xà Nữ.

Tám mươi năm ở chung, Xà Nữ cùng Thanh Long đã có cảm tình sâu đậm.

Hơn nữa, Thanh Long càng đối với Xà Nữ có đại ân.

Mà Xà Nữ. . . Đừng xem nàng là Mỹ Đỗ Toa nhất tộc. . Nhưng lại nhất là trọng tình.

Thậm chí, Ngu Tử Du đều là hoài nghi, nàng vì bảo vệ Thanh Long, đều sẽ không phải Tích Sinh chết.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du an bài nàng thành tựu thần sứ nguyên nhân lớn nhất.

Liên quan đến chính mình Thanh Long chi khu thành đạo, nửa điểm lơ là không phải.

Một cái thích hợp Dẫn đạo giả, không thể nghi ngờ là thành công một loại cam đoan.

Mà đúng lúc này, lẳng lặng nhìn Xà Nữ rời đi, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực thanh âm cũng là chợt ở Ngu Tử Du bên tai vang lên:

"Cái này một đầu thiên đạo chi long đối với ngươi thật đúng là tín nhiệm. . . Dĩ nhiên đem loại sự tình này quan thành đạo đại sự, toàn bộ giao cho ngươi. . ."

"Ha ha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không có nhiều lời.

Nói vậy, đế binh thần Thánh Thần thánh mười sáu dực đã đã nhận ra cái gì, nhưng Ngu Tử Du vẫn sẽ không nói.

Chuyện liên quan đến hắn Chứng Đạo Vĩnh Hằng, không thể xem thường.

Dực mặc dù có đoán sườn, nhưng thủy chung là suy đoán.

Ở Ngu Tử Du không có xác nhận lúc, vậy thủy chung là một cái suy đoán.

"Ngươi cái này tiểu gia hỏa, thật đúng là thần bí a. . ."

Khẽ than thở một tiếng, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực cũng là nhìn thật sâu liếc mắt, cách đó không xa một buội này già thiên tế nhật, cành trải rộng toàn bộ sinh mệnh tiểu thế giới Thần Thụ.

So sánh với hắn đã gặp còn lại thiên kiêu, hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

Cái này một cái tiểu gia hỏa, đã trưởng thành.

Trưởng thành đến, liền hắn đều là nhìn không thấu.

Bất quá, đây là chuyện tốt.

Càng là nhìn không thấu, càng là có thể nói rõ cái này tiểu gia hỏa đáng sợ.

Mà cái này, chánh hợp đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực tâm ý.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực cũng là nói thẳng:

"Qua một đoạn thời gian nữa, chúng ta liền muốn chạy đi Trung Ương Tinh Vực đi ?"

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Lại chờ một đoạn thời gian, nếu như còn chưa phát hiện Thiên Đình tung tích, chúng ta liền xuất phát a."

"Vậy ngươi phỏng chừng không có trông cậy vào, Thiên Đình tuy là xuống dốc, nhưng nội tình cũng là không ít, muốn tránh thoát Yêu Đình thăm dò, không khó lắm."

Nói đến đây, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực cũng là mạnh một trận.

Chỉ vì, lúc này, hắn nghĩ tới rồi một cái Thần Thông.

Thiên sứ nhất tộc nổi danh nhất Tiểu Thần Thông —— Dự Ngôn thuật, có thể nhìn trộm trong minh minh vận mệnh, chỉ cần có từng tia nhân quả, là có thể nhờ vào đó nhìn trộm tương lai. . .

Mà cái này một cái Tiểu Thần Thông, nếu như tu luyện tiểu thành, tìm ra Thiên Đình chỗ ẩn thân, chắc là không khó.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, thiên sứ nhất tộc Dự Ngôn thuật, cùng trong truyền thuyết một đạo Đại Thần Thông —— Đại Vận Mệnh Thuật có chút liên hệ.

Mà Đại Vận Mệnh Thuật, là cái gì ?

Thanh trọc nhị khí không ngừng lưu chuyển, ngọn núi Vân Lôi, Long Hổ Ma Thần, Đế Vương tương tương, siêu phàm giả, vô số rậm rạp chằng chịt sợi tơ, dùng một loại kỳ diệu lực lượng đem đủ loại chờ (các loại) đều xỏ xâu, trong đó mỗi cái sinh linh khẽ động, đều diễn biến lấy đủ loại bởi vì Duyên Quả báo. . .

Tục truyền, cái này một cái Đại Thần Thông Đại Vận Mệnh Thuật, tu luyện đến đại thành, càng là có thể thoát ly Vận Mệnh Trường Hà ràng buộc, nắm giữ vận mạng của mình, bên ngoài đặt chân Vĩnh Hằng  hy vọng, bằng thêm nhất thành.

Những thứ không nói, riêng là đặt chân Vĩnh Hằng  hy vọng, bằng thêm nhất thành, liền có thể tưởng tượng cái này một cái Đại Thần Thông đáng sợ đến cỡ nào.

Phải biết rằng, nửa bước Vĩnh Hằng bực này dưới trời sao nhân vật vô địch, đặt chân vĩnh hằng hy vọng, tối đa cũng sẽ không vượt qua hai thành, đại bộ phận thậm chí ngay cả nửa thành hy vọng đều không có.

Mười phần chết chắc, đều không phải là đùa giỡn..