Chương 1189: Sinh Tử Giới bia (canh thứ ba )

Chương 1189: Sinh Tử Giới bia (canh thứ ba )

Mà bây giờ, tu thành Đại Vận Mệnh Thuật, bằng thêm nhất thành.

Có thể tưởng tượng được, đây là ý vị như thế nào ?

Mà cái này, cũng là Cái này một nhóm Đại Thần Thông Đại Vận Mệnh Thuật, cực nhỏ ra hiện tại thế gian nguyên nhân.

Không phải, không nghĩ ra thế.

Mà là không dám.

Bất luận kẻ nào nắm giữ cái này một nhóm Đại Thần Thông, đều sẽ gây nên vô số lão cổ hủ chú ý.

Cũng liền bây giờ thời đại này, còn không có Lão Quái Vật xuất hiện.

Đổi thành còn lại thời đại, cái này một nhóm Đại Thần Thông xuất thế, liền nửa bước Vĩnh Hằng đều sẽ từ trong ngủ mê thức tỉnh.

Nhưng mà. . . Chính là như thế một cái đáng sợ Đại Thần Thông, thiên sứ nhất tộc cũng là thời đại nắm giữ bên ngoài tin tức.

Chỉ vì, thiên sứ nhất tộc Dự Ngôn thuật tu luyện đến đại thành, tiếp theo chạm đến cái này một nhóm Đại Thần Thông - Đại Vận Mệnh Thuật. . .

Nói cách khác, Tiểu Thần Thông Dự Ngôn thuật là tìm được Đại Thần Thông Đại Vận Mệnh Thuật cơ hội.

Mà cái này, cũng là thiên sứ nhất tộc bí mật lớn nhất.

Không người dám nói, càng không người sẽ nói.

Đời đời kiếp kiếp, chỉ có Thiên Sứ Chi Vương, (tài năng)mới có thể biết. . .

"Nếu ngươi thành Thiên Sứ Chi Vương, truyền cho ngươi Tiểu Thần Thông Dự Ngôn thuật, thì thế nào."

Trong lòng thở dài, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực cũng là đè xuống cái này một cái ý niệm trong đầu.

Tiểu Thần Thông Dự Ngôn thuật, chuyện liên quan đến thiên sứ nhất tộc bí mật lớn nhất —— Đại Thần Thông Đại Vận Mệnh Thuật, tuyệt không cho phép ngoại truyện.

Sở dĩ nha. . . Ở Ngu Tử Du không có trở thành Thiên Sứ Chi Vương ngày nào đó. . . Cái này một cái Tiểu Thần Thông cũng chỉ có thể vĩnh viễn in vào đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực cái kia cánh chim màu vàng óng bên trên.

Chỉ là. . . Hắn lúc này, cũng là không khỏi thở dài.

Rõ ràng có hi vọng tìm được Thiên Đình chỗ ẩn thân, cũng là bởi vì hạn chế. . .

Bất quá, ngẫm lại, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực cũng là thôi.

Hiện tại truyền thụ Ngu Tử Du, Ngu Tử Du cũng không khả năng ở trong thời gian ngắn học được.

Thần thông như thế, các đời Thiên Sứ Chi Vương tu luyện đến tiểu thành nhanh nhất cũng là hao tốn trăm năm.

Mà hắn, xem trọng cái này tiểu gia hỏa tuy là thiên phú dị bẩm, nhưng muốn ở mấy tháng gian cũng là thực tế không lớn.

Mà cứ như vậy, vào lúc này truyền thụ tác dụng cũng là không lớn.

Trong lòng an ủi một câu, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực cũng là tùng một khẩu khí.

Chỉ là, lúc này đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực đã lựa chọn không chú ý một chuyện —— đó chính là Ngu Tử Du bừng tỉnh có Thiên chi tuệ căn dường như học cái gì, đều là mau bất khả tư nghị.

. . .

"Tìm không được, tìm không đến a."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Hôm nay Yêu Đình, thủ đoạn ra hết, liền Yêu Phượng đều là không tiếc tổn hao bổn nguyên, mượn Nhìn trộm chi mâu nhìn trộm Thiên Đình chỗ ẩn thân.

Có thể mặc dù là như vậy, cũng là không thu hoạch được gì.

Thậm chí, Yêu Phượng đều là bị một cỗ minh minh lực lượng trọng thương, thế cho nên bây giờ đều ở đây tĩnh dưỡng.

Sở dĩ nha. . . Tìm kiếm Thiên Đình chỗ ẩn thân. . . Chỉ có thể nhìn tạo hóa.

Bất quá, hắn ngược lại là nghe nói, đông đại Tinh Vực Long Tộc dường như muốn đem bọn họ nhất tộc thượng phẩm thần khí —— Tầm Long thước, mang tới.

Tầm Long thước, Long Tộc tiếng tăm lừng lẫy thần khí, lại xưng là địa Linh Xích" Tầm Long bổng, nhất là địa phương đáng sợ, chính là ở chỗ tìm kiếm.

Mà đông đại Tinh Vực Thiên Đình truyền thừa toàn bộ huỷ diệt, trong đó năm phần mười đều là Tầm Long thước công lao.

Có nó ở, mặc dù là Thiên Đình truyền thừa thế lực đều là không còn chỗ ẩn thân. . .

Chỉ là, đông đại Tinh Vực cùng tây đại Tinh Vực đường xá xa xôi, đoán chừng chờ(các loại) Tầm Long thước lúc tới, hơn mười năm cũng đã qua.

Như vậy. . . Ngu Tử Du cũng là không lớn để ở trong lòng.

Hơn nữa, Long Tộc nhất định phải cảnh giác.

Cái này một thế lực quá mức khủng bố.

Nếu không phải tính Ngu Tử Du, toàn bộ tây đại Tinh Vực đều không có một thế lực có thể cùng Long Tộc sánh ngang.

Xưng bá toàn bộ đông đại Tinh Vực, càng là tọa ủng sáu đại chủ Tinh Vực.

Như vậy thế lực, xác thực làm người ta sinh ra.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là xoay chuyển ánh mắt, căn dặn cách đó không xa Cửu Vĩ cùng Đế Cơ Linh Nhi nói:

"Ở ta không có ở đây đoạn thời gian này, các ngươi nhất định phải lưu tâm Cửu U Long Xà. . . Tuy nói tên kia bây giờ ở phạt thiên liên minh một thành viên, nhưng Long Tộc không thể không cảnh giác, "

Nghe vậy, cách đó không xa Đế Cơ cùng Cửu Vĩ cũng là nghiêm sắc mặt.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến ý thức được cái gì, Đế Cơ Linh Nhi cũng là chợt mở miệng nói:

"Chủ nhân, ý của ngươi là. . . Ngươi lại phải rời đi à?"

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là thừa nhận:

"Ta gần đi trung ương đại Tinh Vực một chuyến, ít nói cũng muốn tám chín năm trở về."

"Bất quá, hôm nay nguyên tố nhất tộc, Minh Tộc, liên tiếp bị trấn áp, mà ảnh tộc càng là chiến hỏa trùng điệp. . . Tin tưởng, cũng không cần ta lại xuất thủ. . ."

Lẳng lặng nghe, Cửu Vĩ cùng Đế Cơ cũng là lặng lẽ.

Xác thực, không cần chủ nhân lại xuất thủ.

Nhưng là, chủ nhân lúc này mới đột phá không lâu, liền lại muốn đi ra ngoài nha. . .

Ai

Một tiếng thở dài, Đế Cơ Linh Nhi cũng là nói thẳng:

"Chủ nhân, xin hãy yên tâm, ở ngươi rời đi đoạn thời gian này, ta sẽ hảo hảo thủ hộ Yêu Đình."

"Ừm đâu."

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là một phát.

Chợt, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là linh lực bắt đầu khởi động.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, một đạo phơi bày Hắc Bạch Nhị Sắc Thạch Bia, hóa ra là hiện lên Đế Cơ sinh linh trước mắt.

"Đây là Minh Tộc trấn áp Minh Hải sinh Tử Giới bia. . . Gánh vác Sinh Tử bổn nguyên, nếu như đem tên, in vào này trên tấm bia, dù cho Sinh Tử đều là không bị khống chế. . ."

Nói, Ngu Tử Du đã cành ngăn, đem cái này một cái cao chừng mấy chục trượng sinh Tử Giới bia đẩy về phía Đế Cơ Linh Nhi.

"Chủ nhân, cái này. . ."

"Cầm đi đi."

Nói, Ngu Tử Du cũng là khó có được giải thích:

"Ngươi là từ chết chuyển sinh sinh mệnh. . Mà lại tu đạo thành công. . . Nếu là có cơ duyên, ngươi có thể lãnh ngộ Sinh Tử lưu chuyển  huyền bí. . . Đó cũng là một việc khó lường đại tạo hóa. . . Như vậy, cái này một cái thượng phẩm thần khí, tự nhiên là nhất thích hợp ngươi."

Ngạch

Một trận trầm mặc, Đế Cơ Linh Nhi cũng là kinh ngạc nhìn cách đó không xa cái này một cái phơi bày Hắc Bạch Nhị Sắc Cự Đại Thạch Bi.

Rõ ràng chỉ là một khối Thạch Bia, lại bừng tỉnh trấn áp vạn cổ.

Càng là có Hắc Bạch Nhị Khí lưu chuyển trên đó.

Trong mơ hồ, còn có thể chứng kiến đếm không hết hư ảnh, xoay quanh.

Đó là người sống chi hồn, cũng có người chết chi hồn. . .

Tên lạc ấn trên đó, thì Sinh Tử không chịu chưởng khống.

Đây là một cái tương đối đáng sợ thần khí.

Chỉ là, đáng tiếc, cho tới nay đều không có một cái thích hợp chủ nhân.

Mà bây giờ, nó thuộc về Linh Nhi.

Thành tựu Yêu Đình trên mặt nổi một cái chủ nhân, Linh Nhi vẫn không có cái gì chí bảo phòng thân.

Có món này thần khí. . . Tự bảo vệ mình phải có thừa..