Chương 1190: Thông Thiên Tháp (canh thứ tư )

Chương 1190: Thông Thiên Tháp (canh thứ tư )

Trừ cái này nhất kiện thần khí sinh Tử Giới bia, Ngu Tử Du còn muốn an bài một cái Thán Tức Chi Tường .

Thán Tức Chi Tường, được xưng chỉ có người chết mới có thể tiến nhập, mặc kệ chịu đến bao nhiêu năng lượng cường đại trùng kích đều không phát hiện chút tổn hao nào tuyệt vọng chi tường.

Đối với ngoại trừ người chết bên ngoài chúng sinh, mang tới chỉ có tuyệt vọng, danh xứng với thực, lệnh thần đều là vì chi thở dài vách tường.

Mà cái này chờ(các loại) chí bảo, là hắc ám cùng đại địa thuộc tính.

Cho nên nói. . . Chủ nhân của hắn, tốt nhất chính là đại địa thuộc tính tu luyện giả, hoặc là hắc ám thuộc tính tu luyện giả.

Bất quá, suy nghĩ đến, nó là lấy phòng ngự là chính.

Ngu Tử Du càng có khuynh hướng, đưa hắn tạm thời giao cho xanh thép.

Xanh thép, nguyên tố đại tướng, được xưng đại địa hóa thân, càng là Thổ Tinh Tinh Thần Chi Chủ .

Cho tới nay, đều là đang vì Yêu Đình huấn luyện Đạo Binh.

Đối với Ngu Tử Du cũng là trung thành và tận tâm.

Như vậy tồn tại, ban tặng nhất kiện thần khí, cũng là không gì đáng trách.

Huống chi, Ngu Tử Du cũng muốn nhìn xanh thép đem Thổ Tinh xử lý như thế nào.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là hướng về phía Cửu Vĩ cùng Đế Cơ đám người nói ra:

"Ta đi trước Thổ Tinh một chuyến, nhìn xanh thép. . . Thiên Giới liền giao cho các ngươi."

Nói, Ngu Tử Du linh lực bắt đầu khởi động gian, đã đem Cửu Vĩ cùng Đế Cơ Linh Nhi, đưa ra Cửu Giới.

Sau đó, không đợi Cửu Vĩ cùng Đế Cơ phản ứng, Ngu Tử Du đã hóa thành một đạo thon dài thân ảnh, thẳng đến Thổ Tinh mà đi.

. . .

Không lâu sau, Thổ Tinh.

Cái này một viên mênh mông Tinh Thần chỗ sâu nhất.

"Thuộc hạ Thanh Cương, mang theo trăm vạn Đạo Binh, bái kiến chủ nhân."

Hét lớn một tiếng gian, một cái thoạt nhìn lên giống như một tòa điêu khắc, góc cạnh rõ ràng nam nhân, đã quỳ một chân địa phương.

Mà đang khi hắn phía sau.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Giống như sóng biển một dạng, một loạt lại một sắp xếp thân ảnh, hóa ra là nhất tề quỳ xuống. . .

"Bọn ta, bái kiến chủ thượng."

"Bọn ta, bái kiến chủ thượng."

. . .

Cùng kêu lên hô hoán, tiếng chấn động Vân Tiêu, hóa ra là đem bao phủ nhiều đám mây đều là đánh xơ xác.

Mà cái này, chính là Yêu Đình, nuôi dưỡng trăm năm dài Đạo Binh.

Cái gì gọi là Đạo Binh ?

Chỉ có thế lực lớn (tài năng)mới có thể bồi dưỡng một loại đặc thù binh chủng, cũng có thể xem là Lam Tinh mỗi cái quốc gia bộ đội đặc chủng.

Chỉ là, so với bộ đội đặc chủng, có siêu phàm gia trì Đạo Binh, tất cả đều là thần uy bất phàm.

Mà Yêu Đình Đạo Binh, tất cả đều là đến từ Thiên Đình ban đầu nội tình.

Ngày xưa, trảm sát Thiên Đình phất trần lão nhân lúc, Ngu Tử Du cũng là thu hoạch không ít Bồi Dưỡng Đạo binh  ký ức.

Mà đang ở các loại Đạo Binh bên trong, Ngu Tử Du lại là lựa chọn lưỡng chủng rất là không tệ Đạo Binh, giao cho xanh thép bồi dưỡng.

Một loại lại là Hoàng Cân lực sĩ.

Lực lớn vô cùng, phòng ngự vô song.

Là tuyệt hảo khiên thịt.

Mà bây giờ, ngước mắt, thuần một sắc hoàng sắc Cự Nhân, với cuối đường chân trời đứng sừng sững.

Không nhiều lắm

Vẻn vẹn sáu trăm ngàn. . . Cũng là Yêu Đình dốc hết trăm năm, mới(chỉ có) bồi dưỡng được đáng sợ Đạo Binh.

Những thứ này hoàng sắc Cự Nhân, so với phàm nhân, lớn hơn mấy vòng, mỗi người đều có 4-5m cao.

Hơn nữa, sắc mặt băng lãnh, không có sinh khí.

Chỉ có cái kia một đôi mắt, thường thường lóe lên tinh mang, kể bất phàm.

Tuy nói đại thể mới(chỉ có) siêu phàm tam giai. . .

Nhưng những này Hoàng Cân lực sĩ, mười người một ít đội, trăm người một đại đội.

Vẻn vẹn một ít đội, có thể ngạnh kháng siêu phàm tứ giai.

Trăm người đại đội, càng là có thể trấn giết siêu phàm tứ giai.

Mà cái này, chính là thượng đẳng Đạo Binh Hoàng Cân lực sĩ, mượn bí pháp đánh bóng thân thể, có viễn siêu cảnh giới khí lực cùng với lực lượng.

Mà mượn trận pháp, dung hợp bọn họ lực lượng.

Nếu như cần, bọn họ mười người, trăm người, thậm chí có thể dung hợp, trở thành một cái mười thước thậm chí trăm mét cao Cự Nhân. . .

Thật là đáng sợ đến rồi cực hạn.

Mà ngoại trừ Hoàng Cân lực sĩ, một con khác Đạo Binh, lại là Hỏa Nha Đạo Binh.

Một loại lấy Đại phạm vi công kích và khủng bố lực phá hoại nổi danh trên đời đáng sợ Đạo Binh.

Ngước mắt nhìn lại, xa xa, vô số thân ảnh người khoác hồng sắc áo khoác ngoài, đầu vai càng là lập một chỉ trông rất sống động hỏa hồng quạ đen.

Bất quá, cái kia không phải chân chính linh nha.

Mà là Hỏa Nha Đạo Binh, linh lực biến thành.

Lúc cần, những thứ này hỏa hồng linh nha thì ngon miệng thổ biển lửa, trên dưới bốc lên gian, thiêu cháy tất cả.

Mà bọn họ hỏa, cũng không phải là Phàm Hỏa.

Bình thường nhị giai tam giai, chạm vào tức hóa.

Còn như, tứ giai, một cái sơ sẩy dính vào, cũng là sẽ có đại phiền toái.

Mà cái này, chính là Hỏa Nha Đạo Binh.

Hoàng Cân lực sĩ, chủ thủ, Hỏa Nha Đạo Binh, chủ công.

Công thủ trong lúc đó, cũng là đem Yêu Đình nội tình, bày ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Phải biết rằng, hôm nay tinh không, có Đạo Binh thế lực, nhưng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà Ngu Tử Du trước mắt, cái này hai con Đạo Binh. . . Mặc dù mới mới vừa bồi dưỡng thành công, nhưng nếu là đi ra Yêu Đình, cũng là đã đủ đem gần phân nửa tinh không chấn động.

Đạo Binh, nhất là một ít cường đại Đạo Binh, thậm chí sẽ khiến Lục Giai Vạn Cổ Cự Đầu đều là kiêng kỵ.

Mà ở trong truyền thuyết, cao cấp nhất Đạo Binh, thậm chí có thể ngạnh hám Chúa Tể.

Đương nhiên, loại chiến lực này vẫn là thứ nhì.

Đạo Binh chân chính địa phương đáng sợ, ở chỗ chiến trường.

Giống như là Yêu Đình bây giờ tọa ủng cái này hai con Đạo Binh, quét ngang ngoại trừ Titan Thần vực, Thiên Sứ Tinh Vực cái này hai đại đỉnh cấp thế lực bên ngoài thế lực, vấn đề chắc là không lớn.

"Chủ nhân. . . Ngươi nếu là có cần. . . Cái này trăm vạn Đạo Binh, tùy thời có thể vì ngươi mà chiến."

Cười hắc hắc, xanh thép vẫn như cũ không thay đổi năm xưa.

"Hừ hừ, ngươi cảm thấy những thứ này Đạo Binh, có thể ngăn trở ta một chưởng à?"

"Ngạch. . . Cái này, cái này. . ."

Sờ sờ cái ót, xanh thép sắc mặt cũng là có chút xấu hổ.

Có thể khoảng khắc, xanh thép vẫn là không nhịn được bĩu môi, cảm thán nói:

"Chủ nhân, ngươi đây không phải là khi dễ người à? Toàn bộ tinh không có thể hoàn hảo tiếp được ngươi một chưởng người, đoán chừng liền năm cái đều không có. . ."

Lặng yên không tiếng động vỗ một cái nịnh bợ, xanh thép khóe miệng cũng là giơ lên mấy cái độ cung.

U U trăm năm, chủ nhân đã không còn nữa quá khứ.

Bây giờ chủ nhân, được khen là Dưới trời sao đệ nhất nhân .

Liền hắn cái này một cái ngũ giai đỉnh phong cường giả, đứng ở mặt chủ nhân trước, đều là cảm giác một cỗ không nói ra được áp bách.

Hít thở không thông, tuyệt vọng.

Có lẽ, chủ nhân chỉ cần thoáng lộ ra một ít sát ý, cũng đủ để đưa hắn xóa đi.

Mà cái này, chính là của hắn chủ nhân.

Thật là đáng sợ đến rồi cực hạn.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, xanh thép cũng là cũng tốt nói:

"Chủ nhân, ngươi lần này tới là vì. . ."

"Ta tới thăm ngươi một chút."

Nghe Ngu Tử Du thanh âm, xanh thép sắc mặt cũng là ngẩn ra.

Nhìn hắn ?

Hắn cái này một cái chủ nhân, dường như chưa từng có tới Thổ Tinh xem qua hắn a.

Bất quá, cũng tốt.

Vừa vặn, cho chủ nhân xem hắn những năm này thành quả.

Nghĩ tới đây, xanh thép cũng là nhếch miệng cười, lộ ra một vẻ khoe khoang, nói:

"Chủ nhân, ngươi xem, cái này trăm năm gian, ta không chỉ là bồi dưỡng được trăm vạn Đạo Binh, càng đem Thổ Tinh cải tạo. . . ."

"Hôm nay Thổ Tinh mặc dù không bằng Lam Tinh phồn vinh, nhưng cũng là không kém là bao nhiêu."

Nói, xanh thép lại còn chỉ chỉ Thổ Tinh chỗ sâu nhất, cái kia một tòa nối thẳng tinh không thổ hoàng sắc tháp cao.

"Đó là Thông Thiên Tháp, cũng là chúng ta Thổ Tinh nhất kiến trúc hùng vĩ, cao tới ba vạn mét, thật là Thông Thiên. . .".