Chương 1191: Thanh Cương cùng Thán Tức Chi Tường (đệ nhất càng )

Chương 1191: Thanh Cương cùng Thán Tức Chi Tường (đệ nhất càng )

"Thông Thiên Tháp. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du nhìn cách đó không xa cái này một tòa cao vút trong mây, xông thẳng trời cao tháp cao, cũng là đôi mắt khẽ híp một cái.

Thông Thiên Tháp là kỳ danh.

Mà ở nó quanh thân, phù văn lượn lờ.

Càng là có một bộ lại một bức bừng tỉnh đồ đằng bích họa. . .

Từ dưới mà lên, không ngừng xoay quanh dựng lên.

Lúc đầu, là một buội ấu thụ. . .

Sau đó, ấu thụ bên người thêm một con Hồng Hồ, một đầu Thanh Ngưu. . .

Mà ở phía sau, bích họa nội dung cũng là càng phát ra phong phú. . . Ngoại trừ Hồng Hồ cùng Thanh Ngưu, càng là có lão hổ, cá sấu. . . Thậm chí còn có ba đạo mơ hồ bóng người đường nét. . .

Một bức lại một bức bích họa, phảng phất là cả đời.

Lại phảng phất là một thời đại.

Thẳng đến, có một ngày, cái kia một buội ấu thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, chống lên bầu trời, hám thực đại địa. . .

Mà cái này, chính là Thông Thiên Tháp.

Thông không phải thiên, mà là viên kia già thiên tế nhật, bừng tỉnh chống lên cả thế giới Thần Thụ.

"Có lòng. . ."

Khe khẽ tán thán, Ngu Tử Du cũng là nhìn thật sâu liếc mắt cách đó không xa Thanh Cương.

So sánh với những người khác, Thanh Cương nhất biết nịnh hót.

Nhưng hắn xác thực vỗ thoải mái.

Hơn nữa, Thanh Cương đối với mình trung tâm xác thực không phải nói đùa.

Những thứ không nói, riêng là hiện tại, Ngu Tử Du một câu nói, Thanh Cương khả năng sẽ không phải Cố Sinh chết. . .

Bởi vì, Thanh Cương nhìn thấu. . . Hắn hiểu được hắn hôm nay toàn bộ, đều là Ngu Tử Du ban tặng hắn.

Niệm này, Ngu Tử Du cũng là đè xuống trong lòng khoảng khắc dâng lên cảm động.

Sau đó, giơ tay lên nhất chiêu.

Oanh

Chợt ầm vang, rung chuyển toàn bộ Thổ Tinh.

Tìm theo tiếng nhìn lại, Ngu Tử Du lòng bàn tay hóa ra là nhiều một khối màu đen hòn đá.

Đi

Một tiếng cười khẽ, cái này một cái màu đen hòn đá hướng về cuối đường chân trời bay đi.

Sau đó, càng là không ngừng mở rộng.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, đã biến thành trùng điệp vạn dặm, vừa nhìn vô ngần nguy nga tường thành.

Đúng vậy, nguy nga tường thành.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, toàn bộ Thổ Tinh đều là run rẩy.

Bừng tỉnh, khó có thể chịu đựng cái kia nguy nga thành tường trọng lượng.

Có thể nhìn kỹ lại, ở nơi này một tòa tường thành hạ xuống sát na, toàn bộ Thổ Tinh đều là thổ hoàng sắc vầng sáng chớp động.

Hóa ra là ở mấy hơi thở, toàn bộ Thổ Tinh cùng tường thành tương liên, biến hóa làm một thể.

Mà nhất thể, ý vị như thế nào ?

Ý nghĩa, không phải phá hủy cái này một tòa nguy nga tường thành, toàn bộ Thổ Tinh đều là Bất Động Như Sơn.

Đương nhiên, làm giá, tường thành cũng sẽ thu lấy Thổ Tinh lực lượng.

Mà cái này, chính là Thất Giai thượng phẩm thần khí Thán Tức Chi Tường đáng sợ.

Sở rơi chỗ, Bất Động Như Sơn, Thần Ma khó phá.

"Chủ nhân, đây là ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Thanh Cương nhìn một cái tường thành, cũng là nuốt một ngụm nước bọt.

Nguy nga, tang thương.

Mà lại có loại không nói ra được đáng sợ.

Mặc dù là thành tựu Thổ Thuộc Tính nguyên tố sinh mệnh, đối mặt cái này một tòa tường thành, Thanh Cương đều là cảm thấy quá một cỗ lớn lao áp bách.

"Đây là Thán Tức Chi Tường, Minh Giới chí bảo. . ."

Nhàn nhạt qua giải thích, Ngu Tử Du lời nói xoay chuyển, cũng là nói thẳng:

"Cái này một cái thượng phẩm thần khí, ta bây giờ liền rơi vào Thổ Tinh, ngươi nếu như trong vòng trăm năm, có thể đưa hắn luyện hóa, ta liền dư ngươi. . ."

Ngạch

Hơi ngẩn ra, Thanh Cương cũng là trước tiên phản ứng kịp, trên mặt càng là lộ ra vẻ mừng như điên màu sắc.

"Đa tạ chủ nhân ban bảo."

"Đa tạ chủ nhân ban bảo."

Liên miên cảm kích bên trong, Thanh Cương cũng là càng phát ra kích động.

Hắn hóa ra là có thần khí.

Hơn nữa, còn là thượng phẩm thần khí.

Phải biết rằng Titan nhất tộc Sơn Nhạc Titan, trong tay Thần Trụ cũng mới hạ phẩm thần khí.

Mà hắn cái này một cái, hóa ra là thượng phẩm thần khí.

Thượng phẩm thần khí, đáng sợ đến cỡ nào, hắn không biết.

Bất quá nghĩ lại, núi cao cầm trong tay một cái hạ phẩm thần khí, trước đây đều kém chút quét ngang Yêu Đình, cũng có thể minh bạch vài phần ra một cái viễn siêu hạ phẩm thần khí thượng phẩm thần khí, là đáng sợ dường nào.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, trước mắt cái này một cái thần khí, chỉ là cảm thụ, xanh Thép Đô là có chút hít thở không thông.

Cái này. . .

Cái này. . .

"Ha ha ha, ta điều kiện tiên quyết là ngươi có thể trăm năm luyện hóa yêu."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là nhắc nhở.

Luyện hóa thần khí, cũng không phải là đơn giản như vậy.

Nếu như khí linh không đồng ý, đừng nói trăm năm, coi như ngàn năm, thậm chí vạn niên đều không nhất định có thể luyện hóa.

Mà cái này, Ngu Tử Du cũng là không giúp được.

Hắn vốn là chỉ là muốn đem Thán Tức Chi Tường, cấp cho Thanh Cương.

Có thể tại chứng kiến cái này một cái quy mô khổng lồ, càng là cực kỳ giàu có nội hàm Thông Thiên Tháp sau đó, Ngu Tử Du ý niệm trong đầu cũng là nhất chuyển. . .

Thanh Cương đã như vậy có lòng. . . Vậy hắn cũng không thể bạc đãi a. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du tuyệt sẽ không thừa nhận là Thanh Cương cái này một tòa Thông Thiên Tháp gợi lên hắn một chút hồi ức, làm hắn có chút xúc động.

Từ nhỏ yếu, trưởng thành đến hiện tại. . .

Hắn bởi vì đuổi kịp đại thời đại. . . Không có còn lại tuyệt thế thiên kiêu vậy chờ bao la hùng vĩ.

Nhưng là, so sánh với người khác, hắn đi càng là kinh tâm.

Chỉ vì, hắn, là nhất cô độc tích đạo giả.

Không có ai chỉ đạo, không có ai dẫn dắt.

Có chỉ là từ từ đường dài, một người độc hành.

Cho tới sau này, Kim Hầu giác tỉnh trí nhớ kiếp trước, thẳng đến gặp phải đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực. . .

Nhưng mà, thì tính sao. . .

Hắn hôm nay, dù cho có người làm bạn, cũng là có nhiều tịch mịch.

Cao xử bất thắng hàn, nói cũng cũng là như vậy.

Nhưng là. . . Ngu Tử Du cũng là không thể ngừng chỉ đạo đường.

Thậm chí, cần lấy kinh khủng hơn tu hành tốc độ, hướng về cảnh giới cao hơn phát động công kích.

Mà hết thảy này, đơn giản là, hắn là Thần Thụ Chứng Đạo.

Vạn tộc trở nên nhìn trộm, sinh linh trở nên khát vọng.

Thế nhân đều có thể bại, hắn lại không thể bại.

Mà cái này, chính là hắn, cần lấy sức một mình, chống lên cả thế giới Thần Thụ. . .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là đè xuống trong lòng tâm tư.

Mà lúc này. . . Tựa hồ là nghe được Ngu Tử Du nhắc nhở, Thanh Cương cũng là nói liên tục:

"Hắc hắc, chủ nhân, tin tưởng ta. . . Ta dù cho lừa gạt, cũng sẽ a cái này một cái thần khí lừa gạt đến tay. . ."

Mà đang ở Thanh Cương câu này lời mới vừa dứt sát na.

Hanh

Chợt một tiếng hừ lạnh, đại địa trở nên rung động.

Một cỗ khủng bố tới cực điểm áp lực, đột nhiên từ cuối đường chân trời truyền đến.

Liền mang Thanh Cương thân thể đều rung một cái.

"Cái này. . Cái này. . ."

Còn có chút không có chậm quá thần Thanh Cương, lúc này, thật là vẻ mặt mộng bức.

Cái quỷ gì ?

"Thần khí có linh. . . Ngươi tại hắn trước mắt miệng lưỡi trơn tru, không phải muốn chết à?"

Thanh âm sâu kín, tràn đầy nghiền ngẫm, Ngu Tử Du cũng là cười không ngớt nhìn lấy một màn này.

Từ trước đến nay ở trước mặt hắn có chút dịu dàng Thanh Cương, lần này khả năng thực sự gặp đối thủ.

Dù sao, Thán Tức Chi Tường khí linh, giống như là một cái lão đầu tử, cố chấp mà lại cố chấp..