Chương 1192: Lĩnh vực thời gian (phần 2 )

Chương 1192: Lĩnh vực thời gian (phần 2 )

Ban cho Trọng Bảo, lại đơn giản thông báo xanh thép một sự tình, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn rời đi.

Còn như, giao phó sự tình. . . Không phải là nói cho Thanh Cương một tiếng, cầm trong tay Thán Tức Chi Tường, sau này hắn chính là Yêu Đình thủ hộ giả. . .

Yêu Đình, có thể bại, có thể lui. . .

Nhưng hắn chống lên Thán Tức Chi Tường, cũng là không thể phá.

Tường ở, người ở!

Tường phá, người vong! . . .

Không có lựa chọn thứ hai.

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du ngược lại là không nghĩ tới, chính là một câu như vậy lời đơn giản, cũng là thành Thanh Cương cuộc đời thực tiễn.

"Tường ở, người ở, tường vong, người vong. . ."

Lặp đi lặp lại nhấm nuốt bên trong, đứng lẳng lặng với một chỗ đỉnh Thanh Cương, nhìn xa xa cái kia một tòa sừng sững ở phần cuối đường chân trời tường cao, ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Hắn. . . Là Yêu Đình, sau cùng tường cao.

Cũng là, cuối cùng thủ hộ giả.

Mà cái này, chính là chấp chưởng Thán Tức Chi Tường đại giới.

"Chủ nhân, ta tuyệt sẽ không cô phụ ngươi chờ mong. . ."

Ánh mắt càng phát ra kiên định, xanh thép cả người cũng là tản ra hào quang màu vàng đất.

Mà cái kia, chính là Thổ Nguyên Tố lực lượng càng phát ra ngưng tụ tiêu chí.

Vào giờ khắc này, hắn hóa ra là lòng có cảm giác, đối với đại địa, có càng sâu tầng thứ lĩnh ngộ.

Đại địa, vốn là ơn trạch vạn vật, cũng thủ hộ vạn vật.

. . .

Mà lúc này, không đề cập tới Thanh Cương một cái nho nhỏ đột phá. . . Trong tinh không.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn, ánh sáng màu vàng Đại Thịnh, cũng là 18 nói cánh chim màu vàng óng, với Ngu Tử Du phía sau triển khai.

"Chúng ta đi."

Tốt

Một tiếng đáp lại, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực thanh âm cũng là với Ngu Tử Du trong lòng vang lên.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là không do dự nữa.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, 18 nói cánh chim màu vàng óng hơi chấn động một chút, cũng là tại chuyển trong nháy mắt phá vỡ tinh không, thẳng đến tinh không phần cuối mà đi.

Vào giờ khắc này, Ngu Tử Du đã biến thành vạn ngàn quang mang.

Không phải, không phải vạn ngàn quang mang.

Mà là biến thành, vô số quang chi hạt cơ bản, đột phá tốc độ cực hạn. . .

Nhanh

Khó có thể tưởng tượng nhanh

Đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực, đại biểu cho thế gian cực tốc, cũng không phải đùa giỡn.

Mà ở lần nữa trong lòng bàn tay, Ngu Tử Du tốc độ cuối cùng đột phá khác nhất trọng gông xiềng, đạt tới bình thường Chúa Tể, đều là khó có thể sánh bằng cao độ.

Bá

Vô tận quang huy tràn ngập bên trong, một đạo gánh vác mười tám đạo Hoàng Kim cánh chim, đầu đỉnh Thánh Quang mông lung thân ảnh, đã chân đạp vô cùng quang chi hạt cơ bản, phá không mà đi.

Đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực khôi phục, điều kiện tiên quyết là Ngu Tử Du hóa thành thiên sứ nhất tộc Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ.

Nói cách khác, Ngu Tử Du bản thể hình thái, là không khống chế được đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực.

Mà cái này, cũng coi như được với, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực nói vì số không nhiều một cái điều kiện.

Tuy nói, hiện tại lấy Ngu Tử Du cùng đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực quan hệ, dù cho hắn lấy bản thể, khống chế đế binh, đế binh Chân Linh cũng cũng không nói gì.

Nhưng không cần phải làm vậy. . .

Hơn nữa. . . Sí Thiên Sứ hình thái, đúng là thích hợp nhất khống chế đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực sinh mệnh.

Tâm tùy ý di chuyển, đơn giản gian, liền đánh phá tốc độ khác nhất trọng gông xiềng.

Đây chính là, Ngu Tử Du bản thể khống chế đế binh đều là khó có thể làm được sự tình.

Mà cái này, chính là Sí Thiên Sứ nhất mạch ưu thế.

Không chỉ như vậy. . .

Thành tựu quang minh hóa thân, Ngu Tử Du ở lấy Sí Thiên Sứ hình thái, khống chế đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực lúc, đối với Quang minh cái này một loại lực lượng, cảm ngộ cũng là càng phát ra khắc sâu.

"Cái gì gọi là quang, quang tức là năng lượng, tức là vô cùng quang chi hạt cơ bản. . . Mà khống chế vô cùng quang chi hạt cơ bản, thì có thể. . ."

"Đột phá quang chi cực hạn. . ."

"Liền như cùng như vậy. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là cảm giác tinh không đều là một trận.

Vào giờ khắc này, tinh không bão táp dường như mắc cạn.

Tinh cầu, phảng phất chậm rãi ngừng lại chuyển động.

Hết thảy toàn bộ. . . Đều là nơi này lúc chậm lại.

Nhưng mà, cái này cũng không phải Ngu Tử Du mượn vòng quay thời gian, can thiệp thời gian. . .

Mà là. . .

"Ta tốc độ quá nhanh, sắp tới cảm nhận được thời gian trôi qua, thậm chí, ta nếu như mau nữa xuống phía dưới, sẽ truy đuổi đến thời gian, cùng thời gian chạy song song với. . . Cũng chính là Thời Gian Tĩnh Chỉ. . . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là đối với tốc độ, có càng thêm khắc sâu nhận thức.

Một cái sinh mạng tốc độ, thật là nhanh ?

Dùng, Ngu Tử Du bây giờ lời nói, chính là truy đuổi gió, truy đuổi thiểm điện, thẳng đến truy đuổi quang. . . Đến cuối cùng siêu việt tốc độ ánh sáng, cho đến truy đuổi thời gian.

Mà Ngu Tử Du hôm nay tốc độ, chính là vượt qua tốc độ ánh sáng. . .

Còn như truy đuổi thời gian, Ngu Tử Du đã ở chạm đến.

Bất quá, đây không phải là Ngu Tử Du nỗ lực.

Mà là đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực gia trì.

Không có đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực, lại là am hiểu tốc độ tồn tại, cũng là rất khó chạm đến Thời gian cái này một cái cấp độ .

Mà ở thời gian cái này một cái cấp độ, lại là phân làm ba cái đẳng cấp.

Một cái chính là Ngu Tử Du mới vừa cảm nhận được Cảm nhận được thời gian trôi qua .

Mà cái thứ hai, chính là nhanh đến cùng thời gian chạy song song với.

Rơi vào người khác thị giác, chính là thời gian trở nên bất động, tinh không trở nên dừng lại.

Mà cuối cùng, chính là đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực toàn diện khôi phục, càng là nhân binh hợp nhất. . . Đạt tới vượt qua thời gian, nghịch lưu Thời Gian Trường Hà mà lên. . . Cũng chính là nghịch chuyển thời gian. . .

Từ đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực sáng lập đến nay, cũng là chỉ có một cái người chạm tới cái kia một loại tầng thứ.

Nghịch chuyển thời gian

Hơn nữa còn là dựa vào tốc độ nghịch chuyển thời gian.

Ngẫm lại đều là bất khả tư nghị.

Nhưng mà, lại chân chính có người có thể làm được. . .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là có chút kích động.

Nhưng vào lúc này, giống như là phản ứng kịp, Ngu Tử Du mạnh kéo về hiện thực.

Ngoái đầu nhìn lại nhìn lại, hắn hóa ra là đang hô hấp gian, vượt qua hơn nửa cái Tinh Vực, mà không có phát hiện.

"Ở mới vừa một khắc kia, ngươi bừng tỉnh đốn ngộ, hóa ra là đem ta toàn diện khôi phục, sau đó đem tốc độ thôi động đến rồi một cái không thể tưởng tượng nổi tầng thứ. . ."

Nghe đế binh có chút ngưng trọng lại ngạc nhiên thanh âm, Ngu Tử Du cũng là hơi ngẩn ra.

"Không thể tưởng tượng nổi tầng thứ, là chỉ cảm nhận được thời gian trôi qua à?"

"Quả nhiên."

Khẽ than thở một tiếng, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực nhìn Ngu Tử Du ánh mắt, cũng giống là đối đãi một cái quái vật.

Còn lại người kế nhiệm, muốn mượn hắn cái này một cái đế binh, đem tốc độ thôi động đến cái loại này tầng thứ, trời mới biết cần phải hao phí bao nhiêu năm.

Ngàn năm, vẫn là mấy nghìn năm.

Thậm chí vạn niên đều không ngừng.

Hơn nữa, bọn họ mỗi người đều là đặt chân Chúa Tể.

Nhưng này một cái quái vật khen ngược, vẻn vẹn trăm năm, liền mượn hắn, đem tốc độ thôi động đến vậy chờ tầng thứ.

Tuy nói, cái này một cái tiểu gia hỏa không thể duy trì vậy chờ tầng thứ tốc độ, nhưng là xác thực khủng bố tới cực điểm. . .

Hơn nữa, quan trọng nhất là, hắn mới(chỉ có) siêu phàm Lục Giai.

Cho dù là thịt club Thất Chuyển, linh lực tu vi bên trên, cũng cũng là một cái siêu phàm Lục Giai tiểu gia hỏa.

"Thiên phú này, thật là làm người ta sinh ra. . ."

Trong lòng cảm thán, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực, cũng là cười khổ.

Bất quá, hắn ngược lại là minh bạch.

Cái này rất có thể cùng Ngu Tử Du chạm đến thời gian bổn nguyên có quan hệ. . .

Cuối cùng là ngưng tụ Thời Gian Pháp Tắc chi ấn quái vật, không thể tính toán theo lẽ thường..