Chương 1193: Thần Long triệu hoán (canh thứ ba )

Chương 1193: Thần Long triệu hoán (canh thứ ba )

Tinh không đi đường là khô khan mà lại nhàm chán.

Chí ít, đối với Ngu Tử Du là như thế.

Dù cho tốc độ của hắn, đã sắp tới truy đuổi thời gian.

Có thể đối mặt thương mang mà lại mênh mông tinh không, đi đường thời gian tốn hao, như trước cần lấy hàng năm chi.

Nhưng mà, liền tại Ngu Tử Du như vậy, chạy về đông đại Tinh Vực thời điểm.

Lam Tinh. . . Cái này một cái tinh không tinh cầu màu xanh lam bên trên, cũng là có cổ xưa lại đáng sợ ý nhị, tràn ngập.

"Cái này dạng, thực sự có thể triệu hoán Thần Long à?"

Kinh ngạc nhìn cách đó không xa, chín viên đã trưng bày chỉnh chỉnh tề tề hứa nguyện châu, một cô thiếu nữ mắt như Phồn Tinh, xán lạn như vậy.

"Đúng vậy."

Gật đầu, Xà Nữ cũng là từ mông lung trong bóng tối, dậm chân mà đến.

Sau đó, xoay chuyển ánh mắt, Xà Nữ đã lẳng lặng đánh giá thiếu nữ trước mắt.

Tóc ngắn, con ngươi đen

Thật đơn giản bốn chữ, cũng là đem một cô thiếu nữ thần vận, miêu tả được vô cùng nhuần nhuyễn.

Mà cái này, chính là thức!

Đến từ chính Lam Tinh, bây giờ phía tây quật khởi ma thuật thế gia, trên lý thuyết mà nói, là một cái thực nghiệm sản vật.

Chỉ vì, nàng bị người vì sáng lập đa nhân cách.

Mà thân thể nàng lại có thể dường như máy tính chấp hành bất đồng thể thức vậy chấp hành sự tình các loại.

Về phần hắn vì sao săn bắn nổi lên hứa nguyện châu. . . Cũng là cũng bởi vì ở Thanh Long Binh Giải ngày đó, trong minh minh khát vọng, đem chủ nhân của nàng cách tỉnh lại.

Chủ nhân cách, thức bản chất, chán ghét trần thế, phong tỏa nội tâm, đối mặt chỉ có vĩnh hằng hư vô cùng với trống trải.

Nếu không phải Thanh Long Binh Giải, đưa nàng tỉnh lại, nàng khả năng liền như vậy vẫn ngủ say.

Bất quá, cũng là cũng bởi vì chủ nhân cách thức tỉnh, thức lúc này mới có thể từ siêu phàm nhị giai, ngắn ngủi trong một năm, đặt chân siêu phàm tam giai đỉnh phong, hóa thân làm nửa bước thiên tai.

Bên ngoài thực lực đáng sợ, lệnh một ít siêu phàm tứ giai thiên tai, đều là chi hãi nhiên.

Mà hết thảy này, chỉ vì, thức chủ nhân cách, có một đôi đáng sợ chí cực ánh mắt.

Có thể xưng là Ma Nhãn, có thể nhìn thẳng căn nguyên.

Oanh

Chợt đôi mắt thiểm thước, màu sắc rực rỡ xoắn ốc với đôi mắt ở chỗ sâu trong lưu chuyển.

Vào giờ khắc này, thế giới ở thức trong con mắt, đều là biến hóa, dường như vết rạn một dạng thâm tử sắc đường nét khắp tầm mắt đạt tới.

Chậm rãi ngước mắt, đầu ngón tay theo đường nét vạch tới.

"Răng rắc. . ."

Rất là thanh âm thanh thúy bên trong, không gian hóa ra là dọc theo cái kia một đường tia chậm rãi nứt ra.

Không gian, ở nơi này một cô thiếu nữ trước mặt yếu ớt giống như một tầng giấy mỏng.

Mà cái này, chính là chết mắt, Ma Nhãn một loại.

Cùng Mỹ Đỗ Toa nhất tộc Thạch Hóa Chi Nhãn, đặt song song cao đẳng Ma Nhãn.

Chỉ là, Xà Nữ làm sao cũng không nghĩ tới, Lam Tinh hóa ra là có nhân loại mở ra như vậy một đôi mắt.

Hơn nữa, không chỉ vì cái gì, nàng cái này một đôi chết mắt, rõ ràng cùng nàng truyền thừa trong trí nhớ Ma Nhãn —— chết mắt bất đồng.

Chí ít, trong truyền thuyết chết mắt, không có nàng một đôi mắt này như vậy bá đạo, đáng sợ như vậy.

Trong truyền thuyết chết mắt, có thể chứng kiến tử vong.

Nhưng mà, giống như là như vậy, trảm sát tử vong, thậm chí ngay cả không gian loại này khái niệm tính đồ vật, đều có thể trảm sát, cũng là Xà Nữ không dám tưởng tượng.

"Nếu như suy đoán không tệ, cái này một cô thiếu nữ chết mắt đã biến dị, trở thành siêu việt chết mắt Ma Nhãn."

"Mà siêu việt chết mắt cao như vậy chờ(các loại) Ma Nhãn. . ."

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Xà Nữ cũng là không khỏi trong lòng chấn động.

Ma Nhãn, nói đơn giản, có thể cho rằng là Thiên Nhãn một loại, là tâm linh khắc hoạ ánh mắt.

Mà ở bởi vì khai phát bên trong, có người đem Thiên Nhãn huyết mạch truyền thừa xuống tới, càng là bảo lưu, một đời lại một đời, biến thành Ma Nhãn.

Mà cao đẳng Ma Nhãn. . . Ở Ma Nhãn bên trong đều được cho đáng sợ.

Nhưng bây giờ, một nhân loại bình thường, hóa ra là sở hữu siêu việt Cao đẳng Ma Nhãn  ánh mắt.

Cái này cũng cũng khó, Xà Nữ biết từng bước một dẫn đạo nàng, tới săn bắn hứa nguyện châu.

"Đây là một cái có thể bồi dưỡng thiên tài. . . Nhưng lại không phải thông thường thiên tài."

Trong lòng nỉ non, Xà Nữ cũng là càng phát ra kiên định bởi vì.

Chỉ là, đúng lúc này, thức thanh âm bỗng nhiên ở Xà Nữ bên tai vang lên:

"Thần Long, thực sự có thể thực hiện ta bất luận cái gì nguyện vọng à?"

"Đương nhiên."

Hé miệng cười, Xà Nữ cũng là cũng tốt nói:

"Ngươi có cái gì muốn thực hiện nguyện vọng à?"

Thức, không phải một người bình thường nữ hài.

Theo Xà Nữ, nàng tự bế, quái gở, chán ghét trần thế.

Sở dĩ, Xà Nữ vẫn hiếu kỳ, thức có nguyện vọng gì muốn thực hiện.

". . ."

Hơi trầm mặc, thức đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Sau đó, nhìn một chút cách đó không xa chín viên đã sắp xếp gọn gàng Long Châu, thức mới(chỉ có) sâu kín mở miệng nói:

"Ta muốn tìm được. . . Sống tiếp lý do. . ."

"Sống tiếp lý do. . ."

Hơi chấn động một chút, Xà Nữ ánh mắt cũng là không khỏi nhiều một vệt phức tạp.

Cái gia hỏa này. . . Thật đúng là không thể tính toán theo lẽ thường.

Bất quá, tính rồi.

Nàng không thể can thiệp nhiều lắm, còn lại liền giao cho cô gái này a.

Nghĩ như vậy, Xà Nữ cũng là nói thẳng:

"Theo ta ngâm xướng. . ."

"Thần Long a, mời với trong giấc ngủ say thức tỉnh. . . Ta. ."

. . .

Thanh âm nhàn nhạt ở trong không khí quanh quẩn, cũng là giống như Thần Ngữ, đem hư không đều là chấn động.

Cùng lúc đó, cái kia chín viên đã trưng bày trên tế đàn hứa nguyện châu, cũng là hào quang tỏa sáng.

"Thần Long a. . . Mời với trong giấc ngủ say thức tỉnh, ta thức, ở chỗ này đem ngài triệu hoán. . ."

Khe khẽ nỉ non, thức ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Sau đó

Oanh

Đột nhiên ầm vang, đem hư không đều là càng phát ra chấn động.

Mắt trần có thể thấy, hư không đã có một tầng lại một tầng kim sắc Liên Y khuếch tán.

Đáng sợ hơn đúng vậy, một cỗ không nói ra được uy áp, hóa ra là dần dần dâng lên.

Đại địa đang run rẩy

Bầu trời đang run rẩy

Thậm chí, liền tinh cầu đều là đang run rẩy.

. . .

Mà đúng lúc này, Thiên Giới Chi Thượng.

"Rốt cuộc bắt đầu triệu hoán Thần Long nha. . ."

Một tiếng nỉ non, cao tọa với vương tọa Đế Cơ cũng là hướng về Lam Tinh ném ánh mắt.

Thần Long triệu hoán, Yêu Đình cao tầng đều là phá lệ quan tâm.

Dù sao, đây chính là Yêu Đình độc hữu nội tình.

Hơn nữa, theo chủ nhân nói, cái này Thần Long có thể thực hiện bất luận cái gì nguyện vọng. . .

Sở dĩ. . .

Không chỉ là Yêu Đình cao tầng, liền Thiên Giới một cái lại một cái tứ giai, ngũ giai cường giả, đều là ngoài ý muốn lưu ý.

Chỉ là, Lam Tinh, chính là cường giả cấm khu, bọn họ bất tiện xen vào.

Ngược lại là có mấy cái ngũ giai cường giả gia tộc, phái ra gia tộc thiên kiêu.

Bất quá, rất đáng tiếc.

Những người này đều thua, bại bởi một cái vắng vẻ không nghe thấy thiếu nữ.

. . .

Mà bây giờ nha. . .

Cảm thụ được cái kia bỗng nhiên dâng lên đáng sợ uy áp, Thiên Giới, một cái lại một cái cường giả cũng là từ trong tu luyện thức tỉnh, ánh mắt nhìn về trong tinh không viên kia tinh cầu màu xanh lam.

Mây đen trở nên cuốn ngược với tinh không, thiểm điện càng là tàn sát bừa bãi với tinh cầu bên trên. . .

Ngâm

Chấn Thiên Long Ngâm bên trong, một đầu nói không nên lời khổng lồ thanh sắc chi long, hóa ra là phóng lên cao.

Ps:-- cầu tự định --

Lần đầu tiên Thần Long triệu hoán, đúc thành tất nhiên là một cái, có thể lệnh Yêu Đình đều là vì thế mà chấn động thiên kiêu.

Cũng liền cũng chỉ như vậy, Thần Long triệu hoán trò chơi (tài năng)mới có thể truyền lưu, (tài năng)mới có thể khuếch tán, mới có thể làm người truy đuổi.

Mà Phi Hồng, ở càng nghĩ sau đó. . . Cảm giác vẫn là cái này một cái thức, có thể chống đỡ bắt đầu mặt bàn. . .

Hơn nữa, ở dẫn vào thời điểm, tin tưởng cũng cũng là rất đột ngột. . . Ma Nhãn, Phi Hồng tiền văn sớm có bàn giao

Thiên Nhãn cùng Ma Nhãn, Đạo Thể cùng Thần Thể. . . Tiền nhân trồng cây, người sau hưởng bóng mát, đều là lưu truyền xuống huyết mạch.

Đệ chương 1194: Triệu hoán Thần Long trò chơi (canh thứ tư )

Ngâm

Càng phát ra đáng sợ Long Ngâm bên trong, tinh không trở nên chấn động.

Toàn bộ Yêu Đình đều là vào giờ khắc này chấn động.

Thiên Giới, Thổ Tinh, Hỏa Tinh. . . Một cái lại một cái tinh cầu ở trên cường giả, đều là nâng lên con ngươi, nhìn về trong tinh không viên kia tinh cầu màu xanh lam.

Lúc này, cái này một cái tinh cầu, đã Hắc Vân bao phủ.

Mà ở vô biên Hắc Vân bao phủ xuống, một đầu thanh sắc chi long, hóa ra là tướng tinh cầu quấn quanh.

Chỉ có viên kia giống như ngọn núi giống nhau cự đại thanh sắc đầu lâu, chậm rãi rủ xuống, bừng tỉnh thần chi ở mắt nhìn xuống cái gì.

"Đây chính là Thần Long à?"

Hoảng sợ trong thanh âm, một cái siêu phàm tứ giai cường giả, đã ánh mắt nóng bỏng.

Vẫn là như quá khứ cái dạng nào.

Đáng sợ mà lại kinh dị.

Chỉ là dáng người, liền đem thế nhân chấn động.

Mà bây giờ, một cái siêu phàm cấp ba tồn tại, hóa ra là biết hướng bực này tồn tại chí cao, ưng thuận một cái nguyện vọng.

"Đừng nói cái gì nguyện vọng đều có thể. . . Dù cho cho ta một giọt long huyết, ta sợ cũng là có hy vọng đột phá siêu phàm ngũ giai. . ."

Có chút âm thanh kích động bên trong, cái này một cái siêu phàm tứ giai cường giả cũng là không phải che giấu trong giọng nói tham lam màu sắc.

Mà lúc này, không chỉ là hắn.

Càng nhiều hơn Yêu Đình cường giả, tất cả đều như vậy.

Chỉ là, so với bọn họ, Yêu Đình cao tầng, giống như là Đế Cơ, Cửu Vĩ, thậm chí Kim Hầu đám người, nhưng đều là ánh mắt bình tĩnh.

Mơ hồ hiểu rõ một chút bí ẩn bọn họ, kỳ thực rất rõ ràng Thần Long triệu hoán so với thế nhân trong tưởng tượng, còn muốn đáng sợ.

Chỉ vì, Thần Long nguyện vọng, thật là không gì làm không được.

Nhưng mà, bọn họ cũng là không thể tham dự.

Thần Long triệu hoán, phía sau liên lụy đến nhân quả. . . Một cái sơ sẩy, dù cho cường đại như bọn họ cũng sẽ rơi vào.

Hơn nữa, chủ nhân cũng là đã nói trước. . .

Sở dĩ nha. . . Lẳng lặng quan sát, đã bọn họ có thể làm toàn bộ. . .

"Ta rất chờ mong một lần này Thần Long triệu hoán, biết đúc thành bực nào thiên kiêu. . ."

Một tiếng cười khẽ, Cửu Vĩ cũng là cũng tốt.

"Ngươi xác định cái này một cái hứa nguyện giả, nhất định sẽ hứa liên quan tới Thực lực  nguyện vọng à?"

Nói, Kim Hầu cũng là lời nói xoay chuyển, ngoạn vị đạo:

"E rằng, hắn biết hứa một cái vĩnh bảo thanh xuân, Phản Lão Hoàn Đồng nguyện vọng. . ."

Nghe Kim Hầu thanh âm, Đế Cơ cũng là hé miệng.

"Nếu như thời điểm khác, hứa nguyện giả khả năng ưng thuận như vậy nguyện vọng. Nhưng này, là lần đầu tiên Thần Long triệu hoán, Xà Nữ chắc là sẽ không cho phép Hứa nguyện giả ưng thuận cái này dạng không quan trọng gì nguyện vọng."

"Nói cách khác, Xà Nữ nhất định sẽ dẫn đạo hứa nguyện giả ưng thuận lệnh thế nhân đều là rung động nguyện vọng, thật sao ?"

Một tiếng đáp lại, Kim Hầu cũng là mắt lộ ra suy tư.

"Đúng vậy."

Cười cười, Cửu Vĩ cũng là gật đầu, nhận đồng nói:

"Đây mới là Xà Nữ ý nghĩa tồn tại. . . Tiến thêm một bước mở rộng Thần Long lực ảnh hưởng, do đó lệnh người nhiều hơn, truy đuổi Thần Long. . ."

. . .

Mà lúc này, Lam Tinh, Tuyệt Phong đỉnh, thức nâng lên con ngươi, lẳng lặng nhìn từ trong tinh không dò tới cự đại thanh sắc long đầu.

Cự đại mà lại đáng sợ.

Long tu đong đưa gian, giống như Tinh Hà đảo ngược.

Một đôi thâm thúy mắt rồng, càng là hiện lên điểm điểm tinh quang.

Mà cái này một đầu cự đại Thanh Long, thân thể càng là chuyển trong suốt cảm giác, bừng tỉnh tinh không biến thành.

Trống trải mà lại vô ngân.

Cũng là làm người ta không khỏi chấn động. . .

"Ưng thuận nguyện vọng của ngươi. . ."

Mênh mông thanh âm, với tinh không vang lên, khuếch tán đến bát phương.

Giờ khắc này, toàn bộ Thái Dương Hệ, đều phảng phất nghe được cái này Thanh Long thanh âm.

"Cô lỗ. . ."

Một cái tiếp lấy một cái nuốt nước bọt, vô số người ánh mắt đều là không khỏi tập trung với cái kia một cái lẳng lặng đứng sừng sững ở Tuyệt Phong đỉnh, tóc ngắn, con ngươi đen trên người cô gái.

Cái này một cô thiếu nữ, có tài đức gì, có thể với như vậy thần thánh mà lại nhân vật đáng sợ, đối thoại. . .

. . .

Mà đang ở Thanh Long dâng lên thời điểm, tại phía xa tinh không ở ngoài, một đạo thân ảnh cũng là hơi dừng lại một chút.

"Loại cảm giác này là. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du ý thức cũng là mạnh nhất chuyển.

Sau một khắc, in vào tầm mắt đúng vậy quen thuộc tinh không, quen thuộc Tinh Hà.

Cùng với viên kia quen thuộc chí cực úy tinh cầu màu xanh lam.

Mà ở úy tinh cầu màu xanh lam bên trên, có tóc ngắn, con ngươi đen, thoạt nhìn lên rất là bình thường thiếu nữ, lẳng lặng đứng sừng sững.

Rõ ràng chỉ là, một cô thiếu nữ, cũng là đem Ngu Tử Du ánh mắt đều là hấp dẫn.

Chỉ vì, nàng quanh thân lượn lờ vô số nhân quả

Những thứ này nhân quả ở Ngu Tử Du trong tầm mắt giống như thật biến hóa, có thể thấy rõ ràng.

Trọng yếu hơn là. . . Những thứ này nhân quả đem Ngu Tử Du cái này một thân thể đều ràng buộc. . .

Phảng phất là ràng buộc giống nhau, vững vàng trói chặt.

"Đây chính là Nhân Đạo Chi Lực nha. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là minh bạch rồi. . .

Đây chính là Triệu hoán Thần Long  trò chơi.

Mà thiếu nữ trước mắt, chính là hắn đệ một cái Triệu Hoán Giả.

"Thú vị. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chờ mong cái này một cô thiếu nữ ưng thuận bực nào nguyện vọng.

Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy, không biết có phải hay không là ảo giác.

Giờ khắc này, Ngu Tử Du cảm giác gần như không gì làm không được.

Một cỗ chưởng khống hết thảy cảm giác, tự nhiên mà sinh.

Trong thoáng chốc, hắn hóa vì dưới trời sao thiên đạo, Chúa Tể toàn bộ.

Điên đảo Tinh Hà cùng Nhật Nguyệt, nghịch chuyển thời gian cùng không gian.

Không gì làm không được, mà lại không đủ sức.

Đây chính là hắn hôm nay trạng thái. . .

Chỉ là, loại trạng thái này là ngắn ngủi

Bởi vì, loại trạng thái này ý nghĩa tồn tại, chính là vì thực hiện cái này một cô thiếu nữ nguyện vọng.

Lấy Nhân Đạo Chi Lực, đánh cắp Thiên Đạo Chi Lực .

Mà cái này một cô thiếu nữ, chính là cơ hội.

Không chỉ như vậy. . .

Lúc này, nếu là có hiểu rõ Bình Hành Pháp Tắc đại năng, ở chỗ này, tinh tế ngưng mắt nhìn.

Thậm chí, có thể chứng kiến, ở Thanh Long cùng thiếu nữ trong lúc đó, đã có một cái kim sắc Thiên Bình hư ảnh, chậm rãi hiện lên.

Mà cái này, chính là cái gọi là Đồng giá trao đổi, dưới trời sao tuyệt đối pháp tắc.

Vạn sự vạn vật, đều sẽ bị tuân theo.

Mà Ngu Tử Du Thanh Long chi khu, bây giờ, cũng là cần phụ thuộc vào bực này pháp tắc.

. . .

Ta

Chợt một tiếng nỉ non, đem Ngu Tử Du chú ý lực, đều là hấp dẫn.

Tìm theo tiếng nhìn lại, tại hắn dưới ánh mắt thiếu nữ, đã môi nhúc nhích.

"Ta, ta muốn, tìm được sống tiếp lý do. . . Ta muốn tìm được giá trị tồn tại. . ."

"Sống tiếp lý do. . . Giá trị tồn tại. . ."

Trong lòng hơi chấn động một chút, Ngu Tử Du mắt rồng ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt ngạc nhiên.

Không nghĩ tới, đệ nhất càng hứa nguyện giả, liền như vậy kỳ quái.

Bất quá. . . Đây mới là cực kỳ có nhất thú địa phương.

Dù cho cường đại như Ngu Tử Du, cũng là khó có thể hiểu rõ sở hữu.

"Vậy hãy để cho ta xem một chút, ngươi vì sao mà đến đây đi."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là đông lại một cái.

Oanh

Chợt ầm vang bên trong, cái này một cô thiếu nữ cả đời đều là dường như phim đèn chiếu giống nhau ở Ngu Tử Du não hải phát lại.

Từ nhỏ, liền ngâm mình ở dược trì.

Ở đen nhánh mà lại căn phòng mờ tối, phát triển đến tám tuổi.

Sau đó, chính là đối mặt một cái lại một cái thực nghiệm. . .

Nàng. . . Là thí nghiệm sản vật, cũng là gia tộc sản vật. . .

Nàng. . . Nội tâm là như thế chỗ trống, thế cho nên cả người đều là không có sinh khí. . .

Nếu không phải Thanh Long Binh Giải, đưa nàng chủ nhân cách tỉnh lại. . . Nàng sợ là vẫn sẽ dường như quá khứ cái dạng nào, hóa thành cái xác biết đi khôi lỗi. . ..