Chương 1195: Mạnh mẽ (đệ nhất càng )

Chương 1195: Mạnh mẽ (đệ nhất càng )

"Thật đúng là thật đáng buồn. . . Ý nghĩa tồn tại, đều bất quá là vì gia tộc. . ."

Trong lòng thở dài, Ngu Tử Du cũng là trầm mặc.

Đây chính là siêu phàm thời đại.

Gia tộc san sát, thế lực đều bắt đầu. . .

Vô số người, truy đuổi chỉ có cường đại.

Mà chi như vậy, cũng là cũng bởi vì một cái cường đại tồn tại, đã đủ chống lên một cái gia tộc, chống lên một phe thế lực.

Giống như là trước mắt, cái này một thiếu nữ, thành công đoạt được bảy viên hứa nguyện châu, cũng là làm nàng chỗ ở gia tộc, gà chó lên trời, trở thành phía tây hiển hách nhất ma pháp thế gia.

Nếu như cái này một cái tiểu cô nương, có thể tiến hơn một bước, thậm chí còn có thể phúc trạch gia tộc, lệnh gia tộc ngàn năm không suy.

Mà cái này, chính là cái này một cô gái ý nghĩa tồn tại.

Chỉ là. . . Cứ như vậy, cái này một cô gái, cũng là dường như cái xác biết đi khôi lỗi một dạng.

Nếu không phải, chủ nhân cách giác tỉnh. . . Lúc này, nàng vẫn còn ở gia tộc bọn họ trong khống chế. . .

"Ý nghĩa sự tồn tại của ngươi. . ."

Thanh âm sâu kín, vu thiếu nữ trong lòng vang lên, cũng là không vì ngoại nhân nghe.

"Ý nghĩa sự tồn tại của ta là cái gì ? Có thể nói cho ta biết không ? Ta chỉ có cái này một cái nguyện vọng. . ."

Có chút âm thanh kích động bên trong, thiếu nữ tóc ngắn đã tung bay.

Mà cái kia, một đôi mắt đen, càng là trong phút chốc biến thành màu sắc rực rỡ xoắn ốc.

Oanh

Chợt ầm vang bên trong, Ngu Tử Du đều là thân thể chấn động.

Một cỗ nhàn nhạt nguy cơ, đã ở trong lòng hiện lên.

Mà cái này một cỗ nguy cơ hiện lên đầu nguồn, thình lình mới là, cái này một cái vẻn vẹn mới(chỉ có) siêu phàm cấp ba tiểu cô nương.

"Đùa gì thế."

Chấn động trong lòng, Ngu Tử Du cũng là không khỏi nghĩ tới cái này một cô thiếu nữ trong trí nhớ liên quan tới cái này một đôi tròng mắt ký ức.

Đem nội tâm phong tỏa, đối với thế giới bên ngoài cảm thấy buồn chán. . .

Sau đó, không ngừng đắm chìm hư vô, càng là nhìn thẳng hư vô. . . Do đó dựng dục một đôi mắt.

Chết chi mâu —— xem thấu sống cùng chết giới hạn, càng là có thể đem toàn bộ trảm sát.

Đây hết thảy, bao quát toàn bộ vật thể, sinh vật, thậm chí là khái niệm tính đồ vật.

Tỷ như không gian. . . Trảm sát sau đó, không gian đều là bể tan tành. . .

Đương nhiên, đáng sợ như vậy con ngươi, cũng là cũng có phát động điều kiện.

Đó chính là cần lý giải tử vong. . .

Vì vậy đối với không thể nào hiểu được bên ngoài tử vong đồ đạc, không chết khái niệm đồ vật không có tác dụng, cho dù có thể hiểu được, càng là Trừu Tượng "Chết" đối với đầu não gánh vác càng lớn.

Giống như là Thời gian cái này dạng không chết khái niệm đồ vật, dù cho mạnh mẽ lý giải, cũng sẽ siêu phụ tải. . . Đối với thân thể có gánh nặng rất lớn.

"Thật đúng là đáng sợ con ngươi."

Trong lòng thầm khen, Ngu Tử Du cũng là không khỏi nghĩ tới Mắt to, cái kia một cái có thể dựa vào phân tích, sau đó phân giải hết thảy hư không sinh vật.

Chết chi mâu, cùng mắt to, đều có tương tự năng lực.

Một cái cần lý giải, một cái cần phân tích.

Chỉ là, so sánh với mắt to hà khắc, cái này một cô thiếu nữ chết chi mâu, chỉ là cần lý giải tử vong, liền có thể.

Nói cách khác, cái này một cô thiếu nữ chết chi mâu, càng là đáng sợ.

Đương nhiên, một con kia mắt to năng lực, có thể vận dụng cho chiến trường, vận dụng cho khoa học kỹ thuật.

Thậm chí, có thể đại lượng sinh sản.

Mà cái này một cô thiếu nữ chết chi mâu, cũng là chỉ có thể một mình nàng sử dụng. . .

Hai người, xem như là mỗi người mỗi vẻ a.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là nâng lên con ngươi, lẳng lặng nhìn thiếu nữ trước mắt.

Tóc ngắn, con ngươi đen.

Mặc áo sơmi màu trắng, nhìn qua, dáng người rất là đơn bạc.

Nhưng mà, chính là như thế một cô thiếu nữ, cũng là có Ngu Tử Du đều là lấm lét lực lượng.

Thảo nào, Xà Nữ sẽ đem cái này một cô thiếu nữ dẫn đạo đến trước mặt của mình.

"Xác thực đáng giá bồi dưỡng."

Trong lòng lần nữa khẳng định, Ngu Tử Du cũng là không do dự nữa.

Hiện tại, hắn đã dự định, ban tặng cái này một cô thiếu nữ càng là trân quý nguyện vọng.

Phải biết rằng, hứa nguyện giả tuy là có thể hứa nguyện.

Nhưng đối với nguyện vọng lý giải, xác thực quyết định bởi với Ngu Tử Du tự thân.

Giống như là, đồng dạng mạnh mẽ, Ngu Tử Du có thể cho hắn đột phá tới siêu phàm tứ giai, cũng là có thể cho hắn đột phá tới siêu phàm ngũ giai.

Mà cái này, liền tại Ngu Tử Du một ý niệm.

Mà cái này một cô thiếu nữ nếu là không có giá trị bồi dưỡng, Ngu Tử Du nhiều lắm sẽ đem Thanh Long ăn cắp 1%  đại tạo hóa, đại cơ duyên, chuyển hóa thành nàng cần nguyện vọng.

Nhưng là bây giờ, ở nhận thấy được cái này một cô thiếu nữ cái kia làm người ta trở nên sợ hãi thiên phú sau đó, Ngu Tử Du quyết định đem Thanh Long ăn cắp 10%  đại tạo hóa, đại cơ duyên, chuyển hóa thành nàng cần nguyện vọng.

Còn như, càng nhiều. . . Không phải Ngu Tử Du luyến tiếc.

Mà là nàng không thể thừa nhận.

Vạn sự vạn vật, đều là tuân theo đồng giá trao đổi nguyên tắc.

Nguyện vọng của nàng càng là đáng sợ, nàng lưng đeo nhân quả, cũng liền càng lớn.

Mà thôi cái này một cô thiếu nữ thực lực hôm nay, rất khó gánh vác quá lớn nhân quả.

Sở dĩ, 10% đại tạo hóa, đại cơ duyên chuyển hóa thành nguyện vọng, đã cực hạn của nàng.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là lấy một loại cực kỳ đầu độc giọng, ở thiếu nữ trong lòng nỉ non nói:

"Nhĩ tưởng biết, ý nghĩa tồn tại à?"

"Đúng vậy."

Lần nữa gật đầu, thức cũng là càng phát ra kích động.

"Mạnh mẽ, biến đến càng mạnh. . . Không có người có thể nói cho ý nghĩa sự tồn tại của ngươi là cái gì. . . Chỉ có ngươi biến đến càng mạnh, mới có thể đi truy tầm. . . Mà hết thảy này, toàn bộ nhờ chính ngươi. . ."

Khó được giải thích, Ngu Tử Du thanh âm đều là nhiều một vệt quỷ dị.

"Mạnh mẽ nha. . ."

Một tiếng nỉ non, thiếu nữ cũng là hơi ngẩn ra.

Nhưng là chẳng biết tại sao, nàng hóa ra là không nguyện phản bác.

Một loại tự nhiên mà sinh thân cận, làm nàng rất là tin tưởng cái này một cái thần thánh tồn tại.

"Sở dĩ. . . Thiếu nữ, nguyện vọng của ngươi là mạnh mẽ à?"

Mênh mông thanh âm, chợt ở tinh không quanh quẩn, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Tựa hồ là đang hỏi thiếu nữ ?

Lại tựa hồ là đang nói cho thế nhân.

"Đúng vậy, nguyện vọng của ta mạnh mẽ, biến đến càng mạnh. . ."

Chợt kiên định bên trong, thiếu nữ cũng là khẽ gật đầu.

Tốt

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là ngửng đầu lên.

Ngâm

Chấn Thiên Long Ngâm bên trong, tinh không trở nên rung động.

Mắt trần có thể thấy, cái kia một đầu quấn quanh tinh cầu thanh sắc chi long, hóa ra là bắt đầu du tẩu.

Thôn vân thổ vụ, rung chuyển tinh không.

Mà đang ở cái này trong lúc nhất thời, long thủ một tấm, một đạo sáng chói màu xanh quang trụ, hóa ra là cắt tinh không, hướng phía cái này một cái lẳng lặng đứng sừng sững ở đỉnh thiếu nữ bắn tới.

"Cái kia, ta để ngươi mạnh mẽ a."

Cười to một tiếng, Long Ngâm cũng là càng phát ra ngẩng cao..