Chương 1196: Dẫn dắt tương lai, hình chiếu hiện thực (phần 2 )

Chương 1196: Dẫn dắt tương lai, hình chiếu hiện thực (phần 2 )

Oanh

Chợt ầm vang, Thiên Địa vì thế mà chấn động.

Ngước mắt nhìn lại, cái kia một cái lẳng lặng đứng sừng sững ở Tuyệt Phong bên trên thiếu nữ, hóa ra là chậm rãi lên không.

Một đầu tóc ngắn, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phiêu khởi.

Áo sơ mi ống tay áo, càng là bốc lên.

Cuồng phong ở tàn sát bừa bãi, thiểm điện đang đan xen.

Cái này một cô thiếu nữ, liền như vậy lẳng lặng đứng ở lục sắc trong cột sáng.

Nhưng mà, làm người ta chấn động là, thiếu nữ khí tức, cũng là lấy một loại tốc độ cực kỳ đáng sợ kéo lên.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Tăng lên một bậc, hóa ra là đem nhiều đám mây đều là lay động.

"Đây là cái gì ?"

"Vì sao khí tức của nàng, biết tăng vọt nhanh như vậy ?"

"Hơn nữa, không chỉ như vậy, khí tức của nàng tuy là tăng vọt, nhưng là lại không có phù phiếm, ngược lại có loại tu luyện đã lâu dày ?"

"Đùa gì thế. . . Cái này, dù cho quán đỉnh, cũng không khả năng a."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số người đều là hãi nhiên biến sắc.

Mặc dù là cường đại như Cửu Vĩ, Đế Cơ, đều là đồng tử co rụt lại.

Chỉ vì, thiếu nữ này khí tức biến hóa, không đúng lẽ thường.

Phải biết rằng, người bình thường ăn thiên tài địa bảo, hay hoặc là có người quán đỉnh. . . Mới có thể thực lực tăng vọt.

Có thể thực lực bọn hắn lại là tăng vọt, khí tức cũng là hư phù.

Cần đánh bóng, cần lắng đọng.

Dù sao, đây không phải là thuộc về bọn họ lực lượng.

Nhưng mà, hiện tại, cái này một cái thường thức phá vỡ.

Chỉ vì, cái này một cô thiếu nữ thực lực tuy là tăng vọt, cũng là không có chút nào phù phiếm, ngược lại có loại kinh nghiệm tuế nguyệt lắng đọng.

Liền như cùng hiện tại, nàng đã siêu phàm tứ giai trung kỳ. . . Cũng là so với đại bộ phận siêu phàm tứ giai trung kỳ khí tức, đều ngưng thật.

"Đây là giả chứ ?"

Ngạc nhiên bên trong, một cái ở siêu phàm tứ giai đã bồi hồi thật lâu cường giả, đều là trợn to con ngươi.

Hắn tu luyện hơn sáu mươi năm, mới(chỉ có) khó khăn lắm siêu phàm tứ giai trung kỳ.

Mà bây giờ, một cái hô hấp gian, cái này một cái hắn nhìn không thuận mắt thiếu nữ, thì đến tứ giai trung kỳ.

Hơn nữa, đáng sợ hơn đúng vậy, thiếu nữ khí tức, vẫn còn ở lấy tốc độ đáng sợ đề thăng.

Hoảng hốt, vô bờ bến một dạng.

"Cái này Thanh Long, thật là đáng sợ."

Tựa hồ là nhìn ra cái gì, Kim Hầu hoảng sợ thanh âm, chợt ở Yêu Đình trong đại điện vang lên.

"Làm sao vậy ?"

"Ngươi nhìn ra cái gì ?"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, Đế Cơ, Cửu Vĩ ánh mắt đều là nhìn về Kim Hầu.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Kim Hầu cũng là đè xuống trong lòng hãi nhiên, giải thích:

"Cùng với nói, hắn đang tăng lên cái này một cô thiếu nữ thực lực, còn không bằng nói, hắn ở thu hồi thiếu nữ lực lượng."

"Thu hồi thiếu nữ lực lượng ? Cái gì ?"

Tràn đầy ngạc nhiên bên trong, Cửu Vĩ cũng là bối rối.

Chẳng lẽ nói, người thiếu nữ này còn có bọn họ không có phát hiện lực lượng à?

Bất quá, lại là khoa trương lực lượng, cũng không trở thành giống như như bây giờ vậy, đem thiếu nữ thực lực đề thăng tới hiện tại chứ ?

Mà lúc này, tựa hồ là nhìn thấu Cửu Vĩ nghi hoặc, Kim Hầu lại một lần nữa giải thích:

"Các ngươi nhìn kỹ, cái này một cô thiếu nữ chu vi, có phải hay không cùng bình thường bất đồng. . Hoảng hốt ở gia tốc giống nhau. . ."

"Mà đó chính là thời gian điên đảo dị tượng. . . Mà cái này một đầu Thanh Long làm, chính là dẫn dắt tương lai, do đó đem thiếu nữ tương lai tu luyện lực lượng, tặng lại đến bây giờ. . . Không chỉ là thực lực tặng lại, liền tương lai một ít tâm tình, cũng toàn bộ truyền lại. . ."

"Mà loại thủ đoạn này, thật là giống như Quỷ Thần. . ."

Nói đến đây, dù cho Kim Hầu thanh âm đều là nhiều một vệt run rẩy.

Quá khứ, hắn mặc dù đang ý Thần Long trò chơi, nhưng cũng là làm một cái trò chơi.

Có thể hiện tại xem ra, cái này sợ đã không phải là trò chơi đơn giản như vậy.

Thủ đoạn như vậy, thần thông như thế.

Mặc dù là một ít Vĩnh Hằng tôn giả, đều là khó có thể làm được.

Dẫn dắt tương lai, hình chiếu hiện thực. . .

Cái này đã liên quan đến Thiên Địa Chí Lý.

Cũng khó trách, cái này một cô thiếu nữ khí tức, không có nửa điểm phù phiếm. . .

Bởi vì, bản này chính là nàng lực lượng.

Cho dù là tương lai tu luyện mà đến, đó cũng là nàng có.

Mà đơn giản nhất lý giải, chính là đem Tương lai nàng, kéo vào hôm nay thời đại. . .

Đây mới là, Thanh Long nhất là địa phương đáng sợ.

. . .

Oanh

Khí tức lần nữa tăng vọt, ngắn ngủi khoảng khắc, thiếu nữ khí tức, đã tốc hành ngũ giai hậu kỳ.

Đúng vậy, ngũ giai hậu kỳ.

Một cái rất là kinh khủng cảnh giới.

Toàn bộ Yêu Đình, đạt được người ở cảnh giới này, đều là không đủ 30 vị.

Mà bây giờ, ở vô số cường giả ngạc nhiên trong con mắt, thiếu nữ liền như vậy liền nhảy qua hai giai, đạt tới ngũ giai hậu kỳ.

"Tốt lắm. . . Ta đã giúp ngươi trở nên mạnh mẽ, đây là ngươi tương lai Hai mươi năm  tu vi."

Nói đến đây, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Hai mươi năm, vẻn vẹn hai mươi năm.

Người thiếu nữ này, liền từ siêu phàm tam giai, tu luyện tới ngũ giai hậu kỳ.

Thiên phú này, thật là khủng bố.

Đổi thành những người khác, cho hắn tu luyện hai mươi năm, có thể từ siêu phàm tam giai, tu luyện tới siêu phàm tứ giai, đã là không tệ.

Bất quá, cũng là.

Chính là nhìn thấu thiếu nữ thiên phú kinh người, Ngu Tử Du mới có thể mượn Thanh Long chi lực, hành như vậy kinh thiên địa, quỷ thần khiếp thủ đoạn.

Dẫn dắt tương lai, hình chiếu hiện thực.

Vô cùng đơn giản tám chữ, cũng là Ngu Tử Du dùng Thanh Long ăn cắp một phần mười đại tạo hóa, đại cơ duyên đổi lấy.

Mà hết thảy này, chỉ vì thành tựu Yêu Đình một cái Đã đủ quét ngang đương đại thiên tài .

Mà bây giờ. . Hắn thành công.

Oanh

Chợt ầm vang. . . Cũng là thiếu nữ chậm rãi mở mắt ra.

Một đôi mắt đen, thâm thúy dường như lỗ đen, bừng tỉnh có thể hấp thu toàn bộ, cũng là trong lúc lơ đãng lộ ra một vệt tang thương.

Rõ ràng mấy hơi thở, đối nàng mà nói, lại phảng phất vài chục năm.

Mà lúc này, cảm thụ cùng với chính mình thân thể. .

"Răng rắc. . ."

Nhẹ nhàng siết quả đấm một cái, cũng là đem không gian đều là bóp nát.

"Không sai. . ."

Khe khẽ tán thán bên trong, thiếu nữ đã ngước mắt, nhìn về Thanh Long.

"Cảm tạ."

"Bản này liền nguyện vọng của ngươi. . ."

Nghe Thanh Long đáp lại, thiếu nữ khóe miệng cũng là lơ đãng giơ lên mấy cái độ cung.

Những người khác không biết.

Chẳng lẽ, nàng cái này hứa nguyện giả còn không biết sao ?

Nguyện vọng là nàng cho phép, có thể Thanh Long hiểu thế nào, cũng là nhìn hắn.

Nói cách khác, tăng thực lực lên phương pháp, có rất nhiều.

Mà Thanh Long, lựa chọn một cái kinh khủng nhất, cũng nhất thủ đoạn nghịch thiên. . . Chỉ vì không phải mai một thiên phú của hắn, chỉ vì. . Nàng có thể đi ra tinh không, chống lên toàn bộ Yêu Đình  bề ngoài.

Mà hết thảy này. . . Đều là bởi vì. . . Trước mắt, có vô lượng thần uy Thanh Long. . . Cũng là Yêu Đình một thành viên, là Yêu Đình ba thần chi một, thần bí nhất Long Tôn a! !

Trong lòng kinh dị, thức cũng là không khỏi nghĩ tới Thanh Long ở lại đầu dặn:

"Nếu là có cơ hội, liền đi tìm Thần Mộc a, hắn sẽ nói cho ngươi biết đường ở phương nào."

"Thần Mộc nha. . ."

Một tiếng nỉ non, thức cũng là đôi mắt híp lại..