Chương 1197: Liền thần cũng là có thể chém giết thiếu nữ (canh thứ ba )

Chương 1197: Liền thần cũng là có thể chém giết thiếu nữ (canh thứ ba )

Đối với Thần Mộc, nàng tất nhiên là biết.

Quần Tinh Chúa Tể, Yêu Đình vương. . . Đứng ở chúng sinh bên trên, không thể nói vĩ đại tồn tại.

Là hắn, tạo nên Yêu Đình.

Cũng là hắn, với trong vạn tộc, đem Yêu Đình dâng lên Chí cao .

Đương nhiên, đây là bọn hắn Lam Tinh Apocalypse, phổ biến ghi chép.

Đối với cái này chờ(các loại) tồn tại, toàn bộ Lam Tinh đều là không có mấy người có thể tiếp xúc.

Chớ nói chi là giải.

Chỉ là, có một chút có thể khẳng định là, Thần Mộc. . . Chí cao vô thượng.

Đây là đang Lam Tinh mỗi một cái sinh linh đang cố ý thưởng thức thời điểm, liền quán thâu ở tại bọn hắn đầu ý tưởng.

Như nhau, Thượng Đế tạo cho Thiên Sứ, mà Thần Mộc, tạo cho bây giờ ngân hà Tinh Vực huy hoàng.

"Ta biết rồi. . . Ta sẽ đi tìm Thần Mộc."

Khe khẽ kể rõ, thức đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vẻ kiên định màu sắc.

Mà thấy, thức tỏ thái độ, Ngu Tử Du trong lòng cũng là tùng một khẩu khí.

Lấy hắn đối với thức hiểu rõ, nói đến sẽ làm được.

Nếu như, không có gì bất ngờ xảy ra, tại hắn bản thể trở về thời điểm, cô gái này sẽ ở Yêu Đình chờ hắn a.

Mà khi đó, bản thể của hắn, ngược lại là có thể thu cô gái này làm đồ đệ. . .

Dù sao, thiên phú của hắn, xác thực kinh diễm. . .

"Ta đây lui đi. . ."

Chào hỏi một tiếng, Ngu Tử Du cũng là dần dần tiêu tán hình thể.

Oanh

Một tiếng ầm vang gian, mắt trần có thể thấy, một con kia quấn quanh Lam Tinh thanh sắc chi long, hóa ra là biến thành Mạn Thiên Tinh Quang, với tinh không chậm rãi tiêu tán.

Cùng với nương theo lại là, chín đạo kim quang hướng về bốn phương tám hướng tán đi.

Chỉ là, lúc này, cái này chín đạo kim quang tản đi phương hướng, không phải Lam Tinh, mà là toàn bộ Thái Dương Hệ.

Mà cái này, cũng là ý nghĩa, chín viên hứa nguyện châu góp đủ độ khó, mấy chục lần, thậm chí gấp trăm lần tăng thêm.

Dù sao, toàn bộ Thái Dương Hệ, tìm kiếm chín viên hứa nguyện châu, không kém gì biển rộng tìm kim.

Hơn nữa, đáng sợ hơn, muốn hoành độ toàn bộ Thái Dương Hệ, tuyệt không phải người bình thường có thể làm được.

Siêu phàm tứ giai, siêu phàm ngũ giai, tham dự là khẳng định.

Thậm chí, đều là không phải bài trừ siêu phàm Lục Giai Vạn Cổ Cự Đầu tham dự khả năng tính.

Mà cái này, chính là cuộc kế tiếp Thần Long triệu hoán trò chơi.

Một hồi lan đến, toàn bộ Thái Dương Hệ to lớn trò chơi.

Còn như, sẽ có hay không có cường giả chủ động tham dự.

Cười cười, Ngu Tử Du sau cùng ánh mắt, cũng là rơi vào Thái Dương Hệ bên trên.

"Lần này. . . Nói vậy kích thích không ít cường giả a."

Dứt lời, ý thức quay lại, Ngu Tử Du ý thức cũng là lại một lần nữa kéo đến bản thể bên trên.

Còn tốt.

Tinh không vô ngân mà lại hoang vu.

Dù cho ý thức ngắn ngủi không ở, cũng là không ảnh hưởng bản thể đi đường.

Huống chi, hắn để lại một luồng ý niệm trong đầu, chưởng khống bản thể. . . Ngược lại là không có xuất hiện ý thức trở về bản thể xuất hiện yêu thiêu thân trạng thái.

. . .

Mà lúc này, không đề cập tới Ngu Tử Du ý thức trở về.

Toàn bộ Thái Dương Hệ, vô số cường giả nhìn cái kia ở tinh không tán lạc chín viên hứa nguyện châu, đều là ánh mắt nóng bỏng.

Càng sâu, cá biệt, đã hóa thành lưu quang, bắn ra, hướng về hứa nguyện châu phương hướng chạy đi.

Mà cái này trong đó, đặc biệt Thiên Giới khoa trương nhất.

Ước chừng, Thiên Đạo Lưu quang bắn ra.

Chỉ là, bọn họ mau nữa, cũng là khó có thể sánh ngang hứa nguyện châu tốc độ phi hành.

Ngoại trừ cá biệt siêu phàm ngũ giai cường giả, những người khác muốn truy đuổi đến hứa nguyện châu, độ khó cũng không phải lớn như vậy.

Nhưng mà, lúc này, những cường giả này không biết là, hứa nguyện châu cũng phải cần chìm đắm một đoạn thời gian, mới có thể lần nữa toả sáng sinh mệnh lực.

Hôm nay hứa nguyện châu, bất quá là không có ích lợi gì tảng đá mà thôi. . .

Đương nhiên, đối với cái này một điểm, khả năng không có ai đi quan tâm a.

Chỉ cần hứa nguyện châu còn có khả năng khôi phục, như vậy thì khó có thể ngăn cản bọn họ tham niệm.

. . .

Bất quá, so sánh với rất nhiều không áp chế được tham niệm, truy đuổi hứa nguyện châu cường giả, càng nhiều hơn cường giả đều là đưa mắt nhìn Lam Tinh cái này một cái Bỗng nhiên gặp may  trên người cô gái.

Vẻn vẹn mới(chỉ có) siêu phàm tam giai, cũng là một lên trời, đặt chân ngũ giai hậu kỳ. . .

Cái này sợ là người bình thường, thật đúng là không thể tiếp thu a.

Kể từ đó. . . Một đôi lại một song ánh mắt phức tạp, đều là nhìn về Lam Tinh.

Còn có, không ít người, đã lao ra Thiên Giới, hướng về Lam Tinh chạy tới.

Mà những cái này người, đại thể đều là Yêu Đình phía dưới từng cái gia tộc thế lực, hay hoặc là còn lại, giống như là tông môn, giống như là bang phái thế lực. . .

Hôm nay Yêu Đình, rất mạnh, rất mạnh.

Bên ngoài phe phái phức tạp, cũng là vượt ra khỏi tưởng tượng.

Mà ở những thứ này phe phái bên trong, lấy ba thế lực lớn dẫn đầu.

Một là, gia tộc thế lực, xưng là Thập Tộc . . .

Hai là, thị tộc, có Mười hai thị tộc . . .

Mà cuối cùng, lại là Thần Triều, lấy Nhân Hoàng dẫn đầu, thu nạp rất nhiều môn phái, bang phái. . .

. . .

Đây chính là Yêu Đình dưới trướng, vẫn có thể thả lên mặt đài thế lực.

Đương nhiên, những thế lực này, khẳng định không có biện pháp cùng Yêu Đình thập đại quân đoàn, Đạo Binh, mỗi cái Đại Tinh Thần chi chủ so sánh với. . .

Những thứ kia nhưng là Yêu Đình trực hệ thế lực.

Mà những cái này, lại là phụ thuộc vào Yêu Đình tồn tại thế lực.

Hai người không ở một cái cấp bậc.

Bất quá, cái này không ảnh hưởng. . . Những thứ này phụ thuộc vào Yêu Đình thế lực, thu nạp nhân tài.

Giống như là thiên giới phi thăng trì, mỗi thời mỗi khắc, đều có rất nhiều thế lực cường giả gác, chỉ vì thu nạp càng nhiều cường giả.

Mà bây giờ. . . Cái này một cái bỗng nhiên một bước lên trời thiếu nữ, không thể nghi ngờ là đi vào bọn họ phạm vi nhìn.

Chỉ là, đáng tiếc. . .

Danh hoa, sớm đã có chủ.

. . .

Giống như là đã nhận ra cái gì, thức cũng là chậm rãi nâng lên con ngươi.

Sau đó, con ngươi một trận biến hóa, hóa ra là biến thành màu sắc rực rỡ xoắn ốc hoa văn. . .

Oanh

Chợt chấn động, rất nhiều cường giả đều là không cấm chỉ bước.

Vào giờ khắc này, một cỗ không nói ra được hàn ý, hóa ra là đưa bọn họ đông lại.

"Cái này một đôi mắt. . ."

Hoảng sợ trong thanh âm, một cỗ ngũ giai cường giả cái trán đều có giọt mồ hôi to như hột đậu hạ xuống.

Khủng bố

Tương đương khủng bố.

Ở nơi này một đôi mắt nhìn soi mói, hắn lại ngửi được khí tức tử vong.

Cái kia một loại lệnh linh hồn đều là chi cảm giác hít thở không thông

Cái kia một loại lệnh thể xác và tinh thần đều là đông băng lãnh. . .

Thật là đáng sợ tới cực điểm.

Mà lúc này, không chỉ là hắn.

Cái kia từng cái hướng về Lam Tinh chạy tới cường giả, tất cả đều ở nơi này một đôi mắt trước mặt dừng bước.

Nhìn kỹ lại, toàn bộ Lam Tinh bầu trời, đều có một đôi mười ngàn thước to lớn, cũng là hiện lên màu sắc rực rỡ xoắn ốc hoa văn hư huyễn con ngươi, dâng lên.

Mà như vậy sao một đôi hư huyễn con ngươi, lẳng lặng ngưng mắt nhìn Thiên Giới, cũng là đem Thiên Giới chúng mạnh mẽ đều là đông lại.

Vào giờ khắc này, không một người dám vượt qua lôi trì nửa bước.

Mà cái này, chính là cái này một đôi đáng sợ con ngươi lực uy hiếp.

"Cái gia hỏa này. . ."

Khó được trong thanh âm, Yêu Phượng cái này một cái có biết trước tương lai năng lực cường giả, nhìn cái này một cô thiếu nữ, đều là có loại không nói ra được phức tạp.

"Sát thần, chân chính sát thần. . ."

"Đây là một cái liền thần, đều có thể tru diệt thiếu nữ. . ."

"Mà bây giờ, ở Thần Long triệu hoán trong trò chơi, cái này một cô thiếu nữ đã vượt qua Trưởng Thành kỳ, chân chính hoàn thành thuế biến."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Yêu Phượng lại phảng phất thấy được cái này một cô thiếu nữ, bình tĩnh đứng ở đám mây cảnh tượng..