Chương 1198: Danh chấn tinh không (canh thứ tư )

Chương 1198: Danh chấn tinh không (canh thứ tư )

Chỉ là, liền tại không khí đều phảng phất đông thời khắc

"Răng rắc. . ."

Một đạo sáng chói điện quang, đã phá vỡ đen như mực tinh không.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là một cái có một đầu chạm vai màu trà sợi tóc thiếu nữ, đã chân đạp điện quang mà đến.

"Tại hạ, Yêu Đình cầm, vì Tiếp Dẫn các hạ mà đến. . ."

Thanh âm nhàn nhạt bên trong, cầm nụ cười cũng là phá lệ long lanh.

Thế cho nên thức đều là hơi ngẩn ra.

Sau đó, giống như là nghĩ đến cái gì, thức đôi mắt cũng là nhiều một vệt kinh dị màu sắc.

Cầm, Yêu Đình đời trước, tam đại thiên kiêu một trong.

Đã ở Yêu Đình tiêu thất nhiều hơn mười năm.

Không nghĩ tới, hôm nay lại sẽ ở nơi đây hiện thân, càng là đến đây Tiếp Dẫn nàng.

Tốt

Hơi gật đầu, thức cũng là không có cự tuyệt.

Phi thăng, là mỗi một cái cường giả nhất định phải.

Lam Tinh, dung không xuống siêu phàm tứ giai, thậm chí ngũ giai tồn tại.

Nếu như, một cái siêu phàm tứ giai, thiên tai cấp bậc cường giả đại bạo phát, đối với toàn bộ Lam Tinh đều là một hồi tai nạn.

Mà cái này, là Yêu Đình không cho phép.

Sở dĩ, phi thăng là một loại tất nhiên.

Mà bây giờ. . . Nhìn thật sâu liếc mắt cái này một cái chân đạp điện quang thiếu nữ, thức cũng là chậm rãi mang nhấc chân bước.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, nhấc lên rộng lớn bạo phong, thức cũng là biến thành một đạo lưu quang, hướng lên trời giới bay đi.

Tại cái kia

Yêu Đình Cửu Vĩ, Đế Cơ, Kim Hầu, đám người đều là đang đợi hắn.

Chờ đấy cái này một cái làm cả Yêu Đình, đều là đã đủ coi trọng thiên kiêu.

. . .

Mà đúng lúc này, tinh không chỗ sâu nhất. . .

"Xem ra Thần Long triệu hoán trò chơi, lấy được ta nghĩ muốn hiệu quả. . ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Không uổng phí hắn hao tốn một phần mười đại tạo hóa, đại cơ duyên, thành tựu cái kia một người tên là Thức  nữ hài.

Tin tưởng, sau này, toàn bộ Yêu Đình đều sẽ bởi vì Thần Long triệu hoán trò chơi nhấc lên tinh phong huyết vũ.

Mà cái này, cũng cũng là Ngu Tử Du hy vọng thấy.

Dường như nuôi cổ.

Có khi là hi sinh là tất nhiên.

Nếu là bởi vì như vậy hi sinh, có thể đúc thành một cái siêu phàm Lục Giai Vạn Cổ Cự Đầu, thậm chí càng cường đại tồn tại, như vậy hết thảy đều là đáng giá.

Dù sao, Thần Long triệu hoán trò chơi, bản chất, chính là khí vận tranh.

Tham dự nhân số, càng nhiều.

Người tham dự thực lực càng mạnh.

Như vậy Thần Long triệu hoán trò chơi, thì sẽ càng khủng bố.

Nhưng ngược lại, Ngu Tử Du Thanh Long chi khu lấy được Tạo Hóa, cũng liền càng là kinh người.

Thậm chí, một bước đặt chân Chúa Tể, đều là không khó.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du như vậy lưu ý Thần Long triệu hoán trò chơi nguyên nhân.

Chỉ là. .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là không khỏi lắc đầu.

Lần này, hắn đem chín viên hứa nguyện châu vung hướng về phía toàn bộ Thái Dương Hệ. . . Hơn nữa, chín viên hứa nguyện châu cũng cần mười năm, mới có thể khôi phục sinh cơ.

Nghĩ như vậy tới, lần kế Thần Long triệu hoán trò chơi, sợ là phải kể tới mười năm, thậm chí trăm năm không ngừng.

Còn đối với này, Ngu Tử Du chỉ có thể lẳng lặng nhìn lấy.

Cuối cùng là dính đến khí vận tranh, dù cho Ngu Tử Du cũng chỉ có thể làm một cái những người đứng xem, nếu như tham dự nhiều lắm, đem chính mình cuốn vào, vậy coi như có đại phiền toái.

Đến lúc đó, đừng nói trợ giúp Thanh Long lột xác.

Chính mình, có thể hay không toàn thân trở ra, đều là khó nói. . .

Dù sao, Thanh Long ăn cắp là Tinh không thiên đạo  đại cơ duyên, đại tạo hóa.

Dây dưa quá lớn.

Cũng không phải thường nhân có thể tưởng tượng.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là không nghĩ nhiều nữa.

Hiện tại, hắn đã đi đường một năm có thừa.

Dựa theo thời gian tính một chút, hắn cũng mau đến trung ương đại Tinh Vực.

Trung ương đại Tinh Vực, thần bí khó lường.

Cũng là trường tồn với thế gian.

Bất quá, nghe nói, trung ương đại Tinh Vực bất luận cái gì một cái góc, chỉ cần ngước mắt, cũng có thể chứng kiến, cái kia một đạo nối thẳng thiên địa Thần Thụ.

Ngoại hình như trâu.

Cũng là nối liền trời đất.

Đem thiên đạo, cùng tinh không tương liên.

Mà ở trung ương đại Tinh Vực, thiên uy càng là khó lường. . .

Thường thường cũng là có thể chứng kiến, Lôi Vân Cuồn Cuộn, Hắc Vân tế nhật.

Mà nhưng ngược lại thì còn lại là, trung ương đại Tinh Vực cũng là năm cái đại trong tinh vực linh khí nhất là tràn đầy chi địa.

. . .

Tinh không đường dài dằng dặc, Ngu Tử Du đi đường còn đang tiếp tục.

Mà đang ở đoạn thời gian này. . . Một cái tên, cũng là với Yêu Đình vang lên.

Thức

Trong truyền thuyết thiếu nữ, với Thần Long triệu hoán trong trò chơi thành danh.

Từ siêu phàm tam giai, một bước đặt chân siêu phàm ngũ giai. . .

Nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là nàng Truyền Kỳ bắt đầu.

Đúng vậy, bắt đầu.

Chỉ vì, liền tại nàng bị Yêu Đình triệu hoán sau đó, đặt chân tinh không, trận chiến mở màn liền cùng Titan nhất tộc, nổi tiếng lâu đời Sơn Nhạc Titan đánh một trận.

Mà Sơn Nhạc Titan, nhưng là siêu phàm ngũ giai đỉnh phong, nửa bước Vạn Cổ Cự Đầu nhân vật đáng sợ.

Mà như vậy sao một cái nhân vật đáng sợ, chỉ là vừa đối mặt, liền thua ở thức trong tay.

Tuy nói là luận bàn, nhưng thức khủng bố, có thể thấy được lốm đốm.

Sau đó, Thiên Sứ Tinh Vực, lấy Tốc độ xưng hùng nửa bước Vạn Cổ Cự Đầu, cũng là bốn Đại Sí Thiên Sứ bên trong duy nhất nữ tính Sí Thiên Sứ —— lam, càng là bình luận:

"Nàng rất mạnh. . ."

Đúng vậy, nàng rất mạnh.

Thật đơn giản ba chữ, cũng là làm cho người kinh hãi.

Sơn Nhạc Titan, cùng Sí Thiên Sứ lam, đều là thành danh đã lâu tồn tại.

Hơn nữa, đều là cùng Thần Mộc một thời đại nhân vật đáng sợ.

Mà bây giờ, như vậy tồn tại, một cái am hiểu phòng ngự thất bại, khác một cái am hiểu tốc độ, cũng là bình luận Nàng rất mạnh .

Như vậy, có thể nào làm người ta không phải kinh hãi ?

Không phải hãi nhiên ?

Bất quá, kinh khủng nhất, còn là không lâu trước. . . Thiên Đình chợt hiện, một cái Vạn Cổ Cự Đầu, bị xưng là Xích Đế  một vị kia, hóa ra là ở thức, cái này một cô thiếu nữ hai tròng mắt dưới, một phân thành hai. . . Trực tiếp trọng thương. . .

Trọng thương

Một cái bỗng nhiên đột phá ngũ giai thiếu nữ, đem Vạn Cổ Cự Đầu trọng thương.

Cái này đừng nói người bình thường. . . . Liền những người khác cũng cũng là há hốc mồm.

Đương nhiên, người nhiều hơn, đều là cho rằng, đây là Thần Long  công lao.

Chỉ có cái kia chí cao vô thượng Thần Long

Chỉ có cái kia thần bí khó dò Thần Long, mới có thể làm chính là một cô gái, có như vậy làm người nghe kinh sợ chiến lực. . .

Cũng là cũng bởi vì cái này một nguyên nhân, càng nhiều hơn cường giả, đều là bắt đầu truy đuổi nổi lên Hứa nguyện châu .

Mà cái này, cũng cũng là Ngu Tử Du mong đợi.

Chỉ là, chờ mong ngày về đợi.

Có thể Ngu Tử Du cũng sẽ không nghĩ tới, cái này một người tên là Thức  nữ hài, sẽ có như vậy trưởng thành. . .

Vẻn vẹn một năm, danh chấn tinh không

Vẻn vẹn một năm, liền khiến nhân vật thế hệ trước, đều là càng kiêng kỵ..