Chương 1199: Hoàng Cơ (đệ nhất càng )

Chương 1199: Hoàng Cơ (đệ nhất càng )

Như máu chủy nhận, ở đầu ngón tay giống như như hồ điệp tung bay

Một đôi màu sắc rực rỡ xoắn ốc hoa văn bản con ngươi, dưới ánh trăng, lẳng lặng ngưng mắt nhìn cái này Phá thành mảnh nhỏ  tinh không.

Nàng, là thức

Là, Yêu Đình, gần nhất một năm quật khởi kinh khủng nhất thiên tài.

Hơn nữa, không ai sánh bằng.

Còn như, nàng có bao nhiêu đáng sợ ?

Liền lẳng lặng cắm rễ ở thức cách đó không xa, một khỏa khoác Hàn Sương, nhìn như mỹ như họa Thần Thụ, đều là ánh mắt nhỏ bé bẩm.

"Thức, thu hồi cái chết của ngươi chi mâu. . ."

Một tiếng nhắc nhở, một đạo người khoác ngân trang, rất là tôn quý bóng hình xinh đẹp, đã từ nơi này một khỏa Thần Thụ bên trong đi ra.

Đây là Bất Tử Nguyệt Quế.

Yêu Đình bên trong, tiếng tăm lừng lẫy Thần Thụ, cũng là ít có siêu phàm Lục Giai Vạn Cổ Cự Đầu.

Nhưng mà, mặc dù là như thế một cái cường đại tồn tại, đối mặt thức chết chi mâu, đều cũng có chủng phát ra từ linh hồn băng lãnh.

Trong thoáng chốc, tử ý tràn ngập.

"Thảo nào, thế nhân xưng ngươi là Liền thần đều có thể chém giết thiếu nữ ."

Một tiếng cảm thán, Nguyệt Quế thanh âm cũng là nhiều một vệt không nói ra được tán thán.

Này thần, chính là Thần Tộc.

Thần Tộc, khó giết nhất, đại thể cường giả đều là mượn phong ấn, đem Thần Tộc trấn áp.

Nhưng mà, thiếu nữ trước mắt, cũng là có thể đem Thần Tộc trảm sát. . .

Đúng vậy, trảm sát.

Từ căn nguyên bên trên xóa đi.

Mà cái này, chính là thức. . . Một cái ngay trước tinh không vạn tộc mặt. . . Bình tĩnh nói ra: Chỉ cần là còn sống đồ đạc, cho dù là thần cũng cũng giết ngươi cho!  Truyền Kỳ thiếu nữ.

Ngày đó. . . Chư Tộc bao vây tiễu trừ nguyên tố nhất tộc tàn loại.

Đối mặt với, nguyên tố nhất tộc nguyên tố hóa, vô số cường giả đều là cảm thấy vướng tay chân.

Nhưng chỉ có, như thế một cô thiếu nữ, tóc ngắn, con ngươi đen, mặc nhất kiện hắc sắc áo khoác ngoài, cầm trong tay một bả như máu dao găm. . .

Một bước một người đầu

Trăm bước, cũng là đem thập phương nguyên tố nhất tộc, chém tận giết tuyệt.

Cường đại như siêu phàm ngũ giai nguyên tố nhất tộc, đều là khó chống nhất chiêu.

Mà nguyên tố nhất tộc, nhất là dựa vào nguyên tố hóa, ở nơi này một cô thiếu nữ trước mặt, càng là giống như giấy một dạng.

Vô số người đều là chứng kiến, dung nhập Đại Hải, cùng Đại Hải chặt chẽ không thể tách rời Thủy Nguyên Tố nhất tộc cường giả, một cái nửa bước Cự Đầu, ở nơi này một cô thiếu nữ nhẹ nhàng rạch một cái bên trong, giống như đóa hoa vậy điêu linh.

Nàng, chém tới không phải sinh cơ.

Mà là, tồn tại căn nguyên.

Sở dĩ, quỷ dị nguyên tố hóa, Titan nhất tộc đáng sợ phòng ngự. . . Hết thảy toàn bộ, ở trước mặt nàng đều là yếu đuối.

Mà đang ở thức nhất chiêu trảm sát nguyên tố nhất tộc nửa bước cự đầu thời điểm. . . Thiếu nữ nhìn cái này một cái nguyên tố nhất tộc cường giả tràn đầy không dám tin thần sắc, cũng là bình tĩnh nói ra bây giờ chấn động tinh không lời nói: "Chỉ cần là còn sống đồ đạc, cho dù là thần cũng cũng giết ngươi cho!"

Một câu nói này, rất ngông cuồng, rất tự đại. . .

Cũng là không có ai sẽ đi nghi vấn, càng không người nào dám nghi vấn.

Chỉ vì, nàng có như vậy tư bản.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy. . . Bởi vì thức ở trong một năm, liên tục trấn áp các đại Tinh Vực náo động, Yêu Đình cũng là làm tưởng thưởng, ban cho thức một bả, lấy Hoàng huyết Tử Kim chế tạo huyết sắc chi nhận.

Giống như dao găm, cũng là tinh xảo không giống nhân gian có thể có được.

Đây là một cái Lục Giai linh khí.

Không có lực sát thương đáng sợ, cũng không có đáng sợ Thần Thông.

Có chỉ là, không giống nhân gian tinh xảo, cùng với Thần Thiết kèm theo vô kiên bất tồi cùng với sức khôi phục.

Có chết chi mâu, thức không cần truy cầu binh khí cường đại.

Dù cho chỉ là một cái nhánh cây, nàng đều có thể trảm sát Thần Linh.

Mà cái này một người toàn máu chi nhận, càng nhiều hơn chỉ là làm nàng giết chóc, mỹ như họa.

Huyết sắc vẩy ra bên trong, phượng hoàng minh Cửu Tiêu.

Càng là có huyết sắc Phượng Hoàng giương cánh dựng lên, đưa nàng dáng người đều là sấn thác đẹp như thần.

Hoàng Cơ . . .

Đây chính là nàng một năm, xông ra khác một cái danh xưng.

Đương nhiên, nhiều người hơn thích gọi nàng là Huyết Cơ . . .

Chỉ vì, nàng sở đi qua đường, tất cả đều huyết sắc tràn ngập.

Rõ ràng mới(chỉ có) đặt chân tinh không một năm, có thể giết chết người, cũng là thắng được người khác mười năm, thậm chí trăm năm. . .

. . .

Mà lúc này, nghe Bất Tử Nguyệt Quế lời nói, thức cũng là chậm rãi thu hồi chết chi mâu, lộ ra hắc sắc mà lại hiện lên tinh khiết song đồng.

"Thần Mộc, lúc nào trở về ?"

"Nhanh, chậm thì hai ba năm, nhiều thì 4~5 năm. . ."

Một tiếng đáp lại, Bất Tử Nguyệt Quế cũng là nói thẳng.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Bất Tử Nguyệt Quế cũng là cũng tốt nói:

"Ngươi vì sao tìm kiếm chủ nhân ?"

"Thần Long nói Hắn biết nói cho ý nghĩa sự tồn tại của ta. . . "

Lẳng lặng nghe, Bất Tử Nguyệt Quế cũng là trầm mặc.

Chỉ là, nhìn kỹ lại, tất nhiên có thể chứng kiến khóe mắt của nàng đều là không ngừng được co quắp.

Người khác không biết, chẳng lẽ nàng cái này một cái nghe lén bát phương Bất Tử Nguyệt Quế, còn không biết sao ?

Một vị kia Thần Long, cũng chính là Thanh Long, cũng là chủ nhân a. . .

Cho nên nói. . .

"Lại là một cái bị chủ nhân gạt đến thiên tài nha. . ."

Trong lòng cười thầm, Bất Tử Nguyệt Quế cũng là tập mãi thành thói quen.

Thời gian, có thể chứng minh toàn bộ.

Mà chủ nhân nhãn quang, sớm bị chứng minh.

Ngày xưa thập đại Thần Thú, bây giờ tất cả đều danh chấn tinh không.

Mà ẩn núp sâu hơn, giống như là Thần Ma Dưỡng Thực Tràng Đọa Lạc Thiên Sứ Avril, Kỵ Sĩ Vương, hoặc như là ở mặt nạ cầm, thí thần chuột, cùng với xa như vậy ở Kadar Tinh Vực Yêu Ma Chi Cảnh Hắc Kim, Hồng Liên Cự Thú. . . . Từng cái, không khỏi là danh chấn tinh không nhân vật khủng bố.

Mà những cái này. . . Lại tất cả đều là chủ nhân một tay bồi dưỡng.

Chỉ là, so sánh với bọn họ, trước mắt cái này một vị, được người xưng là Hoàng Cơ  thức, dường như kinh khủng hơn.

"Đây là một cái đã đủ sánh ngang lão tứ Hoàng Kim kiến Truyền Kỳ. . ."

Trong lòng cảm thán, Bất Tử Nguyệt Quế cũng là không che giấu chút nào tán thưởng.

Mỗi một thời đại, đều sẽ có lấy một cái Truyền Kỳ.

Ngày xưa, chủ nhân danh chấn tinh không, một tay chống lên Yêu Đình.

Sau đó, Hoàng Kim kiến, lấy yếu thắng mạnh, lấy ngũ giai thân nghịch phạt siêu phàm Lục Giai Vạn Cổ Cự Đầu, tạo nên uy danh hiển hách, càng đem Yêu Ma Chi Cảnh, đẩy lên Nhị lưu thế lực.

Mà bây giờ. . . Lại một cái không thua gì với sự tồn tại của bọn họ, ra đời. . .

Hoàng Cơ —— thức, một cái đơn thuần mà lại cố chấp nữ hài.

Cười cười, Bất Tử Nguyệt Quế cũng là nâng lên Thiên Thiên mảnh nhỏ tay, hái xuống bản thể ở trên vài miếng cô đọng đến mức tận cùng, giống như mỹ ngọc một dạng lá cây.

"Đây là Ngân Sương lá rụng, có thể hộ tống ngươi tâm thần. . ."

". . ."

Một trận trầm mặc, thức cũng là kinh ngạc nhìn. . .

Lại một món lễ vật nha. . .

Lúc này mới tới Yêu Đình một năm. . . Nàng đã thu không biết bao nhiêu lễ vật.

Giống như là cầm, cái kia một ngón tay tiêm một luồng điện quang, bắn chết hết thảy thiếu nữ, đưa cho nàng một viên rất là trân quý ngân tệ.

Mà Thực Thiết Thú, cái này một vị chế tạo Đại Sư, đưa cho nàng Lục Giai linh khí, huyết sắc chi nhận.

Còn như, Cửu Vĩ, cái này một cái Yêu Đình trên mặt nổi người chấp chưởng, cũng đưa cho nàng một cái ẩn chứa phong ấn lực kính mắt, có thể áp chế nàng chết chi mâu lực lượng. . .

Một cái, lại một món lễ vật, nhiều, nàng đều đếm không hết.

Hơn nữa, không biết có phải hay không là ảo giác, nàng cảm giác Yêu Đình đám người đối nàng dường như rất là chiếu cố.

Bất quá, có thể không chiếu cố à?

Ở Xà Nữ, cùng với Cửu Vĩ dưới sự nhắc nhở. . . Yêu Đình chúng cường cũng đều là biết, chủ nhân có ý định thu Thức làm đệ tử thân truyền. . .

Đệ tử thân truyền, nhưng là không so đệ tử bình thường. . .

Đây chính là có thể kế thừa đạo chính thống tồn tại.

Tuy nói, chủ nhân, bây giờ đã có hai cái đệ tử.

Nhưng đệ tử thân truyền, cũng là không có một cái. . .

Mà cái này, cũng là mọi người đang ý thức nguyên nhân lớn nhất..