Chương 1200: Thông Thiên Thần Mộc (phần 2 )

Chương 1200: Thông Thiên Thần Mộc (phần 2 )

Thời gian như thời gian qua nhanh, đảo mắt đã ba năm qua đi.

Mà chính vào hôm ấy. . . Tinh không chỗ sâu nhất, một đạo người khoác 18 dực, đầu đỉnh Thánh Quang thân ảnh, cũng là xuyên toa trong trong tinh không.

Đây là. . . Ngu Tử Du.

Mà bây giờ. . . Hắn đã từ trung ương đại Tinh Vực phản hồi.

Còn như Thông Thiên Thần Mộc. . . Hắn chỉ là xa xa ở chính giữa đại Tinh Vực sát biên giới gặp được.

Như nhau hắn trong tưởng tượng to lớn.

Ngoại hình như trâu, cành đem tinh không đều là bện.

Cành cây chập chờn gian, linh khí giống như thủy triều bắt đầu khởi động.

Mênh mông, mà lại đồ sộ.

Cũng là một cái thật đả thật siêu phàm Thất Giai, Chủ Tể cấp bậc sinh mệnh thể.

Nhưng mà, không đợi Ngu Tử Du chạy tới, cũng hoặc nói cái gì. . . Xa xa Thông Thiên Thần Mộc liền phảng phất đã nhận ra Ngu Tử Du đến. . .

Không có lời nói, càng không có còn lại.

Có chỉ là, một viên giống như trái tim một dạng lục sắc đồ đạc, hướng về hắn bay tới.

Càng là bắn về phía Cửu Giới ở chỗ sâu trong. . .

Sau đó, giống như là minh bạch rồi cái gì, Ngu Tử Du cũng là ở một trận trầm mặc sau đó, lựa chọn rời đi.

Mà hết thảy này, chỉ vì, cái kia một viên giống như tim đồ đạc, là Thụ Tâm.

Như nhau Ngu Tử Du Thụ Tâm, chính là hắn sinh mạng thứ hai.

Mà Thông Thiên Thần Mộc cái này một viên Thụ Tâm, không có gì bất ngờ xảy ra, cũng cũng nên là sinh mạng thứ hai.

Mà bây giờ. . . Ngay cả mặt mũi đều chưa từng thấy quá, liền đem sinh mạng thứ hai giao phó với Ngu Tử Du trong tay, bên ngoài đáp án không cần nói cũng biết.

Đã không cần trao đổi, càng không cần hỏi.

Toàn bộ, đều không nói bên trong.

"Ta đã đem hy vọng sống sót, giao cho ngươi. . ."

Trong lúc mơ hồ, Ngu Tử Du phảng phất lại nghe thấy quen thuộc kia thương lão âm thanh.

Ai

Khẽ than thở một tiếng, Ngu Tử Du cũng là cảm giác đầu vai có chút trầm trọng.

Đây là một cái không thể cự tuyệt hy vọng.

Chỉ vì, Thông Thiên Thần Mộc cho hắn có ân.

Dựa theo đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực thuyết pháp, Thông Thiên Thần Mộc dường như sớm đã xóa đi liên quan tới hắn tin tức.

Lúc này mới, không có ở Thông Thiên Thần Mộc trên lá cây, tìm được đại biểu hắn một mảnh kia lá cây.

Mà cái này, là Ngu Tử Du phía trước không biết.

Có thể tại, xa xa chứng kiến Thông Thiên Thần Mộc sát na, Ngu Tử Du cũng là hiểu rõ. . .Nguyên lai, Thông Thiên Thần Mộc đã đang âm thầm trông nom hắn nhiều lần. . .

Kể từ đó, Ngu Tử Du tất nhiên là thiếu ân tình.

Mà có ân, tất còn.

Ngu Tử Du có thể làm, chính là bảo vệ cẩn thận Thông Thiên Thần Mộc sinh mạng thứ hai —— Thụ Tâm.

"Cái này có phải hay không ý nghĩa, ở thảo phạt Thông Thiên Thần Mộc thời điểm, ta có thể ra tay toàn lực đâu ?"

Tự giễu cười, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ nói.

"Đương nhiên."

Một tiếng đáp lại, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực thanh âm cũng là Ngu Tử Du bên tai vang lên:

"Hắn như là đã đem sau cùng chuẩn bị ở sau giao cho ngươi, như vậy ngươi liền không cần phải có buồn phiền ở nhà. . ."

"Ta tin tưởng, hắn tình nguyện chết ở trên tay ngươi, cũng không muốn chết ở trong tay người khác."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là một trận trầm mặc.

Xác thực, hắn chính là nhìn thấu Thông Thiên Thần Mộc quyết ý.

Nếu như, thật sự có khả năng. . .

Hay là hắn, tự mình tiễn Thông Thiên Thần Mộc đi hết sau cùng đường a.

Ai

Lại là một tiếng thở dài, toàn bộ cũng là đều không nói bên trong.

Chỉ là. . .

Đúng lúc này, Ngu Tử Du không có chú ý tới đúng vậy, đắm chìm Cửu Giới ở chỗ sâu trong, viên kia nghi là lục sắc tâm bẩn đồ đạc, lúc này hóa ra là nổi lên mông lung lục quang.

Mà đang ở lục quang kia ở chỗ sâu trong, mơ hồ có thể thấy được, một đạo rút nhỏ vô số lần, phong tư trác tuyệt thân ảnh, lẳng lặng ngồi xếp bằng. . .

"Bây giờ, chỉ có thể nghe thiên mệnh, làm hết sức mình. . ."

Khóe miệng hơi vểnh lên, đạo này mông lung thân ảnh cũng là lựa chọn sau cùng chìm đắm.

Bây giờ nàng tồn tại, không thể bị phát hiện. . .

Sở dĩ, phương thức tốt nhất, chính là Quy Tức .

Giống như tử vong một dạng, tiến hành vĩnh hằng yên lặng. . . Chờ đợi có một ngày chân chính thức tỉnh.

Mà cái này, là nàng lựa chọn cuối cùng. . .

Bất quá, nàng cũng không có nó hắn tuyển trạch.

Hôm nay nàng, thừa tái Thông Thiên Thần Mộc phần lớn Linh Tuệ, cùng với truyền thừa. . .

Nếu như nàng bị phát hiện, không chỉ là vạn tộc, liền vũ trụ bổn nguyên ý thức cũng cũng sẽ không quá nàng.

Vạn tộc, tự nhiên là không cần nhiều lời.

Dù sao, nàng tồn tại, đối với vạn tộc là một cái uy hiếp.

Thông Thiên, Thông Thiên

Thông nhưng là vũ trụ bổn nguyên ý thức, nàng biết được nhiều lắm bí mật.

Giống như là Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, tồn tại ở phương nào ?

Giống như là Hư Không Nhất Tộc lai lịch. . .

Hết thảy toàn bộ, đều từng ở nàng não hải cuốn.

Mà đối với vũ trụ bổn nguyên ý thức. . . Giống như nàng cái này dạng đã đủ lật úp chuyển. Phá vũ trụ thăng bằng tồn tại, lại làm sao có khả năng cho phép tồn tại đâu ?

Vũ trụ bổn nguyên ý thức cần chính là, chỉ là nàng bây giờ ở lại trung ương đại Tinh Vực, dường như cái xác không hồn một dạng bản thể.

Trước đây, nếu không phải nàng sớm cho kịp tu xuất ra Pháp Tướng. . . Sau đó Tiềm Tàng đến nay.

Chờ đợi nàng sớm đã là, thiên đạo đồng hóa a.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, đè xuống trong lòng tâm tư, cái này một đạo thân ảnh hoặc như là nghĩ đến cái gì, hóa ra là lấy linh lực vi dẫn, ở Thụ Tâm bên ngoài, buộc vòng quanh một cái lại một cái văn tự. .

"Đây là ta duy nhất có thể vì ngươi làm."

Khẽ than thở một tiếng, đạo này thon dài thân ảnh đã tuyển trạch nhắm mắt.

Liền mang cái này một viên Thụ Tâm, đều là dần dần ảm đạm, bừng tỉnh bị long đong giống nhau.

Chỉ là, lúc này, nếu như tỉ mỉ chú ý cái này một viên Thụ Tâm bên ngoài, tất nhiên có thể chứng kiến vô số văn tự, lạc ấn trên đó.

Mà những văn tự này. . . Rõ ràng là Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, còn lại năm khối bia đá vị trí.

Đúng vậy, Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh vị trí.

Mà cái này, cũng là Thông Thiên Thần Mộc lưu cho Ngu Tử Du sau cùng lễ vật.

Còn như, vì sao là sau cùng lễ vật. . .

Chỉ vì, chính cô ta cũng là cũng không biết nàng bao lâu thức tỉnh. . .

Vũ trụ bổn nguyên ý thức quá mức đáng sợ.

Nàng có chút dị động, đều sẽ rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Sở dĩ nha. . . Ở Ngu Tử Du không có chân chính đặt chân Vĩnh Hằng lúc, nàng không dám thức tỉnh.

Mà cái này, cũng là Thông Thiên Thần Mộc chân chính đánh bạc.

Đổ, Ngu Tử Du cái này dạng có Đại Khí Vận, đại tạo hóa nhân vật, có thể đặt chân Vĩnh Hằng.

Hắn nếu có thể đặt chân Vĩnh Hằng, tất nhiên là có thể hộ tống nàng Chân Linh Chu Toàn.

Nếu không phải có thể, hai người toàn diệt với Thiên Đạo Chi Hạ. . .

Còn như, vì lựa chọn gì Ngu Tử Du ?

Cái này tất nhiên là bởi vì. . . Bây giờ tinh không trong vạn tộc. . . Đã đủ xưng là Đệ nhất nhân  chỉ có cái này một tên.

Tinh không đệ nhất nhân Danh xứng với thực .

Chớ nói tây đại Tinh Vực, mặc dù là đông đại Tinh Vực, giấu rất sâu Long Hoàng, bắc đại Tinh Vực đã quật khởi Chúng Thần Chi Vương. . .

Còn có ở trên hư không chỗ sâu nhất, gánh vác Hư không đệ nhất vương  một vị kia. . . Đều là khó có thể bằng được người này.

Người khác không biết. . . Chẳng lẽ nàng còn không biết à?

Người này, nhưng là chưa từng có lộ ra chân chính con bài chưa lật.

Ngươi cho rằng ngươi thấy, chính là của hắn sở hữu.

Nhưng là, hắn lại đã sớm đem chân thực ẩn dấu.

Cho ngươi thấy, chỉ là hắn nguyện ý làm cho ngươi thấy. . .

Dù cho bây giờ thường bạn hắn tả hữu Thần Thánh Thập Lục Dực, cũng là không có nhìn thấu Ngu Tử Du. . .

Đương nhiên, nàng, bản thân cũng là không có nhìn thấu. . .

Chỉ là, đại thể đoán được một ... hai ... Mà thôi.

Những thứ không nói, giống như là Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, cái này một nhóm Đại Thần Thông, vẫn là nàng chỉ điểm Ngu Tử Du.

Sở dĩ nha. . . Nàng tự nhiên là biết, Ngu Tử Du tu luyện Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Mà tu luyện Nhất Khí Hóa Tam Thanh, lại liên tưởng đến Ngu Tử Du bên người, chiếm cứ Thanh Long cùng Tử Long, Thông Thiên Thần Mộc cũng là sớm có suy đoán.

Có lẽ. . . Thiên Đạo chi long, cùng với hư không chi vương xưa nhất Đế Vương, chỉ là Ngu Tử Du phân thân mà thôi. . ..