Chương 1201: Ngu Tử Du dã vọng (canh thứ ba )

Chương 1201: Ngu Tử Du dã vọng (canh thứ ba )

"Thật đúng là sâu không lường được tiểu gia hỏa."

Một tiếng cảm thán, nàng cũng là như nhau lựa chọn chân chính ngủ say.

Không phải, phải nói là Quy Tức .

Với sinh tử chi gian lưu chuyển, phi sinh phi tử. . .

Cũng là ở sinh tử chi gian, không ngừng vướng víu.

. . .

Mà đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, với Cửu Giới chỗ sâu nhất uẩn dưỡng đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực cũng là chậm rãi nâng lên con ngươi, sâu đậm nhìn Thông Thiên Thần Mộc ngủ say phương hướng.

"Cái gia hỏa này, cũng là bất phàm. . . Lại là nghĩ đến như vậy man thiên quá hải thủ đoạn."

Khóe miệng hơi vểnh lên, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực cũng là cảm thấy có thú.

Đương nhiên, càng nhiều hơn vẫn là kiên định sự tin tưởng của hắn

Liền thế hệ này Thông Thiên Thần Mộc, đều là lựa chọn cái này một cái tiểu gia hỏa.

Như vậy, liền chứng minh, cái này một cái tiểu gia hỏa thật là bất phàm.

Có lẽ, sẽ như hắn suy đoán đồng dạng, cái này một cái tiểu gia hỏa biết một bước lên đỉnh Vĩnh Hằng Chi Cảnh, trở thành quét ngang mấy cái thời đại, thậm chí hơn mười cái thời đại nhân vật khủng bố. . .

Mà cái này, không phải xa không thể chạm.

Chỉ vì, cái này một cái tiểu gia hỏa, đã một bước. . .

Tiếp lấy một bước. . .

Hướng về kia chí cao Vĩnh Hằng, bước ra cước bộ.

. . .

Tinh không đi đường là tịch mịch.

Chí ít, đối với Ngu Tử Du là như thế.

Bất quá, ở nơi này mấy năm tới phản hồi bên trong, Ngu Tử Du tu hành cũng là lại lấy được tiến bộ cực lớn.

Mà hết thảy này, chỉ vì, hắn nhục thân Thất Chuyển, đã triệt để vững chắc. . .

Hắn hôm nay, hơi thở dài lâu, bừng tỉnh tuyên cổ.

Vẻn vẹn cắm rễ ở nhất địa, đều có chủng vạn pháp bất xâm ảo giác.

Đúng vậy, vạn pháp bất xâm.

Tuy nói, đây chỉ là ảo giác, nhưng là biến hướng chứng minh Ngu Tử Du bây giờ càng phát ra thực lực khủng bố.

Còn như, khủng bố đến mức nào.

Riêng là nhìn hắn đệ Thập Giới, cũng biết.

Hôm nay đệ Thập Giới, đã toát ra đệ một cái nhất giai sinh mệnh thể.

Nhất giai sinh mệnh thể, giống như con kiến hôi

Trong nháy mắt có thể diệt.

Có thể, sự xuất hiện của hắn, cũng là ý nghĩa, một cái bắt đầu.

Một cái siêu phàm bắt đầu.

Từ trình độ nào đó, cũng là ý nghĩa, Ngu Tử Du đệ Thập Giới, đã bắt đầu chạm đến siêu phàm hệ thống. . .

Mà cái này, nhưng là một cái trọng đại đột phá.

Chí ít, hiện tại, Ngu Tử Du cảm giác đệ Thập Giới đối với tự thân gia trì càng phát ra khủng bố.

Liền mang giới lực, cũng là càng phát ra nồng nặc.

Những người khác nhục thân Thất Chuyển, Ngu Tử Du không hiểu.

Bất quá, hắn nhục thân Thất Chuyển, chính là đệ Thập Giới, cái này một cái đại thế giới phát triển.

Đệ Thập Giới càng là phồn vinh, Ngu Tử Du lực lượng thì càng khủng bố.

Nếu như đệ Thập Giới, cường giả không ngừng, còn có Siêu phàm Thất Giai Chúa Tể ngang trời. . . Ngu Tử Du chiến lực ít nói, cũng là nửa bước Vĩnh Hằng.

Mà cái này, tuyệt không khoa trương.

Chỉ vì, Ngu Tử Du nhục thân Thất Chuyển, vốn là gánh vác một cái Đại Thế Giới Chi Lực .

Hơn nữa, còn là hoàn mỹ gánh vác.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là cảm giác mình bản thể càng phát ra gần như hoàn mỹ.

Thời cổ có, Thế Giới Chi Thụ, chống lên nhất giới.

Bây giờ có, hắn Ngu Tử Du, nhục thân hóa thành một giới.

Hai người, có dị khúc đồng công chi diệu.

Nhưng là, bất đồng lớn nhất cũng là, Thế Giới Chi Thụ chống lên nhất giới, cuối cùng là ngoại lai lực lượng.

Mà Ngu Tử Du nhục thân hóa thành một giới, một giới này sinh sôi nảy nở đều là Ngu Tử Du tự thân lực lượng.

Có thể mang đệ Thập Giới sinh sôi nảy nở, lý giải Ngu Tử Du vô số tế bào.

Tế bào cường đại, tự nhiên sẽ tặng lại với Ngu Tử Du bản thể.

Đương nhiên, lý giải sắp xếp giải khai.

Có thể trong đó, lại càng là huyền diệu, viễn siêu thường nhân tưởng tượng.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, mỗi một người nhục thân Thất Chuyển đều cũng có chỗ bất đồng.

Đây là độc thuộc với tự thân đạo đường, không có người thường có thể lý giải.

Giống như là Huyết Hải đạo nhân, cái gia hỏa này dường như chính là dựng dục một chủng tộc.

Cái này một chủng tộc, càng là cường đại, Huyết Hải đạo nhân càng là cường đại.

Mà Ngu Tử Du, lại là khí thôn Bát Hoang, dựng dục một cái hoàn chỉnh đại thế giới. . . Tuy nói tu hành biết gian nan, nhưng đối với tự thân gia trì, cũng là không có lời gì để nói.

Bây giờ Ngu Tử Du, có thể khẳng định, đợi hắn nhục thân Thất Chuyển đại thành, hắn đã đủ bễ nghễ trong truyền thuyết Huyết Hải đạo nhân.

"Ta hôm nay Cửu Giới, bởi vì mất đi nhiều lắm bổn nguyên. . . Bây giờ vẫn còn ở khôi phục, không thích hợp tiến giai. . ."

"Mà ta nhục thân tu hành. . . Đã tiến hành theo chất lượng. . ."

"Hiện tại nha. . . Ta càng nhiều hơn, hẳn là truy cầu pháp tắc ở trên cường đại."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là khẳng định hắn kế tiếp con đường.

Đây là, hắn kế tiếp mấy trăm năm gian, tu hành phương hướng.

Nếu là có thể thành công gánh vác Pháp tắc, tiến tới đặt chân Chúa Tể. . . Ngu Tử Du tin tưởng, hắn chiến lực lại sẽ có lấy chất thuế biến.

Mà khi đó. . . Không chỉ là tây đại Tinh Vực. . . Ánh mắt của hắn, đem là chân chính suy nghĩ Vu Hạo hãn tinh không. . .

Đông đại Tinh Vực, bắc đại Tinh Vực. . . Còn có nam đại Tinh Vực. . .

Một cái lại một cái đại Tinh Vực. . .

Thậm chí đại Tinh Vực bên ngoài, không ngừng khuếch trương Hỗn Độn hải. . .

Không chỉ như vậy. . . Liền sâu trong hư không, cũng là khó thoát Ngu Tử Du nhìn trộm. . .

. . .

Ngu Tử Du không phải Thánh Nhân, sẽ không truy cầu cái gọi là Tinh không hòa bình .

Đối nàng mà nói. . . Toàn bộ cũng là vì tu hành.

Cũng là vì đặt chân ở thế gian, mà không một người dám nhìn trộm.

Sở dĩ, cướp đoạt, là nhất định sao.

Không chỉ là cướp đoạt nguyên tố nhất tộc, Minh Tộc các tộc bầy nội tình, liền biến mất ở phía sau màn Thiên Đình, ảnh tộc. . . Thậm chí, càng là xa xôi Tinh Vực vạn tộc, đều là khó thoát Ngu Tử Du nhìn trộm.

Bất quá. . . Tốt quá hoá lốp.

Ở tự thân nanh vuốt không có chân chính sắc bén ngày nào đó, Ngu Tử Du tuyệt sẽ không lộ ra răng nanh.

Chỉ có đánh lấy Phạt thiên Báo thù  khẩu hiệu, Ngu Tử Du (tài năng)mới có thể không kiêng nể gì cả chiếm đoạt tộc khác.

Chỉ là. . . Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là không khỏi cười khổ:

"Bây giờ ta uy thế rất mức, không biết có còn hay không không biết sống chết chủng tộc hoặc là thế lực, dám đến khiêu khích với ta. . ."

"Cũng sẽ không a."

Trong lòng thở dài, Ngu Tử Du cũng là đang do dự, muốn không nên an bài Hư Không Nhất Tộc, hướng về vạn tộc khởi xướng xâm lấn.

Có Hư Không Nhất Tộc che chở, Ngu Tử Du đồng dạng có thể cướp đoạt vạn tộc.

Chỉ là. . . Cứ như vậy, Ngu Tử Du liền không thể mượn dùng Yêu Đình lực lượng.

Mà bây giờ. . . Hư Không Nhất Tộc lực lượng tuy mạnh, nhưng hắn nắm giữ cũng cũng quá là một góc băng sơn. . .

Có thể nghiền ép Nhị lưu thế lực, nhưng muốn cùng một Lưu Thế Lực đánh đồng, còn kém quá xa.

Dù sao, dưới trướng hắn Hư Không Nhất Tộc, có thể đem ra được cường giả, cũng chỉ có Tử Liêm, cái này một cái siêu phàm Lục Giai Vạn Cổ Cự Đầu.

Còn như, Tử Long chi khu. . . Xin lỗi. . .

Người này, một mực tại ngủ say, sợ là rất khó xuất thủ..