Chương 1202: Quang Minh Thần Badsa (canh thứ tư )

Chương 1202: Quang Minh Thần Badsa (canh thứ tư )

Sở dĩ, cứ như vậy, Ngu Tử Du có thể làm, cũng chỉ có bành trướng Hư Không Nhất Tộc thế lực.

Còn có, chính là đem Đọa Lạc Thiên Sứ Avril, cùng với Kỵ Sĩ Vương, hai người này, mau sớm bồi dưỡng đến siêu phàm Lục Giai.

Hai người bọn họ đều là Ngu Tử Du tâm phúc, đáng giá tín nhiệm.

Còn như, từng cái hư không bên trong Vương Giả. . . Giống như là đố kị, hoặc như là cánh chim. . . Chờ (các loại) tiềm lực mặc dù không tiểu.

Nhưng đối với Ngu Tử Du trung tâm hữu hạn, không đáng bồi dưỡng. . .

Cười cười, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có tính toán.

Chỉ là, lúc này, dường như không phải tính toán điều này thời điểm. . .

Ngước mắt, nhìn một cái, cái kia xa xôi tinh không, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

"Nhanh. . . Ta sắp trở về rồi. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là lộ ra một vệt chờ mong màu sắc.

Ly khai Yêu Đình đã 4~5 năm.

Cũng không biết, đám người thế nào.

Bất quá, nhất là lệnh Ngu Tử Du để ý vẫn là thức, cái này một cái Thần Long triệu hoán trò chơi đời thứ nhất hứa nguyện giả.

Cái kia tiểu cô nương, nhưng điều Ngu Tử Du rất là chờ mong.

Cũng không biết, hôm nay trưởng thành thế nào.

Nếu như thoả mãn, Ngu Tử Du thật không để ý thu nàng làm đệ tử thân truyền. . .

. . .

Nhưng mà, liền tại Ngu Tử Du suy tư điều này thời điểm, Ngu Tử Du không biết là, Thiên Sứ Tinh Vực, cũng là nghênh đón ba đạo mông lung thân ảnh.

Oanh

Tinh không ở ầm vang, Quần Tinh đều là dừng không ngừng run rẩy.

Ngước mắt nhìn lại, Thiên Sứ Tinh Vực trung tâm, Thánh Quang tinh hóa ra là sáng tối chập chờn lóe lên.

Mà chi như vậy. . . Chỉ là bởi vì, Thánh Quang tinh cách đó không xa, ba bóng người lẳng lặng đứng sừng sững.

Ba bóng người, nhất là làm người ta để ý là trung gian cái kia một đạo thân ảnh.

Gánh vác Thánh Quang, giống như Thần Ma.

Toàn bộ thân ảnh, đều là bao phủ dưới quang huy.

Cùng với nương theo lại là, khí tức thần thánh tràn ngập với tinh không.

Hơi thở kia, so với bình thường Thiên Sứ còn muốn thần thánh.

Đáng sợ hơn đúng vậy. . Nàng đến, phảng phất làm cả Thiên Sứ Tinh Vực đều là nghênh đón Thự Quang, đặc biệt sáng sủa.

"Thần nói, phải có ánh sáng. . ."

Thần Ngữ tấu vang với tinh không, toàn bộ Thánh Quang tinh đều rung một cái.

Ngay sau đó, bốn phương tám hướng, đều có quang mang vọt tới.

Chính như cái này một giọng nói nói, phải có ánh sáng.

Ngôn xuất pháp tùy, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi. . .

"Ta chính là thế hệ này Quang Minh Thần Badsa, không mời mà tới, hy vọng lượng thứ. . ."

Thanh âm nhàn nhạt, với tinh không quanh quẩn, cũng là lệnh vô số Thiên Sứ đều hoàn toàn biến sắc.

Liền cao tọa ở Thiên Sứ thành mấy đạo thân ảnh, cũng là sắc mặt ngưng trọng.

Thần

Hơn nữa, còn là trong truyền thuyết Thượng Vị Thần Minh —— Quang Minh Thần.

Đây cũng không phải là đáng giá hoan nghênh khách nhân.

Phải biết rằng, rất nhiều kỷ nguyên phía trước Thần Tộc kỷ nguyên. . . Toàn bộ thiên sứ nhất tộc còn chưa trưởng thành, mà khi đó, thiên sứ nhất tộc dựa vào thần chi chính là Thượng Vị Thần Minh —— Quang Minh Thần.

Chấp chưởng Quang minh quyền năng, là huy hoàng hóa thân.

Tuy nói, thế hệ này Quang Minh Thần, không phải trước đây cái kia một cái nửa bước Vĩnh Hằng (nửa bước Chí Cao Thần ) Apolllo.

Nhưng Quang Minh Thần, bản thân Thần Vị đối với thiên sứ nhất tộc áp chế cũng là vẫn còn ở.

Cái này liền dường như, con chuột từ nhỏ sợ hãi xà.

Mà thiên sứ nhất tộc, cũng là từ trong xương kính nể như thế thần minh.

Thiên sứ nhất tộc, tuy nói đại biểu cho Quang minh cùng Thần thánh, nhưng so với Quang Minh Thần thuần túy còn kém quá xa.

Lại thuyết pháp đơn giản, chính là Quang Minh Thần, Tiên Thiên áp chế thiên sứ nhất tộc.

Vô luận là huyết mạch bên trên, vẫn là trên lực lượng.

Giống nhau Lục Giai, thiên sứ nhất tộc Lục Giai Cự Đầu, sẽ rất khó ứng đối, lấy Quang Minh Thần cầm đầu Quang Minh Thần hệ.

Mà bây giờ, Thần Tộc, cửu Đại Thần Hệ bên trong, Quang Minh Thần hệ người thống trị —— Quang Minh Thần, tới.

Còn như, mục đích, tự nhiên là không cần nói cũng biết.

Thiên sứ nhất tộc, nhưng là thật đả thật một Lưu Thế Lực.

Nếu là có thể thu phục, đối với hắn Quang Minh Thần hệ, nhưng là có lợi ích to lớn.

Mà thiên sứ nhất tộc biết cự tuyệt à?

Khóe miệng hơi một hiên, nhấc lên một vệt cười nhạt, cái này một cái liền mang theo tóc vàng cùng khuôn mặt Bàng Đô là ở toả ra tia sáng thân ảnh, ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Bây giờ, bọn họ thần tộc Vô Thượng nội tình —— Vận Mệnh Chi Thương, đã trở về.

Thần Tộc, giác trục tinh không, bắt buộc phải làm.

Sở dĩ. . . Không phải thần phục, nghênh tiếp chỉ có hủy diệt một đường.

Mà cái này, chính là thiên sứ nhất tộc gặp phải tuyển trạch. . .

. . .

Mà lúc này, đi theo Quang Minh Thần Badsa cách đó không xa hai bóng người, chợt sắc mặt lạnh lẽo, trong đó một đạo thân ảnh càng là một bước đi ra.

"Các ngươi, chính là cái này vậy nghênh tiếp các ngươi thần chi à?"

Lạnh lùng tiếng cười, quanh quẩn ở tinh không, cũng là có không nói ra được châm chọc màu sắc.

Một đám đầy tớ, theo đuổi lớn lên mấy cái kỷ nguyên, liền cho rằng không cần chủ tử à?

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, cũng là nhìn thấy lưỡng đạo lưu quang, từ Thánh Quang tinh bắn ra.

Tìm theo tiếng nhìn lại, mơ hồ có thể chứng kiến, đó là lưỡng đạo riêng phần mình gánh vác lục đạo cánh chim thân ảnh.

Một cái tự nhiên là Sí Thiên Sứ đứng đầu Seraphim, siêu phàm trong lục giai kỳ nhân vật đáng sợ.

Bây giờ thiên sứ nhất tộc tộc trưởng.

Mà cái thứ hai, lại là Thiên Sứ thành thành chủ —— Thần Thánh Thiên Sứ. . .

"Chúng ta thiên sứ nhất tộc, cùng các hạ, không có quan hệ gì chứ ?"

Làm như chất vấn, Seraphim thanh âm có không che giấu chút nào băng lãnh.

"Không có quan hệ ?"

Một tiếng cười khẽ, bao phủ ở quang huy bên trong bóng người vàng óng, cũng là không để ý lắm.

Hắn vốn cũng không trông cậy vào hòa bình thu phục.

Dưới trời sao, nắm đấm lớn, mới là đạo lý cứng rắn.

Chỉ cần, đem mấy cái này đau đầu, khuất phục, là tốt rồi.

Bất quá, ở đây phía trước. . . Badsa cũng là không ngại xuất ra khế ước.

Chậm rãi giơ tay lên

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, vô số quang mang cũng là hội tụ.

Ngay sau đó, ở Seraphim cùng với Thần Thánh Thiên Sứ đều là ngạc nhiên trong con mắt, đan dệt ra một tấm bừng tỉnh cuộn da dê quyển trục.

"Vâng chịu tuyên cổ minh ước. . . Thiên sứ nhất tộc đời đời kiếp kiếp phụng dưỡng Quang Minh Thần. . ."

Khe khẽ nỉ non, khóe miệng đều là chứa đựng một nụ cười, Badsa đã bắt đầu nhắc tới nổi lên thần văn.

Mà cùng với nương theo lại là. . . Vô số quang huy tụ tập, hóa ra là biến thành một đạo che khuất bầu trời lưới lớn, đem tinh không đều là bện.

Thệ ước. . . Thiên sứ nhất tộc trước đây thần phục với cái kia một cái nửa bước Chí Cao Thần Quang Minh Thần, lấy huyết mạch vi dẫn, ưng thuận viễn cổ thệ ước.

Tuy nói cái này thệ ước sớm đã không còn.

Nhưng các đời Quang Minh Thần, đều có như thế truyền thừa.

Nếu là có thể đem như thế thệ ước, lại một lần nữa ký kết. . . Như vậy, thiên sứ nhất tộc, cuối cùng rồi sẽ lần nữa biết hóa thành Quang Minh Thần phụng dưỡng nhất tộc. . .

Đương nhiên đây hết thảy điều kiện tiên quyết là. . . . Thế hệ này Quang Minh Thần có thể đem thiên sứ nhất tộc cao tầng đánh tan hoàn toàn. . .

Mà ở còn lại từng cái kỷ nguyên, Quang Minh Thần tuy là cường đại. . . Nhưng nghĩ bằng vào sức một mình, đem thiên sứ nhất tộc cao tầng đánh tan cũng là khó như lên trời.

Dù sao, thiên sứ nhất tộc vốn cũng không phàm, càng là một lần tễ thân với thập đại cường giả tộc một trong.

Thực lực, tuyệt đối viễn siêu tưởng tượng.

Nhưng mà, hiện tại nhưng khác. . . Chỉ vì. . . Thần tộc Vô Thượng nội tình Vận Mệnh Chi Thương, lần này cũng không phải là thật đơn giản trở về.

Càng đem Thần Tộc kỷ nguyên, cái kia một cái Thần Tộc hùng cứ chư thiên truyền thừa, cũng là toàn bộ mang về.

Mà cái này, ý vị như thế nào ?

Không cần nhiều lời. . .

Chúng thần, cuối cùng rồi sẽ lại một lần nữa chấp chưởng vùng thế giới này. . . ..