Chương 1203: Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ tín vật (đệ nhất càng )

Chương 1203: Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ tín vật (đệ nhất càng )

Chúng thần, cuối cùng rồi sẽ chấp chưởng vùng thế giới này.

Những lời này, cũng không phải là vọng ngôn.

Những thứ không nói, riêng là Vận Mệnh Chi Thương trở về, liền khiến Quang Minh Thần từ Lục Giai sơ kỳ đặt chân Lục Giai hậu kỳ, có thể nghĩ vậy là đáng sợ dường nào.

Phóng nhãn tinh không, Lục Giai hậu kỳ, lác đác không có mấy.

Trên mặt nổi, cũng liền đông đại Tinh Vực Mộng Huyễn Chi Long, còn có Phượng Tộc Thất Thải Thần Phượng.

Mà bây giờ, Thần Tộc cửu Đại Thần Hệ một trong Quang Minh Thần hệ người chấp chưởng liền như vậy đặt chân Lục Giai hậu kỳ.

Cũng khó trách, hắn có sức mạnh, hoành độ Tinh Vực, chạy tới thiên sứ nhất tộc.

...

"Các ngươi, có thể không có lựa chọn khác."

Trong lòng cười nhạt gian, Quang Minh Thần Badsa cũng là không che giấu nữa mục đích thực sự.

"Đến đây đi, đánh một trận, nếu như các ngươi chiến bại, liền cho ta tuân theo viễn cổ minh ước."

"Cái gì ?"

Sắc mặt đại biến, Seraphim cùng Thiên Sứ thành thành chủ cũng là liếc nhau một cái, tất cả đều hiện lên vẻ mặt giận dữ.

Viễn cổ minh ước, đây chính là khắc sâu tại thiên sứ nhất tộc huyết mạch chỗ sâu sỉ nhục.

Trước đây, cùng cái kia một đời Quang Minh Thần ký kết cũng liền cũng.

Dù sao, một vị kia nhưng là nửa bước chí cao, cùng cấp nửa bước Vĩnh Hằng một dạng bất hủ tồn tại.

Cùng bực này tồn tại ký kết khế ước, cũng sẽ không có nhục thiên sứ nhất tộc.

Nhưng là, về sau từng cái Quang Minh Thần là thứ gì.

Cá biệt thậm chí ngay cả Chúa Tể đều không có đột phá, liền mưu toan nô dịch toàn bộ thiên sứ nhất tộc.

Mà bây giờ, cái này một vị, càng là quá phận.

Vẻn vẹn mới(chỉ có) Lục Giai hậu kỳ.

"Ngươi, tại tìm chết."

Gầm lên một tiếng, Seraphim cũng là đôi mắt lạnh lẽo.

Cùng với nương theo lại là, đưa hắn khuôn mặt đều là che phủ Song Sí chậm rãi mở ra.

Mà cái này, chính là Seraphim nộ đến tuyệt đỉnh biểu hiện.

Chính là siêu phàm Lục Giai, còn muốn nô dịch thiên sứ nhất tộc ?

Dù cho ngươi là đương nhiệm Quang Minh Thần, thì như thế nào ?

Nghĩ như vậy, Seraphim đã hóa thành một đạo kim sắc lưu quang, giận dữ giết ra.

"Thế hệ này, thiên sứ nhất tộc tộc trưởng, như vậy thiếu kiên nhẫn à?"

Làm như châm chọc, có thể Quang Minh Thần đối với Seraphim vọt tới, cũng là không thèm để ý chút nào.

Dù sao, quý vi Quang Minh Thần hắn, nhưng là đối với thiên sứ nhất tộc hiểu được trong xương.

Mà thiên sứ nhất tộc Sí Thiên Sứ nhất mạch, càng là đã từng Quang Minh Thần thiếp thân thị vệ.

Sở dĩ nha. . . Hết thảy thế tiến công, đều là ở Quang Minh Thần Badsa hiểu rõ bên trong.

"Thần nói, phải có ánh sáng."

Như trước như phía trước thổ lộ, khả năng liền sau đó một khắc, bừng tỉnh ngôn xuất pháp tùy.

Ở vô số Thiên Sứ đều là ánh mắt hoảng sợ bên trong, vô số quang huy hội tụ.

Biến thành kim sắc vũ tiễn, hướng về vọt tới Tát Lạp Phất bắn tới.

"Bá, bá, bá. . ."

Một đạo, tiếp lấy một đạo, rõ ràng là thiên sứ nhất tộc quen thuộc nhất Quang Minh Chi Lực.

Có thể vào giờ khắc này, hóa ra là xa lạ như thế.

Mà cái này chính là Quang Minh Thần.

Số ít mấy vị có thể ở lực lượng tầng thứ bên trên, nghiền ép thiên sứ nhất tộc tồn tại.

Thậm chí có người ta nói, thiên sứ nhất tộc sở dĩ khống chế Quang Minh Chi Lực, vẫn là sơ đại Quang Minh Thần ban cho.

Cái này mặc dù là Truyền Thuyết, nhưng ở một mức độ nào đó, cũng là thể hiện Quang Minh Thần khủng bố.

Chí ít, lực lượng cấp độ bên trên, thiên sứ nhất tộc nhất là dựa vào Quang Minh Chi Lực, rất khó ở nơi này vì thần minh trước mặt, phái bên trên tác dụng.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Liên miên ầm vang, đột nhiên đem tinh không một góc đều là bao phủ.

Nhìn kỹ lại, Seraphim đã chống lên cái kia lục đạo cánh chim, gắt gao chắn trước người.

Cánh chim hóa thuẫn, cũng là đau khổ chống đỡ.

Chỉ vì cái này một vị, Quang Minh Thần, xác thực đáng sợ.

Triệu hồi ra mỗi một sợi quang huy, đều là dường như nghìn trượng trường thương.

Bất luận cái gì một đạo, đều là đã đủ xỏ xuyên qua tinh cầu.

Mà bây giờ, hàng ngàn hàng vạn nói.

Cũng khó trách, Seraphim đều là đau khổ chống đỡ.

Chỉ là, đúng lúc này

"Thừa dịp hiện tại. . ."

Đột nhiên chợt quát bên trong, Seraphim cũng là đột nhiên nâng lên con ngươi, gắt gao nhìn chằm chằm Quang Minh Thần phía sau.

Mà liền sau đó một khắc.

Ở Quang Minh Thần Badsa đều là có chút kinh dị trong con mắt, một đạo người khoác hoa mỹ sáu cánh, tay cầm trường kiếm thân ảnh đã tập kích ra.

Mà cái này chính là, nắm giữ trật tự lực Thần Thánh Thiên Sứ.

Đối mặt Quang Minh Thần, Sí Thiên Sứ nhất mạch, loại này thuần túy quang chi sinh linh, ngược lại không cụ bị ưu thế.

Thậm chí, bọn họ Sí Thiên Sứ nhất mạch chiến lực đều sẽ giảm bớt đi nhiều.

Mà lúc này, chấp chưởng trật tự lực Thần Thánh Thiên Sứ chính là bọn họ duy nhất có thể chấp chưởng đại sát khí.

Trật tự chi lực, không kém gì Quang Minh Chi Lực.

Thậm chí, càng là quỷ dị.

Nếu như Quang Minh Thần, bị đạo này trật tự kiếm xỏ xuyên qua, một cái sơ sẩy, cũng sẽ trọng thương.

Vì thế, Seraphim đều là không tiếc buông cao ngạo, vì Thần Thánh Thiên Sứ đánh yểm trợ.

Nhưng là, khoảng khắc.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, ở Seraphim cùng Thần Thánh Thiên Sứ đồng tử co rụt lại bên trong, một tầng thật mỏng Thánh Quang đã chắn Thần Thánh Thiên Sứ trật tự kiếm trước mặt.

Mà cái này thật mỏng Thánh Quang, chính là Quang Minh Thần đầu lâu sau đó lẳng lặng chiếm cứ kim sắc khẩu độ.

"Ta đã ngưng tụ quang minh chi hoàn, thủ hộ tự thân, đánh lén là không có ích lợi gì."

Nụ cười nhạt nhòa trong tiếng, khóe miệng cũng là trong lúc lơ đãng nhấc lên một vệt châm chọc.

Sau đó

Đát

Một cái búng tay, không biết từ đâu từ đâu đến một vệt sáng chi thương, hóa ra là bắn trúng gần trong gang tấc Thần Thánh Thiên Sứ.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, mạnh như Thần Thánh Thiên Sứ đều là bay ngược mà ra.

Càng là xẹt qua trăm ngàn dặm tinh không.

Mơ hồ có thể thấy được, Thần Thánh Thiên Sứ vạch qua trong tinh không, Thiên Sứ lông vũ tản mát. . .

Liên quan còn có một màn kia không thuộc về nhân gian huyết sắc.

. . .

"Quả nhiên, đến có chuẩn bị nha. . ."

Cười khổ một tiếng, lẳng lặng đứng sững ở Thánh Quang tinh bốn Đại Sí Thiên Sứ bên trong, duy nhất nữ tính Sí Thiên Sứ, cũng là bất đắc dĩ.

Ở phát hiện Thần Tộc Vô Thượng nội tình trở về thời điểm, bọn họ đã dự cảm đến ngày này.

Có thể không nghĩ tới, trở về nhanh như vậy.

Mà bây giờ, nếu như không thể kịp thời đem cái này một cái Quang Minh Thần đẩy lùi, như vậy chờ đợi cái này một cái Quang Minh Thần tỉnh lại thiên sứ nhất tộc huyết mạch chỗ sâu lạc ấn.

Không nói sở hữu, chí ít một, hai phần mười thiên sứ nhất tộc tộc nhân, đều sẽ trở thành hắn tùy tùng.

Mà cái này cũng là sơ đại Quang Minh Thần nhất là địa phương đáng sợ.

Đem khế ước, đều là in vào thiên sứ nhất tộc huyết mạch ở chỗ sâu trong.

Cái này liền như cùng người tộc cường đại huyết mạch.

Nếu như giác tỉnh, khả năng một bước lên trời.

Nhưng mà, đối với thiên sứ nhất tộc mà nói, đây cũng không phải là cường đại huyết mạch.

Mà là bị nguyền rủa huyết mạch.

Nếu là bị tỉnh lại, cũng sẽ bị mạnh mẽ ký kết khế ước.

Bọn họ những thứ này siêu phàm ngũ giai, siêu phàm Lục Giai cường giả còn tốt, vẫn có thể chống lại.

Nhưng là, những thứ kia nhỏ yếu tộc nhân. . .

Nghĩ tới đây, lam cũng là chậm rãi đem tay phải đưa vào trong lòng.

Mà liền sau đó một khắc, một viên lượn lờ kỳ dị phù văn kim sắc lông chim đã là xuất hiện ở lam trong tay.

Đây là thiên sứ nhất tộc thần bí nhất, Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ tín vật.

Mà bây giờ, thiên sứ nhất tộc cần hắn trở về! !.