Chương 1204: Đột nhiên tới lưu quang (phần 2 )

Chương 1204: Đột nhiên tới lưu quang (phần 2 )

Kim sắc lông vũ, ở lam đầu ngón tay chậm rãi dấy lên.

Sau đó, hóa thành khói xanh lượn lờ, hóa ra là tại chuyển trong nháy mắt tiêu thất.

Bất quá, đúng lúc này, nếu như tỉ mỉ chú ý, tất nhiên có thể phát hiện, một vệt linh quang đã phá khai rồi thời gian, thậm chí không gian, hướng về nơi chưa biết chui tới.

Đây là Ngu Tử Du Sí Thiên Sứ hình thái bản mệnh linh vũ.

Vô luận, chỗ phương nào, chỗ chỗ nào.

Phàm là dấy lên đạo này lông vũ, Ngu Tử Du cũng là có thể cảm giác được.

Mà bây giờ. . .

Tinh không chỗ sâu nhất

Oanh

Chợt ầm vang, Ngu Tử Du thân hình bỗng nhiên dừng lại.

"Ta ban thiên sứ nhất tộc cái kia một đạo lông vũ, bị bọn họ nhen lửa rồi."

Lộ ra một vẻ ngưng trọng, Ngu Tử Du thanh âm cũng là ở tinh không quanh quẩn ra.

"Xem ra, thiên sứ nhất tộc là đã xảy ra chuyện."

Khe khẽ thở dài, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực cũng là bất đắc dĩ.

Thiên sứ nhất tộc, từ trước đến nay cao ngạo.

Có thể bức bọn họ cầu viện. . . Cái này có thể cũng không phải tiểu nguy cơ.

"Chúng ta đây xem ra muốn đi một chuyến."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Ngu Tử Du nhưng là lao thẳng đến thiên sứ nhất tộc, coi như thế lực của mình.

Chỉ là, thời cơ vẫn chưa trưởng thành.

Không có đến thu phục tình trạng.

Nhưng mà, hiện tại. . .

Đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vệt lãnh ý, Ngu Tử Du cũng là đổi một cái phương hướng, hướng phía thiên sứ nhất tộc chỗ ở Tinh Vực chạy đi.

Mà lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến Ngu Tử Du phía sau mười tám đạo Hoàng Kim cánh chim bên trên, từng đường lớn chừng bàn tay bánh răng đã bắt đầu xoay tròn.

Vòng quay thời gian, Ngu Tử Du Thời Gian Pháp Tắc cụ hiện biến hóa.

Thuận thì, gia tốc tự thân thời gian

Nghịch thì, thả chậm tự thân thời gian.

Mà bây giờ.

"Kars, Kars. . ."

Vòng quay thời gian lần nữa xoay tròn, Ngu Tử Du tốc độ, lại là chân chính đột phá gông xiềng.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, Ngu Tử Du hóa ra là trong phút chốc, hoành độ mấy cái vành đai tiểu hành tinh, thẳng đến Thiên Sứ Tinh Vực mà đi.

May mà. . . Hắn sớm đã chạy về tây đại Tinh Vực.

Hơn nữa, khoảng cách Thiên Sứ Tinh Vực cũng là không xa.

Bằng không, Ngu Tử Du, thật đúng là không nhất định tới kịp.

Còn như hiện tại à?

Ở vòng quay thời gian cùng đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực dưới sự phối hợp, Ngu Tử Du gần nửa ngày, chắc là đuổi kịp đến.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, có thể toàn bộ thiên sứ nhất tộc cũng là sống một ngày bằng một năm.

Chỉ vì, đỉnh đầu bọn họ tinh không bên trên.

Cường đại như Seraphim, cùng với Thiên Sứ thành thành chủ, đều giống như bại khuyển.

Bọn họ cánh đã nghiền nát, bọn họ Thiên Sứ máu, càng là với trong tinh không tràn ngập.

Kinh khủng hơn là, từ trước đến nay Bất Nhiễm Trần Ai bọn họ, bây giờ đầy bụi đất.

"Các ngươi, so với ta trong tưởng tượng còn nhỏ yếu hơn."

Cười khẽ bên trong, Quang Minh Thần Badsa đã giơ tay lên

Oanh

Vô tận quang huy hội tụ, đưa hắn hữu chưởng đều là biến thành Hằng Tinh một dạng lộng lẫy.

Mà liền sau đó một khắc

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn, một đạo vạn trượng quang trụ, đã từ Quang Minh Thần Badsa lòng bàn tay phun ra, thẳng đến cách đó không xa Thần Thánh Thiên Sứ mà đi.

"Cẩn thận."

Đột nhiên kinh hô bên trong, Seraphim đã tăng tốc độ.

Có thể không phải đợi hắn chạy tới.

"Ngươi tự thân đều khó bảo toàn chứ ?"

Chợt cười nhạt, cho hắn bên tai vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, ở Seraphim đều là có chút không dám tin trong con mắt, Quang Minh Thần Badsa dáng người đã kéo đến hắn gần trước.

Tay phải vồ một cái, đã gắt gao giữ lại Seraphim cánh.

Sau đó, hung hăng phát lực.

"Thứ lạp. . ."

Nhất thanh thúy hưởng, ở Seraphim sắc mặt đều là vặn vẹo bên trong, hắn một đoạn cánh đã bị Quang Minh Thần Badsa hung hăng gạt.

"Không có ta dư huy. . . Các ngươi thiên sứ nhất tộc, cũng liền cái này cũng à?"

"Thật đúng là khiến ta thất vọng a. . ."

Càng phát ra giọng châm chọc, giống như lợi kiếm giống nhau đâm vào Seraphim trong lòng.

Cũng là làm hắn hai tròng mắt đều là khẽ run lên.

"Như. . . Không phải. . . Là đế binh. . ."

"Như. . . Không phải. . . Là, cái tên kia đi. . . Ngươi cho rằng, ngươi có thể kiêu ngạo đến nước này sao?"

Gắt gao cắn răng, Seraphim cũng là khó có được phản bác.

Đúng vậy. . . Cái tên kia. . .

Nếu như hắn vẫn còn ở. . . Dù cho cường đại như Quang Minh Thần, cũng sẽ không chịu nổi một kích.

Tuy nói, không nguyện thừa nhận. . . Nhưng Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ dực, đúng là thiên sứ nhất tộc tối cường giả.

"Cái tên kia ?"

"Ngươi nói là, các ngươi thiên sứ nhất tộc Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ à?"

Nghiền ngẫm cười, Quang Minh Thần Badsa cũng là nâng lên con ngươi, nhìn thoáng qua tinh không:

"Các ngươi thiên sứ nhất tộc, đều như vậy, hắn làm sao còn chưa tới ? Còn là nói, hắn khi nhìn đến ta thời điểm, đã sợ đến chạy trốn "

Ngươi

Gầm lên một tiếng, có thể Seraphim sắc mặt cũng là mạnh biến đổi.

Chỉ vì, lúc này, Quang Minh Thần Badsa đã lần nữa phát lực, hung hăng chộp vào hắn gãy lìa cánh chỗ.

Cùng với nương theo lại là, vượt quá tưởng tượng đau đớn truyền đến.

Ý chí mạnh như Seraphim, đều cũng có chút không chịu nổi.

"Tính rồi. . ."

Lắc đầu, giống như là ném một cái rác rưởi giống nhau, đem Seraphim hướng về tinh không thuận tay ném đi. . . Quang Minh Thần Badsa lúc này mới nhìn hướng Thánh Quang tinh.

Kim sắc lưới lớn, đã bện.

Đem trọn cái Thánh Quang tinh, đều là bao phủ.

Mắt trần có thể thấy, vô số thần văn lượn lờ gian, một cái lại một cái Thiên Sứ đều là cuộn mình đứng lên thể.

Huyết mạch đang sôi trào. . . Bọn họ cái kia bị sơ đại Quang Minh Thần minh khắc lạc ấn, đang bị tỉnh lại.

Mà chờ(các loại) những thứ này lạc ấn, chân chính bị gọi lúc tỉnh. . . Bọn họ cũng đem là hóa thành dưới trướng hắn, nhất là cường đại chiến sĩ.

Vì hắn mà sống

Vì hắn mà chết.

Cũng chiến đấu cho hắn. . .

Chỉ là. . .

Đúng lúc này, chợt đồng tử co rụt lại.

Đến từ chính cường giả bản năng, làm hắn trước tiên, biến thành vô số quang chi hạt cơ bản.

Bá

Một tiếng phá không, ở Quang Minh Thần Badsa đều cũng có chút ngạc nhiên trong con mắt, thân thể của hắn, hóa ra là có một vệt kim quang xuyên toa mà qua.

Cũng may mắn, hắn trước thời gian hóa thành vô số quang chi hạt cơ bản.

Bằng không, thân thể của hắn đều sẽ bị xuyên thủng.

Đương nhiên. . . Bị xuyên thủng, cũng không sự tình.

Chỉ là, hình tượng khó coi mà thôi.

"Loại tốc độ này ?"

Khó được kinh dị bên trong, Quang Minh Thần Badsa chân mày cũng là hơi nhíu lại.

Hắn hóa ra là không có phản ứng kịp.

Có thể, đúng lúc này, một giọng nói chợt ở trong tinh không quanh quẩn ra.

"Kịp phản ứng à?"

Làm như kinh ngạc, vừa tựa như kinh hỉ.

Cái kia một đạo lưu quang, hóa ra là đi mà quay lại, lần nữa hướng về Quang Minh Thần Badsa phóng tới.

Bất quá, lần này, Quang Minh Thần Badsa sắc mặt cũng là thay đổi.

Chỉ vì, cái này lưu quang bay tới tốc độ, dường như nhanh hơn.

Nhưng mà, cái này còn không là trọng yếu.

Quan trọng là ... hắn cho tới bây giờ, cũng còn không có thấy rõ cái này một đạo lưu quang chân dung.

"Làm sao có khả năng ?"

Chấn động trong lòng, Quang Minh Thần Badsa cũng là giật mình..