Chương 1205: Thần hồ kỳ thần tốc độ (canh thứ ba )

Chương 1205: Thần hồ kỳ thần tốc độ (canh thứ ba )

Tốc độ, vẫn là Quang Minh Thần cường hạng.

Dù sao, hắn là quang minh người chấp chưởng, lưng đeo quyền năng là quang minh.

Mà quyền năng là cái gì ?

Đây chính là đã đủ ngang nhau pháp tắc tồn tại.

Tu luyện, tu luyện. . .

Đại thể nhân tu luyện, không phải là vì gánh vác Pháp tắc à?

Mà giống như Quang Minh Thần, cái này dạng trời sinh thần chi, thì biết theo tu luyện, không ngừng tăng mạnh đối với Quyền năng chưởng khống.

Liền nói như vậy, giống nhau tu luyện Quang Minh Pháp Tắc.

Ở Quang Minh Thần trước mặt, đều là không đáng chú ý.

Chỉ vì, Quang Minh Thần đối với quang minh chưởng khống, ưu tiên cấp, là tối cao.

Liền quang minh dựng dục hài tử —— Quang Minh Chi Tử, như vậy nguyên tố sinh vật, đều là khó có thể sánh ngang.

Mà cái này, cũng là cũng bởi vì Thần Tộc, vốn là pháp tắc dựng dục. .

Từ nhỏ gánh vác Quyền năng . . .

Mà bây giờ, chấp chưởng quang minh Quang Minh Thần. . . Hóa ra là tróc nã không đến cái này một đạo thân ảnh.

Đùa gì thế ?

Quang Minh Thần, vốn là gồm cả tốc độ.

Tốc độ của hắn, nhưng là chân chính tốc độ ánh sáng.

Mà bây giờ ?

. . .

Mà lúc này, Quang Minh Thần không biết là, Ngu Tử Du tốc độ, nhưng là chân chính vượt qua tốc độ ánh sáng, đạt tới truy đuổi thời gian tình trạng.

Hơn nữa, phối hợp Thời Gian Pháp Tắc, Ngu Tử Du tốc độ đã có thể đạt được Truy đuổi thời gian  tầng thứ hai, cùng thời gian chạy song song với.

Mà cái này, ý vị như thế nào ?

Liền như cùng như vậy.

Bá

Một tiếng phá không, Ngu Tử Du dáng người đã hóa thành một đạo lưu quang, thẳng đến Quang Minh Thần thân thể.

Nhanh, khó có thể tưởng tượng nhanh.

Sắp tới Quang Minh Thần đều là khó có thể phản ứng.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, Quang Minh Thần thân thể đều là bị xuyên thủng, lộ ra vô số quang chi hạt cơ bản.

Mà ngay tại những này quang chi hạt cơ bản rơi tinh không thời điểm, Ngu Tử Du hóa thành cái này một đạo lưu quang cũng là lần nữa gia tốc.

"Đế binh khôi phục."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du sau lưng mười tám đạo cánh chim đã triển động.

Oanh

Tốc độ lại một lần nữa tăng vọt, đã vượt qua quang mang.

Chỉ thấy, Quang Minh Thần Badsa toàn bộ thân hình đều là bị vô số lưu quang xuyên thủng.

Mà những thứ kia lưu quang, càng là giống như pháo hoa giống nhau hướng về bốn phương tám hướng nở rộ.

Mỗi một đạo lưu quang, đều là giống như thực chất.

Càng là nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Vẻn vẹn một cái hô hấp, Quang Minh Thần Badsa đã bị công kích mấy trăm ngàn lần.

Đúng vậy, mấy trăm ngàn lần.

Rất khoa trương tần suất công kích.

Mà ở loại này tần suất công kích phía dưới, mạnh như Quang Minh Thần Badsa, đều là một cái lảo đảo.

"Ngươi là. . ."

Khó được thở dốc, nhìn lấy bốn phương tám hướng quanh quẩn mà lại không tản đi hết lưu quang, Quang Minh Thần Badsa chân mày cũng là nhíu càng phát ra lợi hại.

"Ngươi không phải nói ta nhát như chuột à?"

Cười lạnh một tiếng, đầy trời lưu quang, không ngừng đan xen.

Hóa ra là buộc vòng quanh một đạo, người khoác mười tám đạo Hoàng Kim cánh chim lộng lẫy thân ảnh.

Đầu đỉnh Thánh Quang, khuôn mặt mơ hồ.

Có thể toàn bộ thân ảnh, cũng là thần thánh mà lại bất phàm.

So với, cả người đều là toả ra tia sáng Quang Minh Thần, đều là không thua gì chút nào.

Thậm chí, bàn về khí chất, càng là xuất trần.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du Sí Thiên Sứ hình thái.

Được người xưng là Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ dực" không thuộc về nhân gian Thiên Sứ .

. . .

"Ngươi chính là Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ dực ?"

Ít có ngưng trọng bên trong, Quang Minh Thần Badsa ánh mắt cũng là hơi đông lại một cái.

Mà tỉ mỉ nhìn lại, thình lình có thể phát hiện, ánh mắt của hắn thình lình tập trung với Ngu Tử Du sau lưng cánh chim

Mười tám đạo Hoàng Kim cánh chim, mỗi một cái lông vũ đều hiện lên sáng tối chập chờn hào quang.

Mà ở cánh chim cuối cùng, càng là lượn lờ ty ty lũ lũ bão táp.

Đế binh, Thần Thánh Thập Lục Dực, cũng bị xưng là Tự Do Chi Dực .

Không nghĩ tới. . . Vẻn vẹn mới(chỉ có) siêu phàm Lục Giai, liền có người có thể gánh vác như thế tồn tại.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, đè xuống trong lòng rung động, Quang Minh Thần Badsa cũng là nắm thật chặt nắm tay.

Đế binh, cho dù là không am hiểu chiến đấu đế binh, cũng không phải bình thường đáng sợ.

Chí ít. . . Hắn hiện tại, không có niềm tin quá lớn.

Dù sao, cái kia làm người ta da đầu tê dại tốc độ, quả thực làm người ta hít thở không thông.

. . . .

"Hừ hừ. . ."

Nhiều tiếng cười nhạt, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý chút nào.

Có chỉ là trước sau như một cao ngạo.

Liền nhìn phía Quang Minh Thần Badsa ánh mắt, hắn đều là mắt nhìn xuống.

Mà cái này, chính là Sí Thiên Sứ dực tính cách.

Trong trầm mặc, lại đều là cao ngạo.

Ít lời bên trong, truy đuổi chỉ có cường đại. . .

Trước mặt người ở bên ngoài, Ngu Tử Du cũng là có ý ngụy trang một cái phù hợp Sí Thiên Sứ dực tính cách.

Dù sao, tính cách của hắn, nhưng là không thích hợp Sí Thiên Sứ dực.

Giống như Sí Thiên Sứ dực cái này dạng lóng lánh tồn tại, lý nên cao ngạo.

Càng ứng với, giống như là một cái Trục Đạo giả, truy đuổi chỉ có cường đại.

Sở dĩ nha. . .

Không cần trào phúng.

Không cần ngôn ngữ.

Có chỉ là nắm tay.

Bá

Lại là một tiếng phá không, Ngu Tử Du thân ảnh đã biến mất ở Quang Minh Thần dưới ánh mắt.

Mà liền sau đó một khắc

Oanh

Một tiếng ầm vang, quyền cùng quyền va chạm, đãng xuất một vòng, có mười vạn mét lớn Liên Y.

Nhưng mà, đây không phải là kết thúc.

Thậm chí, liền bắt đầu đều là không gọi được.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, toàn bộ tinh không đều là bị Không tiếng động ầm vang bao phủ.

Cùng với nương theo lại là, tầng tầng lớp lớp Liên Y khuếch tán.

Đó là lực lượng sóng xung kích

Mỗi một đạo sóng xung kích, đều là đã đủ xóa đi quần thể thiên thạch.

Thậm chí, liền tinh cầu đều là khó có thể đối kháng.

Tựa như hiện tại.

Oanh

Một tiếng ầm vang bên trong, cái kia đem Thánh Quang tinh đều là chiếu sáng một viên Tinh Thần, đã băng liệt.

Nhưng mà. . . Liền tại đáng sợ ầm vang bên trong, Ngu Tử Du dáng người cũng là lại một lần nữa gia tốc.

Nhanh, nhanh đến Quang Minh Thần Badsa đều là khó có thể phản ứng.

Chỉ vì, tốc độ này, đã chân chính vượt qua tốc độ ánh sáng.

Bây giờ, ngước mắt nhìn lại, Quang Minh Thần Badsa dáng người, biến thành vạn ngàn quang mang, với tinh không lưu chuyển.

Nhưng mà, sẽ ở đó một ánh hào quang phụ cận, cũng là có càng nhiều hơn lưu quang đem vướng víu.

Mà hết thảy này, chỉ vì, Quang Minh Thần Badsa chậm.

Chậm Ngu Tử Du một cái nhịp.

Thế cho nên, hắn hôm nay tàn ảnh đều giống như bị mấy cái Ngu Tử Du vây công một dạng.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du Sí Thiên Sứ hình thái nhất bộ mặt đáng sợ.

Làm người ta hít thở không thông tốc độ

Làm người ta da đầu tê dại tốc độ. . .

Hiện tại, cũng cũng hạnh là Quang Minh Thần, tương đối am hiểu tốc độ, vẫn có thể miễn cưỡng chống đỡ.

Đổi một cái người, sợ là đã bị vô số cái Ngu Tử Du bao phủ .

Mà sở dĩ là Vô số Ngu Tử Du .

Cũng là cũng bởi vì, tốc độ đạt tới truy đuổi thời gian tình trạng, Ngu Tử Du đã có thể tại đồng nhất thời gian khởi xướng vô số lần công kích.

Ở chỗ này đấm ra một quyền, cũng trong lúc đó, Ngu Tử Du đã ở khác một cái phương hướng một cước ném ra.

Sở dĩ. . . In vào đám người mi mắt lại là, Ngu Tử Du dáng người lấy một biến hóa ngàn, thậm chí biến hóa vạn. . .

Một cái sơ sẩy, cũng sẽ bị Ngu Tử Du mưa dông gió giật một dạng thế tiến công bao phủ..