Chương 1206: Hư không nhất là nhân vật khủng bố (canh thứ tư )

Chương 1206: Hư không nhất là nhân vật khủng bố (canh thứ tư )

Mà bây giờ. . .

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Giống như Lưu Tinh Vũ, vô số lưu quang nở rộ.

Bên ngoài đáng sợ uy thế, lan đến xa vạn dặm

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du Nắm tay, mỗi một cái nắm tay đều là giống như chân chính Lưu Tinh.

Một quyền nện xuống, kinh thiên động địa. . .

Nhưng mà mặc dù là như vậy. . .

Quang Minh Thần cũng là giống như trong bão táp một chiếc thuyền con. . . Tuy nói có chút nguy hiểm. . . Nhưng như trước không có chút rung động nào.

"Ngươi nếu như chỉ có thủ đoạn như vậy, cái kia đến đây chấm dứt a. . ."

Tuy là kinh dị với Ngu Tử Du tốc độ kinh khủng, nhưng Quang Minh Thần Badsa cũng là tự tin.

Chỉ vì, hắn là Thần Linh chi khu, thân thể, càng là chịu tải Thần Quốc, Bất Tử Bất Diệt.

Khó giết nhất. . .

Mà giống như Ngu Tử Du như vậy thế tiến công, tuy là đáng sợ.

Nhưng muốn đưa hắn ma diệt, cũng là cần một đoạn thời gian không ngắn.

Mười năm. . .

Hai mươi năm. . .

Dù cho Quang Minh Thần đều là không biết. . .

Hắn hôm nay tín ngưỡng đã truyền bá ra. . . Tín ngưỡng bất diệt, hắn lực lượng thì biết liên tục không ngừng.

Mà cái này, đúng là hắn tới nơi này lớn nhất sức mạnh.

. . .

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

Hắn ở Sí Thiên Sứ hình thái dưới, nói chung, cũng chỉ là biết phát huy Lục Giai hậu kỳ chiến lực.

Ngẫu nhiên, cũng sẽ bạo phát Lục Giai đỉnh phong. . .

Nhưng, siêu việt Lục Giai chiến lực, hắn cũng là sử dụng.

Mà cái này, chỉ vì. . . Hôm nay dưới trời sao, còn không có một cái siêu phàm Thất Giai tồn tại.

Dù cho mạnh như Ngu Tử Du bản thể, cũng cũng là nhục thân Thất Chuyển. . .

Mà lúc này, hắn Sí Thiên Sứ hình thái, nếu như bạo phát ra Thất Giai chiến lực. . . Chỉ sợ là biết chấn động toàn bộ tinh không. . .

Sở dĩ nha. . .

"Không thể sử dụng Thất Giai chiến lực. . . Chỉ có thể mượn đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực. . ."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là cũng tính toán.

Mượn đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực phát huy siêu phàm Thất Giai chiến lực, cái kia thì chẳng có gì lạ.

Mà Thất Giai chiến lực. . Đã đủ đem cái này một cái Quang Minh Thần đánh lui.

Đúng vậy, đẩy lùi.

Thần Tộc, không giống với chủng tộc khác.

Bọn họ không có chân chính thân thể. . . Dù cho bây giờ hành tẩu ở dưới trời sao cái này một cụ thân thể, cũng cũng quá là thần lực ngưng tụ mà thành.

Mặc dù là Ngu Tử Du triệt để đem phá hủy, Quang Minh Thần cũng sẽ ở khác một mảnh Tinh Vực phía dưới, một lần nữa dựng dục.

Đương nhiên. . . Nếu là thật có thể đem Quang Minh Thần Badsa đạo này thân thể ở lại chỗ này, như vậy đối với Quang Minh Thần mà nói. . . Cũng có thể là một loại trọng thương.

"Hắc hắc. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du đã bắt đầu hô hoán đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực.

Oanh

Chợt ầm vang, mắt trần có thể thấy, tinh không đã nghênh đón sáng chói Hoa Quang.

Mà cái kia, chính là mười tám đạo Hoàng Kim đúc thành cánh chim, chậm rãi triển khai.

Một điểm

Một điểm. . .

Càng phát ra khổng lồ đồng thời, một cỗ hết sức uy thế, cũng là càng phát ra đáng sợ.

"Đế binh. . ."

Sắc mặt hơi đổi, Quang Minh Thần Badsa cũng là khó có được quát lên:

"Ngươi dĩ nhiên sử dụng nhất tộc nội tình, đi đối phó ta ?"

"Thì tính sao."

Cười lạnh một tiếng, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý chút nào.

Những người khác sử dụng đế binh, tiêu hao đúng vậy nội tình.

Nhưng hắn, sử dụng đế binh, cũng là tiêu hao tự thân linh lực.

Tuy nói, tiêu hao đại. . . Nhưng Ngu Tử Du vẫn có thể thừa nhận.

. . .

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, mười tám đạo hư huyễn cánh chim đã hướng về tinh không lan tràn.

Ngước mắt nhìn lại, cái này mười tám đạo cánh chim, già thiên tế nhật, lộng lẫy như vậy.

Hóa ra là đem gần phân nửa tinh không đều là bao trùm.

Mà đang ở cái này cánh chim cuối cùng, ty ty lũ lũ bão táp lượn lờ.

"Đem hết thảy đều là cuốn đi a, thế giới làn gió. . ."

Thấp giọng nỉ non, Ngu Tử Du đã huy động sau lưng cánh chim.

Oanh

Trong sát na, bão táp cuốn ngược.

Liền mang toàn bộ tinh không đều là hơi tối sầm lại.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng kinh thiên động địa ầm vang, cái này một cái đắm chìm trong quang huy bên trong thân ảnh, liên quan sau lưng của hắn đi theo hai cái người hầu, đều là hướng về tinh không phần cuối bay đi.

Thế giới làn gió, không chỉ là có thể mang hết thảy đều là ma diệt.

Cũng có thể, đem hết thảy đều là cuốn đi.

Mà cái này, chính là quang minh chánh đại đuổi người.

. . .

Mà bây giờ, Quang Minh Thần Badsa giống như cũng là đã nhận ra điểm này, mạnh quát lên:

"Ta còn trở về. . ."

"Thiên sứ nhất tộc cuối cùng rồi sẽ biết lại một lần nữa trở lại ngực của ta phía dưới. . ."

Gào thét bên trong, Quang Minh Thần Badsa thân ảnh cũng là hoàn toàn biến mất ở tại rất nhiều Thiên sứ tộc ánh mắt của người bên trong.

Chỉ là, đúng lúc này, không có ai chú ý tới đúng vậy, tại cái kia che khuất bầu trời mười tám đạo hư huyễn Hoàng Kim cánh chim phía dưới. . . Cái kia một đạo bao phủ ở Thánh Quang bên trong thân ảnh, cũng là khóe miệng hơi vểnh lên, nhấc lên một vệt cười nhạt.

"Còn muốn trở về, thật coi Yêu Đình không tồn tại, hay sao?"

Dứt lời, một vệt Tử Mang đã với Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong, thiểm thước. . .

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu.

A

Kêu thê lương thảm thiết, chợt từ tinh không truyền đến.

Tìm theo tiếng nhìn lại, cái kia vốn là bị đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực nhấc lên thế giới làn gió cuốn đi Quang Minh Thần, hóa ra là ngoài ý muốn chật vật.

Càng làm người ta chấn động là, cái kia từ trước đến nay bình tĩnh trên mặt, cũng là nhiều một vệt không nói ra được sợ hãi.

Đúng vậy, sợ hãi.

Ngâm

Bừng tỉnh Long Ngâm, cũng là làm người ta sợ run lên.

Cùng với nương theo lại là cái kia không thể diễn tả uy thế, đem tinh không đều là nhuộm thành tử sắc.

Đúng vậy, tử sắc.

Dường như hư không một dạng thâm thúy tử ý.

Bừng tỉnh, hư không hàng lâm.

Mà hết thảy này, chỉ vì. . .

Ngâm

Càng phát ra đáng sợ Long Ngâm bên trong, một đầu nhìn không thấy cuối tử sắc chi long, đã từ tinh không phần cuối lan tràn mà đến.

Dáng người ngăn, cũng là giống như thuấn di.

Chỉ một lát sau, cái kia giống như tinh cầu vậy đầu to đầu lâu, đã kéo đến Quang Minh Thần Badsa trước mặt.

Mà liền sau đó một khắc, ở Quang Minh Thần thê lương trong tiếng gầm rống tức giận, cái này một đầu tử sắc chi long đã Long Khẩu một tấm.

Lại là sống sờ sờ, đem cái này một cái Quang Minh Thần Badsa nuốt vào.

"Tới ta tây đại Tinh Vực. . . Càng đối với thế lực của ta xuất thủ, ngươi thật sự cho rằng, ngươi có thể đi không được thành ?"

Trong lòng cười nhạt, Ngu Tử Du một đôi màu tím mắt rồng, cũng là u mang thiểm thước.

Hắn cái này một thân thể, nhưng là khó có được thức tỉnh.

Mà thừa dịp lần này thức tỉnh, đem Quang Minh Thần Badsa cái này một cụ thân thể, bắt được cũng là không sai. . .

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là liếc mắt nhìn chằm chằm, bây giờ đã nhuộm thành màu tím tinh không. . .

Hiện tại, hắn cái này một cụ Tử Long chi khu, thật đúng là đáng sợ.

Vẻn vẹn hàng lâm với tinh không, đều muốn gần phân nửa tinh không ăn mòn, biến thành hư không. . .

"Dường như hư không hàng lâm. . ."

Trong lòng cười bên trong, Ngu Tử Du đã mơ hồ có dự cảm.

Hắn cái này một cụ Tử Long chi khu, sợ là phải gánh toàn bộ hư không, trở thành hư không bên trong, nhân vật khủng bố nhất a..