Chương 1207: Vận Mệnh Chi Thương hình chiếu (đệ nhất càng )

Chương 1207: Vận Mệnh Chi Thương hình chiếu (đệ nhất càng )

Mà lúc này, nếu như nhìn phía Ngu Tử Du cái này một cụ Tử Long chi khu ở chỗ sâu trong, tất nhiên có thể chứng kiến một cái quang quái Lục Ly, trải rộng tử ý thế giới, đã ở dựng dục.

Mà cái kia. . . Chính là Ngu Tử Du Tử Long chi khu, lực lượng cụ hiện biến hóa.

Gánh vác Chí cao pháp tắc, lấy Vô hạn tên, không ngừng trưởng thành.

Mà có như vậy pháp tắc Tử Long chi khu, có thể thu lấy các loại lực lượng trưởng thành.

Mà bây giờ. . . Hắn thu lấy lực lượng là mênh mông mà lại thần bí Hư Không Chi Lực. . .

Sở dĩ nha. . . Hắn thì có hướng phía Gánh vác toàn bộ hư không phát triển xu thế.

Nếu như, hắn thu lấy Linh khí, lại có lấy trở thành linh khí chi vương, hay hoặc là tinh không chi vương phát triển xu thế.

Mà cái này, chính là Vô hạn pháp tắc chí cao pháp tắc nhất là địa phương đáng sợ.

Vô bờ bến trưởng thành, cuối cùng Dudley lượng phần cuối.

Là vì Bỉ Ngạn .

"Bất quá, thôi động bây giờ cái này một cụ thân thể, tâm thần tiêu hao không phải lớn một cách bình thường."

Hít một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Lực lượng mạnh mẽ quá đáng, thế cho nên khó có thể khống chế.

Bất quá, cái này cũng cũng Ngu Tử Du.

Một bên thao túng Sí Thiên Sứ chi khu, một bên thao túng Tử Long chi khu.

Nhất Tâm Nhị Dụng, cố nhiên là tốt.

Nhưng đối với tự thân tâm thần tiêu hao, cũng rất là khủng bố.

Sở dĩ nha. . . Cái này một cụ Tử Long chi khu, vẫn là nhanh chóng ngủ say tốt.

Còn như, Quang Minh Thần Badsa, đã bị hắn nuốt vào Thần Thể, lấy vô tận Hư Không Chi Lực, ngăn trở hết thảy cảm giác cùng liên hệ.

Tương đương với tự thành nhất giới, do đó đem Quang Minh Thần Badsa cái này một thân thể phong ấn.

Đợi cho Ngu Tử Du lại một lần nữa cảm ngộ vô hạn —— chí cao pháp tắc lúc, có thể mang Quang Minh Thần Badsa cái này một cụ thân thể, thử phân giải thôn phệ.

Dù sao, Quang Minh Thần Badsa cái này một cụ thân thể nhưng là thừa tái Lục Giai hậu kỳ lực lượng.

Là thuần túy thần lực tạo thành thân thể.

Mà cái này chờ(các loại) mênh mông thần lực, đối với Ngu Tử Du Tử Long chi khu mà nói, hẳn là là không sai thịnh yến.

"Hắc hắc. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là thừa nhận, hắn cảm thấy hứng thú hơn thần lực loại vật này.

Không giống với chủng tộc khác tu luyện linh lực, hay hoặc là Hư Không Nhất Tộc tu luyện Hư Không Chi Lực.

Thần Tộc tu luyện thần lực, nhưng là đặc biệt lại kỳ diệu. . .

Nếu là có thể phân tích, đối với Ngu Tử Du Tu Luyện Chi Đạo, cũng là có lợi thật lớn.

Đương nhiên, trước đó. .

Ngâm

Cao vút Long Ngâm bên trong, Ngu Tử Du đã ngăn dáng người, hướng về sâu trong hư không chui tới.

Cùng với nương theo lại là, cái kia đem tinh không đều là nhiễm tẫn tử ý chậm rãi cởi ra.

"Cô lỗ. . . Cô lỗ. . ."

"Trời ạ. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, lúc này, đứng ở cái này một mảnh dưới trời sao cường giả, mới(chỉ có) tất cả đều ngước mắt, không dám tin nhìn cái này một mảnh tử ý rút đi tinh không.

"Mới vừa đó là cái gì ?"

"Không biết, từ trước tới nay chưa từng gặp qua cái dạng nào sinh vật đáng sợ. . . Nhìn không thấy phần cuối, khổng lồ bao trùm tinh không. . ."

"Riêng là đầu lâu, thì có tinh cầu to lớn. . . Làm sao có khả năng ?"

. . .

Mà đúng lúc này. . . Thiên Sứ Tinh Vực trung tâm nhất, Thánh Quang tinh. . .

Một cái lại một cái Thiên Sứ, đều là vẻ mặt nóng bỏng nhìn trong tinh không, cái kia một cái gánh vác mười tám đạo hư huyễn Hoàng Kim cánh chim thân ảnh.

Đây là dực.

Thiên sứ nhất tộc Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ.

Thiên sứ nhất tộc tối cường giả.

Mà hắn, lại một lần nữa cứu vớt thiên sứ nhất tộc, với trong nước lửa.

Chỉ là, đúng lúc này.

"Vì sao, vì sao, ngươi muốn thả chạy hắn ? Có đế binh ngươi, nhất định có thể đủ lưu hắn lại ?"

Lớn tiếng chất vấn, Seraphim gương mặt băng lãnh.

Nhưng mà, làm hắn thất vọng là, Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ dực như trước sắc mặt như thường. . . Liền con mắt đều không có xem qua hắn liếc mắt.

"Đừng như vậy, dực có thể xuất thủ, đã rất khá."

Khuyên một tiếng giải khai, Thiên Sứ thành thành chủ cũng là kéo vết thương chồng chất thân thể chạy tới.

Bất quá, sắc mặt của hắn cũng là khó coi.

Dù sao, lấy thực lực mà nói, dực quả thật có hy vọng có thể lưu lại Quang Minh Thần Badsa.

Tuy nói, đây chỉ là Quang Minh Thần Badsa một đạo thân thể.

Nhưng, cũng là thừa tái hắn hơn phân nửa bộ phận lực lượng.

Nếu là có thể lưu lại, đối với Quang Minh Thần Badsa mà nói, cũng cũng nên là một loại trọng thương.

Sở dĩ. . .

Tại sao vậy chứ ?

Ánh mắt khó hiểu, rơi vào xa xa cái này một cái lạnh nhạt mà lại cao ngạo thân ảnh bên trên, Thiên Sứ thành thành chủ sắc mặt cũng là phức tạp.

Mà đúng lúc này. . . Tựa hồ là đáp lại, lại tựa hồ là lẩm bẩm. . . Một đạo thanh âm sâu kín chợt ở tinh không quanh quẩn.

"Thần tộc Vô Thượng nội tình. . . Vận Mệnh Chi Thương, quả nhiên đáng sợ. . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là mang tay phải lên.

"Tí tách, tí tách. . ."

In vào Seraphim cùng Thần Thánh Thiên Sứ tầm mắt đúng vậy, Ngu Tử Du tay phải một cái huyết hồng thập tự vết thương.

Mà cái kia, một cái vết thương, hiện lên hồng quang.

Rõ ràng là thiểm thước.

Có thể mỗi một lần tia sáng thiểm thước, đều là lệnh Ngu Tử Du tay phải có Thiên Sứ máu rải xuống nhân gian. . .

Mà cái này, chính là Quang Minh Thần Badsa đang bị Ngu Tử Du cuốn đi thời gian, bạo phát thủ đoạn cuối cùng.

Vận Mệnh Chi Thương, thần tộc Vô Thượng nội tình.

Tuy nói, chỉ là một đạo hình chiếu, không có bản thể cái dạng nào đáng sợ.

Nhưng đạo này hình chiếu, cũng là cũng có Vận Mệnh Chi Thương một, hai phần mười uy lực, thế cho nên Ngu Tử Du đều là thụ thương.

Mà cái này, cũng may mà là Ngu Tử Du bản thể, là nhục thân Thất Chuyển.

Dù cho mượn bản mệnh thiên phú tuyệt đối tiến hóa, hóa thành Sí Thiên Sứ hình thái, cũng vẫn là nhục thân Thất Chuyển khí lực.

Bằng không. . . Riêng là đạo này hình chiếu, đều đủ để đem Ngu Tử Du thân thể xé rách.

Mà cái này, cũng là ý nghĩa. . .

"Vận Mệnh Chi Thương, danh xứng với thực."

Trong lòng thở dài, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt ngưng trọng.

Riêng là một đạo hình chiếu, là có thể làm hắn thụ thương.

Nếu như món này đế binh đến, càng là toàn diện khôi phục. . . Hình ảnh kia. . .

"Cũng khó trách, ngươi biết càng kiêng kỵ món này đế binh."

Tựa hồ là nghe được Ngu Tử Du thanh âm, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực cũng là cười hắc hắc:

"Nếu không phải vì thưởng thức cái này Vận Mệnh Chi Thương uy lực, ngươi biết thụ thương ?"

"Lấy thủ đoạn của ngươi, chớ nói cái này một cái hình chiếu, chỉ có bản thể một, hai phần mười uy lực, mặc dù là năm phần mười uy lực, ngươi chỉ sợ cũng có thể bình yên vô sự a."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên:

"Không phải cái này dạng, ta làm sao sẽ hiểu rõ Vận Mệnh Chi Thương uy lực đâu ?"

Cười hắc hắc, Ngu Tử Du cũng không phải lưu ý một lần này tiểu thụ tổn thương.

Nếu như, bởi vì ... này một lần thụ thương, có thể làm hắn đối với đế binh Vận Mệnh Chi Thương, hiểu rõ càng nhiều, cái kia hết thảy đều là đáng giá..