Chương 1208: Chưởng khống toàn bộ (phần 2 )

Chương 1208: Chưởng khống toàn bộ (phần 2 )

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, dư quang của khóe mắt cong lên cách đó không xa hai bóng người, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là khẽ híp một cái.

"Cứ như vậy, bọn họ liền sẽ không hoài nghi gì đi."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là nghe được một đạo lo lắng thanh âm, từ đằng xa truyền đến.

"Ngươi bị thương rồi ?"

Một tiếng thét kinh hãi, dù cho Thần Thánh Thiên Sứ sắc mặt cũng là hơi đổi.

Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ dực vậy mà lại thụ thương, đùa gì thế ?

Hắn loại này tồn tại ?

Nhưng là. . . Nhìn cái kia lòng bàn tay, giống như Thập tự giá một dạng vết thương, Thần Thánh Thiên Sứ cũng là không khỏi trầm mặc.

"Quang Minh Thần Badsa xác thực đáng sợ."

Khe khẽ thở dài, xem như là đáp lại Thần Thánh Thiên Sứ, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi nâng lên con ngươi, nhìn một cái thâm thúy tinh không.

Sau đó, mới(chỉ có) tiếp tục nói ra:

"Bây giờ thần tộc Vô Thượng nội tình Vận Mệnh Chi Thương đã trở về. . . Thần Tộc cũng là cũng có tái hiện ngày xưa huy hoàng xu thế. . . Các ngươi chuẩn bị sẵn sàng a."

"Chuẩn bị, cái gì chuẩn bị ?"

Nắm thật chặt nắm tay, Seraphim cũng là có chút không cam lòng gầm nhẹ nói.

Một cái Quang Minh Thần, để bọn họ như vậy chật vật.

Nếu như Thần Tộc, Quang Minh Thần hệ tất cả đều công tới, bọn họ thiên sứ nhất tộc há có thể ngăn cản.

Phải biết rằng, Quang Minh Thần hệ vẫn chỉ là Thần Tộc cửu Đại Thần Hệ một trong.

Trong đó, cửu Đại Thần Hệ bên trong Hắc Ám thần hệ, Hỗn Độn thần hệ, còn có Thần Vương nhất mạch, tất cả đều không thua Quang Minh Thần hệ. . .

Mà cái này vậy, cũng là có thể nghĩ đến Thần Tộc, là đáng sợ đến bực nào.

Không phải, phải nói, Thần Tộc Vô Thượng nội tình Vận Mệnh Chi Thương trở về, làm cả Thần Tộc đều có chất thuế biến.

Bằng không, lấy thần tộc thực lực, dù cho siêu việt thiên sứ nhất tộc cũng sẽ không siêu việt nhiều lắm.

"Ha ha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là cũng nghe Seraphim trong lời nói không cam lòng ý.

Không chỉ có không cam lòng, còn có khuất nhục, oán hận.

Thậm chí, còn có một tia sợi tự trách.

Là tự trách thực lực bản thân không đủ à?

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Chớ quên chúng ta thiên sứ nhất tộc, hôm nay là phạt thiên liên minh một thành viên. . . Thành viên trong lúc đó, cộng tiến thối, nhưng là phạt thiên liên minh nguyên tắc."

Nói đến đây, Ngu Tử Du thanh âm cũng là nhiều một vệt nghiền ngẫm:

"Sở dĩ, các ngươi hiểu được. . ."

". . . ."

Một trận trầm mặc, Seraphim cùng Thiên Sứ thành thành chủ thân thể cũng là chấn động.

Cộng tiến thối ?

Ý tứ này, là phải đem Yêu Đình cùng Titan Thần Tộc cũng lôi xuống nước à?

Niệm này, Thần Thánh Thiên Sứ sắc mặt cũng là nhiều một vệt không nói ra được cổ quái.

Sau đó, có chút do dự nói:

"Cái này không tốt lắm đâu ?"

"Có cái gì không tốt ?"

Một tiếng phản vấn, Ngu Tử Du cũng là đứng ở thiên sứ nhất tộc lập trường, nói thẳng:

"Đừng quên, là Yêu Đình dẫn đầu để cho chúng ta liên thủ thảo phạt Thiên Đình, bây giờ thiên sứ nhất tộc gặp nạn, bọn họ tự nhiên là không thể khoanh tay đứng nhìn. . . Sở dĩ nha. . . Khi tất yếu chúng ta có thể hi sinh một ít lợi ích, làm cho Yêu Đình tạm thời bảo vệ chúng ta một ... hai .... . ."

Ngu Tử Du lời này, nói không sai.

Chí ít đứng ở thiên sứ nhất tộc lập trường, là không có sai.

Nhưng vấn đề là. . . Thiên sứ nhất tộc không biết là, hôm nay Yêu Đình Dã tâm bừng bừng, đã sớm có phát động chiến tranh tâm tư.

Nhất là Yêu Đình chi chủ —— Thần Mộc, cũng chính là Ngu Tử Du bản thân, càng là khát vọng chân chính xâm lấn.

Mà bây giờ, Thần Tộc đột nhiên xuất thủ, cũng là cho Yêu Đình một cái tốt mượn cớ.

Nếu như thiên sứ nhất tộc chủ động xin giúp đỡ Yêu Đình. . . Ngu Tử Du cũng chỉ biết khách khí một chút, sau đó, suất lĩnh toàn bộ phạt thiên liên minh, hướng về Thần Tộc tuyên chiến.

Cứ như vậy, Ngu Tử Du không chỉ có phát động chiến tranh mượn cớ, càng là có thể thu mua thiên sứ nhất tộc lòng người.

Đợi một thời gian, thiên sứ nhất tộc trở thành Yêu Đình phụ thuộc chủng tộc, cũng không kỳ quái. . .

Mà cái này, có thể nói là một mủi tên hạ hai chim buôn bán.

Còn như, hiện tại, Ngu Tử Du chỉ là lấy Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ dực tư thái, dẫn đạo toàn bộ thiên sứ nhất tộc, làm ra nhất Lựa chọn chính xác .

Tin tưởng. . . Thiên sứ nhất tộc chắc là sẽ không làm cho hắn thất vọng.

Mà đúng lúc này, hoặc như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cước bộ vừa nhấc.

Oanh

Trong sát na, thời không điên đảo, gánh vác mười tám đạo Hoàng Kim cánh chim Ngu Tử Du đã kéo đến Seraphim bên cạnh.

Giơ tay lên, nhẹ nhàng đè ở Seraphim bả vai, Ngu Tử Du dùng một loại ngữ trọng tâm trường ngữ khí, nhẹ giọng nói:

"Ta truy đuổi chỉ có cường đại. . . Thiên sứ nhất tộc hay là đang cần nhờ ngươi. . ."

Dứt lời, bóng người biến mất dần, chỉ có kim sắc Thiên Sứ chi vũ, với tinh không bay xuống.

Mà đang ở Ngu Tử Du rời đi phía sau không lâu, Seraphim cùng Thần Thánh Thiên Sứ liếc nhau một cái, ánh mắt đều là phức tạp màu sắc.

Ai

Hồi lâu một tiếng thở dài, Seraphim toàn bộ dáng người đều là còng lưng vài phần, tựa như già một dạng.

"Ta thua. . ."

Khổ sở trong thanh âm, Seraphim ánh mắt đều là không khỏi có chút tan rã.

Hắn thua.

Thua không phải thực lực.

Mà là tâm tình.

Chỉ vì, hắn thành tựu thiên sứ nhất tộc tộc trưởng, lại sẽ bị đố kị, oán hận xông bất tỉnh đầu não, lần nữa đố kị cái này một cái thần bí nhất Sí Thiên Sứ dực. . .

Mà bây giờ, dực một câu nói này, giống như một cái búa tạ, đưa hắn thức dậy.

Sở dĩ, hắn thua. . . Thua triệt triệt để để.

. . .

"Seraphim tốt như vậy lừa gạt à?"

Tràn đầy ngoạn vị thanh âm, với phía xa trong trời sao vang lên, cũng là rời đi Ngu Tử Du nhận thấy được Seraphim tâm thần thất thủ, phát ra cảm thán.

"Ngươi cái tên này từ lấy đi đế binh sau đó, nhưng là thành Seraphim trăm năm tâm ma. . . Bây giờ để lại cho hắn một câu nói như vậy, không phá tâm cảnh của hắn, mới(chỉ có) kỳ quái."

Một tiếng cảm thán, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực thanh âm cũng là có chút bất đắc dĩ.

Seraphim, thực sự thật tốt.

Chí ít tại hắn đã gặp Sí Thiên Sứ nhất mạch bên trong, Seraphim là có tên tuổi.

Nhưng là, làm sao sẽ cùng Ngu Tử Du cái này một cái quái vật sanh ra ở một thời đại đâu ?

Bây giờ. . . Bị Ngu Tử Du hóa thân Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ dực, đả kích thương tích đầy mình, càng là ở cuối cùng lưu lại một câu nói như vậy: Ta theo đuổi chỉ có cường đại.

Đây không phải là biến hướng nói, Seraphim lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử à?

Bất quá, cũng tốt.

Nếu như Seraphim cái này tiểu gia hỏa. . . Có thể vượt qua một lần này Ma Chướng, cũng sẽ chân chính luôn cố gắng cho giỏi hơn.

Nếu không phải có thể. . . Quên đi a.

Tại dạng này tộc trưởng chỉ huy dưới, thiên sứ nhất tộc xuống dốc, cũng là tất nhiên.

Mà cái này, cũng là đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực không có ngăn cản Ngu Tử Du nguyên nhân. . .

"Hắc hắc. . ."

Sờ sờ mũi thở, Ngu Tử Du cũng là làm bộ không có nghe được đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực thanh âm.

Hắn hiện tại, rất yêu thích loại cảm giác này.

Đùa bỡn toàn bộ, chưởng khống toàn bộ.

Lấy Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ dực tư thái, thuận miệng nói mấy câu, là có thể đem trọn cái thiên sứ nhất tộc ảnh hưởng. . . Loại cảm giác này, cũng không phải bình thường tươi đẹp.

Tin tưởng không lâu sau, toàn bộ thiên sứ nhất tộc đều sẽ có cầu ở Yêu Đình.

Mà khi đó. . . Hắn lại lấy Yêu Đình chi chủ thân phận của Thần Mộc, đưa ra một vài điều kiện. . . Cũng là có thể tiến thêm một bước củng cố Yêu Đình ở tây đại Tinh Vực địa vị.

Về phần tại sao, không phải trực tiếp lấy Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ tư thái, nhất thống thiên sứ nhất tộc, sau đó suất lĩnh thiên sứ nhất tộc, gia nhập vào Yêu Đình ?

Xin lỗi, làm không được.

Ngu Tử Du không có cái kia thời gian nhất thống thiên sứ nhất tộc, càng không có thời gian xử lý.

Liền Yêu Đình, đều là Cửu Vĩ cùng Đế Cơ xử lý, Ngu Tử Du lại làm sao có khả năng tự mình quản lý thiên sứ nhất tộc đâu ?

Hơn nữa. . .

Cái này dạng từng bước một dẫn đạo thiên sứ nhất tộc, theo Yêu Đình bước tiến. . . Nhưng thật ra là tốt nhất.

Cường nữu dưa, chung quy không phải ngọt.

Mà giống như như bây giờ vậy, trung tâm có ít nhất cam đoan..