Chương 1209: Đến từ không biết nhìn trộm (canh thứ ba )

Chương 1209: Đến từ không biết nhìn trộm (canh thứ ba )

Rong ruổi với Tinh Vũ bên trong, Ngu Tử Du bây giờ phải làm, chính là chạy về ngân hà Tinh Vực.

Thứ nhất một hồi, đã năm năm.

Mà cái này năm năm, cũng không biết Yêu Đình biến hóa như thế nào ?

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là mở ra sau lưng cánh chim.

Oanh

Một tiếng ầm vang, cũng là Ngu Tử Du phá khai rồi không gian, hướng về tinh không phần cuối bay đi.

Phá vỡ không gian. . . Đối với đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực càng cao tầng thứ vận dụng.

Thần Thánh Thập Lục Dực được khen là Tự Do Chi Dực .

Thượng Thiên Hạ Địa, không người có thể cản.

Bên ngoài không gian, tự nhiên cũng là có thể phá vỡ.

Đổi một cái ý tứ, chính là thuấn di.

Chỉ là, này thuấn di, không phải kia thuấn di.

Đây là vượt qua tinh không không gian truyền tống, tên gọi tắt Chuyển tiếp .

Mà thủ đoạn như vậy, Yêu Đình cũng chỉ có Ngu Tử Du Hư Không Tinh Linh chi khu có thể làm được, hắn đã ngưng luyện Không Gian Pháp Tắc pháp tắc chi ấn, mượn hình thoi thủy tinh, có thể làm được chuyển tiếp.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du Sí Thiên Sứ chi khu, mượn đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực cũng là có thể làm được.

Kể từ đó. . . Trong chốc lát, Ngu Tử Du cũng là có thể kéo dài qua mấy cái vành đai tiểu hành tinh.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là đối với hôm nay thủ đoạn, có chút thoả mãn.

Nếu như, hắn sau này có thể đem Hư Không Tinh Linh chi khu ngưng tụ Không Gian Pháp Tắc chi ấn, nhét vào bản thể. . . Hắn đối với đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực nắm giữ, sợ lại sẽ đề thăng mấy cái đẳng cấp.

Đế binh. . . Dù cho lại là cường đại, cũng là binh khí.

Mà binh khí, lại là quyết định bởi với Ngu Tử Du vận dụng.

Ngu Tử Du am hiểu thời gian, thì có thể gia trì ở vòng quay thời gian, Ngu Tử Du am hiểu không gian, thì có thể gia trì ở Không Gian Pháp Tắc chi ấn. . .

Bất đồng am hiểu, sẽ giao phó đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực bất đồng lực lượng.

Tương truyền, lượn lờ với đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực cánh chim cuối cùng từng tia từng sợi bão táp, chính là đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực đời trước người chấp chưởng, thiện Trường Phong pháp tắc, sau đó vĩnh cố. . .

Đây cũng là, đế binh sẽ chọn một cái ưu tú người chấp chưởng nguyên nhân lớn nhất.

Người chấp chưởng càng là ưu tú, đối với đế binh trợ giúp cũng liền càng lớn.

Càng sâu, còn có thể thôi động đế binh tiến hóa.

Mà cái này, cũng có thể nói đế binh, không giống với vạn tộc phương thức tu luyện. . .

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du chạy về ngân hà Tinh Vực thời điểm. . .

Ở một cái Tinh Vực chỗ sâu nhất.

Cực đại, tiếp liên thiên địa thụ mộc dựa vào lấy cửu trọng thế giới, cao cư với thiên vương tọa bên trên, một vị tang thương thân ảnh nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt, lạnh lùng nhìn chăm chú vào phía dưới thế giới.

Mà ở hắn phía dưới. . . Đại thụ cành khô lan tràn hướng bát phương, cũng là riêng phần mình nâng lên một cái giống như tinh cầu một dạng cự đại thế giới. . .

Mỗi một cái thế giới, đều là thất thải Ban Lan, huy hoàng như trước. . .

Mà cái này, chính là Thần Giới. . .

Chư thần nghỉ chân chi địa.

Chỉ là, hiện tại, ở một cái lộng lẫy chí cực quang huy thế giới.

"Hư. . . . Không. . . ."

Tê tâm liệt phế gào thét, đột nhiên quanh quẩn với tinh không trong lúc đó.

Ngước mắt nhìn lại, cái kia một cái lộng lẫy chí cực quang huy thế giới, hóa ra là có vô tận quang huy ngưng tụ, kéo ra một đạo cao vạn trượng mông lung thân ảnh.

Quang Minh Thần Badsa. . . Vạn Thần Điện, bài danh thứ ba cường đại thần minh.

Dưới trướng Quang Minh giáo đình trải rộng Tinh Vực, giáo đồ vạn vạn tính toán.

Bàn về, Truyền Giáo, toàn bộ Thần Tộc, đều là không một người có thể sánh ngang.

Mà chính là như vậy cường đại thần minh, lúc này hóa ra là thất thố, ngửa mặt lên trời gào thét.

"Đã xảy ra chuyện gì ?"

Chợt nghi hoặc bên trong, cao cư với Thiên Chi Vương Tọa, một tay cầm quyền trượng thương lão thân ảnh, cũng là có chút ngạc nhiên.

"hồi bẩm miện hạ. . . Tục truyền Quang Minh Thần Badsa phái ra hắn ngưng tụ nhất là cường đại Thần Khu chạy về tây đại Tinh Vực. . . Bây giờ xem ra, sợ là đã xảy ra chuyện."

Từ từ kể rõ bên trong, cái này một cái Thần Linh cũng là nhếch miệng lên, vẻ bề ngoài một nụ cười.

Quang Minh Thần Badsa thế lớn, rất nhiều thần chi đều là nhìn hắn không thuận mắt.

Bây giờ, đột nhiên trọng thương, sợ là không ít người vỗ tay khen hay a. . .

"Chạy tới tây đại Tinh Vực. . ."

Thanh âm sâu kín bên trong, cái này một cái tang thương thân ảnh, cũng là chậm rãi mở ra cái kia Độc Nhãn.

Đúng vậy, Độc Nhãn.

Thần Tộc, Thần Vương nhất mạch người thừa kế, nếu như nghĩ kế thừa Thần Vương chi vị, nhất định phải tự hủy mắt, do đó kế thừa bọn họ nhất mạch lưu truyền xuống Vận mệnh chi nhãn .

Mà bây giờ. . . Chậm rãi mở Độc Nhãn, đôi mắt ở chỗ sâu trong có tang thương cùng cổ xưa truyền lưu.

Mà liền sau đó một khắc, phảng phất xem thấu Vận Mệnh Trường Hà, một màn hình ảnh hư ảo hóa ra là ở nơi này một đạo thân ảnh trước mặt hiện lên.

Oanh

Chợt chấn động bên trong, rất nhiều thần chi đã thấy được, hình ảnh hư ảo bên trong, tinh không hóa ra là dần dần bị nhuộm thành tử sắc.

Thâm thúy tử, lộ ra bất phàm cùng thần bí.

Cùng với nương theo lại là, một cỗ không nói ra được khí tức, tràn ngập tinh không.

Ngâm

Chợt một tiếng Long Ngâm, kinh thiên động địa. . . Hóa ra là đem nơi đây đều là lay động.

Mắt trần có thể thấy, Liên Y trận trận.

Một đạo kinh thiên động địa Long Ngâm, đã quanh quẩn ở tại thần giới.

Càng làm cho người ta hít thở không thông là, cái này một cái thế giới đều là ở lần nữa rung động bên trong, giống như là bị ăn mòn một dạng, có tử ý lan tràn.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, quyền trượng nơi dừng chân.

Trong sát na, Lôi Đình tàn sát bừa bãi, ầm vang không ngừng.

Cái kia lan tràn tử ý đều là mạnh một trận.

Nhưng mà, đây không phải là kết thúc.

Chỉ vì, đúng lúc này, một đạo băng lãnh đến không có cảm tình thanh âm, đã ở tại thần giới quanh quẩn.

"Không có ta cho phép, các ngươi dám nhìn trộm với ta ?"

Thanh âm U U, cũng là càng phát ra băng lãnh.

Liền mang không gian đều là rung động.

Nhìn kỹ lại, cái kia lan tràn tử ý không ngừng vặn vẹo, giống như có cái gì tuôn ra.

Đúng vậy, có cái gì tuôn ra.

Ngâm

Đáng sợ Long Ngâm bên trong, một cái giống như đúc tử sắc dữ tợn long đầu, đã với Thần Giới bầu trời hiện lên.

"Người này. . ."

Khó được ngưng trọng, Thiên Chi Vương Tọa bên trên thân ảnh cũng là lựa chọn nhắm hai mắt lại.

Oanh

Đôi mắt nhắm một cái, Thiên Địa trở nên một rõ ràng.

Liền lan tràn tử ý, đều là chậm rãi cởi ra.

"Quang Minh Thần, bại không oan. . ."

Khẽ than thở một tiếng, cái này một cái Chúng Thần Chi Vương, cũng là không phải không thừa nhận cái này một cái Hư Không Đế Vương khủng bố.

Rõ ràng mới(chỉ có) Lục Giai. . . Thủ đoạn nhưng là như thế quỷ dị.

Hóa ra là có thể từ hư huyễn đi ra, hàng lâm hiện thực.

Càng là có ăn mòn hết thảy năng lực đáng sợ.

Như thế tồn tại, thật là làm người ta kinh dị. . .

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng đến Quang Minh Thần Badsa tại sao lại thảm bại.

Bị nhân vật như vậy để mắt tới. . . Đừng nói hắn một cụ Thần Thể, dù cho hắn chân thân hàng lâm. . . Chỉ sợ cũng phải gặp đại kiếp a.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, hư không chỗ sâu nhất một góc nào đó.

Ý thức bỗng nhiên hàng lâm Tử Long chi khu Ngu Tử Du, chân mày cũng là hơi nhíu lại.

Đến tột cùng là ai, có như thế thủ đoạn, hóa ra là có thể kéo dài qua ức vạn dặm, nhìn trộm hắn chân thân ?

Nếu không phải hắn đúng lúc phát hiện, Tử Long sợ là đều muốn bại lộ một số bí mật.

Chí ít. . . Hắn bây giờ đang ở lưng đeo Chí cao vô hạn pháp tắc rất có thể là không dối gạt được.

Mà khi đó, sợ là toàn bộ tinh không đều sẽ chấn động a.

Một cái hư không sinh vật, hóa ra là có Gánh vác chí cao vô hạn pháp tắc  xu thế. . .

Đây không chỉ là đánh vạn tộc mặt.

Càng biết trở thành vạn tộc uy hiếp lớn nhất.

Chỉ vì, gánh vác chí cao pháp tắc Tử Long, lớn lên, nửa bước Vĩnh Hằng là đã định trước.

Mà khi đó, tinh không vạn tộc, đều sẽ bao phủ ở hư không sợ hãi phía dưới..