Chương 1210: Ngân hà Thất Hoàng (canh thứ tư )

Chương 1210: Ngân hà Thất Hoàng (canh thứ tư )

Dù sao, hư không thành tựu vạn tộc địch, có thể không phải chỉ là nói suông.

Bây giờ, còn không rõ hiển lộ.

Có thể Hư Không Nhất Tộc tham lam, bạo ngược, còn có Hư Không Chi Lực không có gì sánh kịp ăn mòn tính. . . Đều là đã định trước sẽ đem Hư Không Nhất Tộc đẩy về phía vạn tộc đối lập mặt.

Không có một chủng tộc có thể dễ dàng tha thứ Hư Không Nhất Tộc tồn tại.

Mà Hư Không Nhất Tộc, cũng là lao thẳng đến vạn tộc coi như thức ăn. . .

Sở dĩ. . . Nếu như Tử Long đang ở gánh vác chí cao pháp tắc sự tình bị phát hiện. . . Như vậy đoán chừng, Tử Long sẽ vạn tộc kế Thông Thiên Thần Mộc cái thứ hai, cần liên thủ thảo phạt tồn tại. . .

Mà cái này, là Ngu Tử Du không nguyện thấy.

"Là Thần Tộc nha. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt khẽ híp một cái.

Bây giờ, nghĩ đến, chỉ có sâu không lường được Thần Tộc mới có lấy thủ đoạn như vậy.

Hơn nữa, cũng chỉ có Thần Tộc, có cái này một cái động cơ.

Dù sao, trước đây không lâu, hắn Tử Long chi khu nhưng là đem Quang Minh Thần Badsa một cụ Thần Khu trấn áp.

"Xem ra, trở về Yêu Đình chuyện thứ nhất, chính là xử lý Quang Minh Thần Badsa cái này một cụ Thần Khu."

Một tiếng hừ lạnh, Ngu Tử Du cũng là sắc mặt biến thành lãnh.

Thần Tộc, đối nàng mà nói xác thực một cái uy hiếp.

Không chỉ là cái này không biết thủ đoạn, đến từ chính ức xa vạn dặm nhìn trộm.

Còn có cái kia trấn áp Thần Tộc nội tình thượng phẩm đế binh Vận Mệnh Chi Thương. . .

. . . .

Không lâu sau, nhìn cái kia giống như một đạo ngân hà chảy qua Tinh Vực, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt khẽ híp một cái.

Ngân hà Tinh Vực, Yêu Đình đại bản doanh.

Bây giờ, tây đại Tinh Vực, cầm cờ đi trước thập đại Tinh Vực một trong.

Kỳ phồn quang vinh cùng hưng thịnh, lệnh vô số người đều là vì thế mà chấn động.

Ngước mắt nhìn lại, nhiều loại tinh không chiến hạm, xuyên toa trong trong tinh không.

Từng viên một tinh cầu, càng là dường như đèn một dạng, với trong tinh không thiểm thước.

Mà cái kia, đều là có văn minh dựng dục.

Yêu Đình khoa học kỹ thuật, chưa nói tới cấp cao nhất, nhưng cũng là xưng là hàng đầu.

Mà ở Yêu Đình lần nữa dưới sự hướng dẫn, toàn bộ ngân hà Tinh Vực đều là dường như vừa nhìn biển rộng vô tận.

Mà từng viên một tinh cầu, lại là biến thành đảo nhỏ

Còn như, tinh không chiến hạm, lại là dường như dĩ vãng đội thuyền.

Đây đối với Lam Tinh đám người mà nói, lại là văn minh một lần vĩ đại tiến bộ.

Từ tinh cầu, bước lên tinh không.

Từ nhất tộc, đi về phía Bách Tộc. . .

Mà cái này cũng bị xưng là Đại tinh sông thời đại .

Đúng vậy, đại tinh sông thời đại.

Dưới trời sao, người mạnh là vua.

Nếu như đủ mạnh, thì có thể khống chế chiến hạm, xuyên toa trong tinh không.

Tinh Vực quá mức mênh mông, có vô cùng tài phú cùng tài nguyên chờ đấy người phát hiện.

Là lấy, mỗi một ngày, mỗi một khắc, đều có tứ giai thậm chí ngũ giai cường giả, khống chế chiến hạm, lái về phía tinh không.

Mà cái này một điểm, đang kêu gọi Thần Long trò chơi xuất hiện sau đó, thể hiện càng rõ ràng hơn.

Chỉ vì, vô số người đều là khống chế chiến hạm, tìm kiếm khắp nơi Hứa nguyện châu .

Mỗi một lần hứa nguyện châu hiện thế, cũng có thể ở ngân hà Tinh Vực, gây nên một lần oanh động.

Thậm chí, máu chảy thành sông.

Bất quá, đây cũng là ý nghĩa, cường giả xông ra tỷ lệ càng cao.

Cho tới hôm nay, một cái lại một cái cường giả đã danh chấn hệ ngân hà.

Trong đó cá biệt đứng đầu, tức thì bị khen là Hoàng .

Ngân hà Thất Hoàng, mỗi người đều là ngũ giai cường giả tối đỉnh.

Mỗi một cái người, đều là tại đồng bậc lấy một đỡ chết.

Bên ngoài đáng sợ, không đủ vì ngoại nhân nói cũng.

Mà ngoại trừ, ngân hà Thất Hoàng ở ngoài, từ Yêu Đình cái này một cái quái vật lớn đi ra từng cái thiên tài, cũng là danh chấn tinh không.

Trong đó, đáng sợ nhất, không ai bằng Hoàng Cơ.

"Chỉ cần là còn sống đồ đạc, cho dù là thần ta cũng trảm sát cho ngươi xem. . ."

Chỉ lần này một câu nói, kiên định nàng ở thế hệ trẻ tuyệt đối địa vị.

Thậm chí, có người, xưng nàng là Ngũ giai đệ nhất nhân .

Dù cho ngân hà Thất Hoàng, cũng là không dám cùng tranh tài.

Ngoại trừ Hoàng Cơ thức ở ngoài, Yêu Đình những thiên tài khác, cũng là cường đại khủng bố.

Chỉ là, những thiên tài này đều là che đậy ở tại Hoàng Cơ gió Thải Chi dưới, ngược lại là rất ít bị người nhắc tới

. . .

Mà đang ở lúc

Bá

Cánh chim mở ra gian, Ngu Tử Du đã xẹt qua tinh không.

Bên ngoài tốc độ đáng sợ, dù cho một ít ngũ giai cường giả đều là không có phát hiện.

Chỉ là mơ hồ chứng kiến một vệt lưu quang với tinh không biến mất.

Lần nữa ngước mắt lúc, đã không có một bóng người.

"Là ảo giác à?"

Trong thoáng chốc, một cái có Băng Lam tóc dài, trên tay có lấy một cái hồ lô nam nhân, cũng là nhíu mày một cái, nhìn phía thâm thúy tinh không.

Hắn là, ngân hà Thất Hoàng một trong.

Từ ngân hà Tinh Vực, một cái hoang vu vành đai tiểu hành tinh đi ra. . .

Nếu không phải Triệu hoán Thần Long trò chơi, hắn cũng sẽ không khống chế chiến hạm. . . Đột nhiên xuất hiện.

Ai

Lại là một tiếng thở dài bên trong, cái này một cái có Băng Lam thiếu phát băng tộc người, cũng là không để ý lắm.

Hiện tại, hắn chỉ nghĩ tìm được chín viên hứa nguyện châu, sau đó phục sinh muội muội của hắn. . .

Còn lại, không cầu gì khác.

Chỉ là, không chỉ là hắn, cái kia từng cái danh chấn ngân hà Tinh Vực cường giả, tất cả đều là đang tìm hứa nguyện châu.

Nhất là, cùng hắn đều là ngân hà Thất Hoàng mấy tên, dù cho hắn chính là có nhiều kiêng kỵ.

Đương nhiên, lúc này, cái này một cái băng tộc người tuyển chọn tính bỏ quên Yêu Đình đi ra thiên tài. . .

Không phải một cái cấp bậc, không cần tương đối.

Mặc dù bọn họ thiên phú dị bẩm.

Có thể tương đối với Yêu Đình, cái này một cái quái vật lớn đi ra quái vật, cũng vẫn là có chút chênh lệch.

Bây giờ, công nhận, cũng liền ngân hà Thất Hoàng có thể cùng Yêu Đình thiên tài, có thể tranh phong một ... hai ....

Mà cái này, vẫn chỉ là tranh phong thông thường thiên tài.

Giống như là được khen là Ngũ giai đệ nhất nhân  Hoàng Cơ. . . Đoán chừng ngân hà Thất Hoàng cộng lại cũng không đủ nàng đánh.

Mà cái này, chính là Yêu Đình.

Đáng sợ tới cực điểm thế lực.

Chiếm giữ với tinh không đỉnh điểm.

Riêng là trẻ tuổi, liền đè vô số người không thở nổi.

Càng chưa nói, thế hệ trước, thập đại Thần Thú, tam đại thiên kiêu, nguyên tố Chiến Tướng. . . Còn có cái kia áp đảo cao hơn hết Ba thần . . .

. . .

Chỉ là, đúng lúc này, không có ai biết là, bị bọn họ nhất là kính úy tồn tại, đã chân chính trở về.

"Bái kiến chủ nhân."

"Bái kiến chủ nhân."

Cùng kêu lên hô hoán bên trong, Thiên Giới chỗ sâu nhất, một cái lại một cái giống như Thần Ma một dạng thân ảnh, đều là một gối trừ.

Ngước mắt nhìn lại. . . Người không nhiều.

Vẻn vẹn hơn mười người.

Nhưng mà, cái này hơn mười người, cũng là đem trọn cái Yêu Đình đều là chấp chưởng.

Đế Cơ Linh Nhi, đệ nhất Thần Thú Cửu Vĩ, đệ Tứ Thần Thú Đế Ngạc. . .

Một cái lại một cái lệnh tinh không đều là sợ hãi cường giả, liền như vậy quỳ một chân trên đất.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy. . . Dù cho Đế Ngạc, cái này một cái tối không am hiểu Biến Hóa Chi Thuật gia hỏa, đều là ngắn ngủi biến thành hình người dáng người.

Biến Hóa Chi Thuật, chính là tiểu đạo.

Sẽ không tăng thêm chiến lực, lại rất là tiện lợi.

Giống như là hiện tại, hơn mười đạo hình người thân ảnh quỳ một chân trên đất, so với Cửu Vĩ, Đế Ngạc đám người chân thân phủ phục đầy đất, nhiều dễ nhìn.

Sở dĩ, ở Ngu Tử Du không có ở đây thời gian, Cửu Vĩ cũng là phân phó đám người đơn giản tu hành một cái Biến Hóa Chi Thuật.

Chỉ vì, ở khấu kiến chủ nhân thời điểm, vẻ ngoài tốt nhất xem một điểm. . .

Hơn nữa, xác thực

Giống như là Đế Ngạc chân thân, bây giờ đã mấy vạn trượng. . . Đoán chừng Yêu Cung đều là không nhét lọt.

Dù cho tu hành Thần Thông Đại Tiểu Như Ý, biến thành một chỉ hai dài ba mét kim sắc cá sấu, ở trên đại điện, cũng rất là kỳ quái.

Thà rằng như vậy, còn không bằng như vậy, biến hóa thành nhân hình. . ..