Chương 1211: Kim Hầu cùng tiểu thập đột phá (đệ nhất càng )

Chương 1211: Kim Hầu cùng tiểu thập đột phá (đệ nhất càng )

Cao tọa với vương tọa, bừng tỉnh thần chi giống nhau bao quát chúng sinh.

Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là ít có nhiều vẻ ôn tình.

Mà cái này, toàn bộ, chỉ vì, ở đây tất cả đều là hắn tâm phúc đại tướng.

"Cửu Vĩ. . ."

Một tiếng hô hoán, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là kéo đến cách đó không xa một đạo bừng tỉnh mị hoặc chúng sinh thân ảnh bên trên.

Mị nhãn ẩn tình, làm người ta, đều là không khỏi nín thở.

Mà cái kia diêm dúa lòe loẹt tư thái, càng là làm người ta miên man bất định.

Đây là, Cửu Vĩ hóa thành hình người.

Thật là khuynh quốc khuynh thành.

Người bình thường, thật đúng là không chống cự nổi.

Mà bây giờ, ở Ngu Tử Du kêu gọi tới, cái này một đạo thân ảnh đã đứng dậy, một bước tiến lên, nói:

"Có thuộc hạ."

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là trực tiếp hỏi:

"Mấy năm gần đây Yêu Đình tình huống nói đơn giản một cái."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, Cửu Vĩ cũng là đúng sự thật nói:

"Bây giờ chúng ta Yêu Đình, Bắc Chinh nguyên tố nhất tộc, Tây Thảo Thiên Hạ Đệ Nhất lầu, sau đó đại xà, càng là suất lĩnh đại quân, thẳng đến Thiên Hạ Đệ Nhất lầu hạch tâm thế lực —— ảnh tộc nội địa. .. còn, Thiên Đình, đến nay yểu vô âm tấn."

Đơn giản kể rõ, Cửu Vĩ đã đem đại khái tình huống nói rõ.

Trước sau như một.

Ngắn ngủn năm năm, không đủ để hoàn thành một hồi chinh chiến.

Mênh mông tinh không, không so một quốc gia nhất địa.

Có lúc, riêng là hoành độ tinh không, đều cần ba năm rưỡi.

Huống chi, giống như như vậy nhảy qua Tinh Vực cực xa Trình Chinh chiến.

Chỉ là. . .

Đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Cửu Vĩ lại là nói bổ sung:

"Bất quá, Thần Long triệu hoán trò chơi, cũng là rất thành công. . . Đạo thứ nhất Thần Long Sứ —— thức bây giờ đã ngũ giai đỉnh phong. . . Dù cho phóng nhãn Yêu Đình cũng là số một tồn tại."

Nói đến đây, Cửu Vĩ cũng là khó có được cảm thán nói:

"Liền thức chiến lực, cùng giai ít có địch giả, mặc dù là ta ở ngũ giai đỉnh phong, chỉ sợ cũng nan dữ xứng đôi. . ."

"Đây là vì công phạt mà tồn tại đáng sợ binh khí."

Giống như là ở đánh giá, hoặc như là tán thán, Cửu Vĩ thanh âm đều là nhiều một vệt không nói ra được ngưng trọng.

"Ngươi hướng về phía tiểu nha đầu, thậm chí có cao như vậy đánh giá nha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là cũng tốt.

Cửu Vĩ, nhưng là rất ít khen người.

Mà bây giờ, hắn đối với một tiểu cô nương đánh giá, cư nhiên cao đến loại trình độ này.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là đem gặp mặt cái này một cô thiếu nữ sự tình, thả đến một bên.

So sánh với thức, Ngu Tử Du càng là chờ mong rất nhiều tâm phúc biến hóa.

Thời gian U U

Tuy là năm năm.

Nhưng năm năm này, cũng là có thể so với Ngu Tử Du bế quan 80 năm.

Chỉ vì, năm năm này, Yêu Đình nam chinh Bắc Thảo, góp nhặt đại lượng tài nguyên.

Mà những tư nguyên này, đối với Cửu Vĩ mấy người cũng có trợ giúp rất lớn.

Cửu Vĩ không đề cập tới, hắn sớm đã là siêu phàm Lục Giai.

Mà Lôi Đình Cự Long tiểu thập. . . Bây giờ cũng là Lục Giai.

Chậm rãi ngước mắt, nhìn cách đó không xa, cái này một cái đôi mắt ở chỗ sâu trong đều có đen nhánh thiểm điện thiểm thước nam nhân, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt khẽ híp một cái.

« chủng tộc: Luyện Ngục Lôi Long (thượng vị Long Tộc )

Giai bậc: Siêu phàm Lục Giai (Vạn Cổ Cự Đầu )

Bản mệnh thiên phú: Luyện Ngục Lôi Đình —— so với lôi đình tầm thường còn muốn bá đạo gấp trăm lần Lôi Đình, chạm đến địch nhân, không chỉ là thân thể, dù cho linh hồn đều sẽ bị Lôi Đình bao phủ. . . Đây là vì hủy diệt mà thành đáng sợ Lôi Đình. . . .

Năng lực đặc thù:

. . .

»

Đơn giản nhìn thoáng qua tiểu thập thuộc tính, Ngu Tử Du cũng là thầm khen.

Không hổ là, trong truyền thuyết thượng vị Long.

Cái này Luyện Ngục Lôi Đình, so với hắn trong tưởng tượng đều muốn bá đạo.

Mặc dù là hiện tại, Ngu Tử Du liếc nhìn lại, đều cảm giác, có vô số đen như mực Lôi Đình, tựa như muốn nứt mở hôm nay cùng, liền mang thần hồn đều là hơi rung động. . .

Có như vậy bản mệnh thiên phú, cũng là có thể tưởng tượng tiểu thập hôm nay chiến lực.

Mà đúng lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du quan sát ánh mắt.

Ngâm

Chợt Long Ngâm bên trong, tiểu thập đã tuyển trạch khôi phục nguyên bản dáng người.

Oanh

Một tiếng ầm vang, một đôi viễn siêu bình thường Cự Long Long Dực đã triển khai.

Mà cái này Long Dực, trải rộng tia chớp màu đen, sáng tối chập chờn thiểm thước bên trong, tựa hồ muốn người đều là tổn thương.

Mà cái kia long thủ, lại là phơi bày hắc sắc.

Từng đường đen nhánh thiểm điện, ở tiểu Thập Long mâu ở chỗ sâu trong đan vào.

Bất quá, đáng sợ nhất vẫn là, tiểu thập chân thân xông ra sát na, quanh mình không khí đều là phảng phất ngưng kết.

Trong nháy mắt, hóa ra là nghênh đón từng đường bằng thùng nước tia chớp màu đen.

Những thứ này tia chớp màu đen, giống như cự mãng, cũng là tất cả đều hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Nếu không phải tiểu thập áp chế, sợ là trong khoảnh khắc những thứ này tia chớp màu đen, sẽ thôn phệ quanh mình toàn bộ.

"Xem ra Luyện Ngục Lôi Đình, ngươi cũng không tốt chưởng khống ?"

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng.

Xác thực.

Gật đầu, tiểu thập cũng là chủ động giải thích:

"Cái này Luyện Ngục Lôi Đình, cực độ bá đạo, hơn nữa, có cực kỳ lực tàn phá kinh khủng, thậm chí có thể Hư Không Chi Lực đều là yên diệt. . ."

"Liền Hư Không Chi Lực đều là yên diệt nha. . ."

Ít có kinh ngạc, Ngu Tử Du âm thầm lấy làm kỳ.

Hư Không Chi Lực, đã có thể được xem cao cấp nhất, cũng là đáng sợ nhất vài loại lực lượng.

Mà cái này, Luyện Ngục Lôi Đình dĩ nhiên. . .

Bất quá, ngẫm lại, Ngu Tử Du hiểu rõ.

Hư Không Chi Lực, cũng là cũng cấp bậc.

Bình thường Hư Không Đế Vương Hư Không Chi Lực, tự nhiên là không chống nổi Luyện Ngục Lôi Đình.

Có thể Ngu Tử Du Tử Long chi khu có Hư Không Chi Lực, cũng là thuần túy nhất, đáng sợ nhất Hư Không Chi Lực.

Bực này Hư Không Chi Lực, dù cho đối mặt Luyện Ngục Lôi Đình, cũng là sẽ không lùi bước mảy may. . .

Mà khi đó, càng nhiều chính là so đấu thực lực.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du hài lòng gật đầu.

Tiểu thập trưởng thành, hắn còn là hài lòng.

Năm năm này gian, không chỉ có đột phá siêu phàm Lục Giai, càng là vững chắc.

Mà trừ hắn và Cửu Vĩ ở ngoài. . . Còn có một người, cũng là đột phá siêu phàm Lục Giai

Mà cái kia, chính là Kim Hầu. . .

Được khen là Yêu Đình Yêu Sư, nhất là thâm bất khả trắc.

Mà cái này thâm bất khả trắc, không phải trên thực lực, mà là những phương diện khác.

Hắn, tựa như một cái trí giả, từng bước một dẫn đạo Yêu Đình hướng về nhất phương hướng chính xác đi.

Mà cái này một vị, đặt chân siêu phàm Lục Giai, Ngu Tử Du không kỳ quái. . .

Năm năm trước, hắn ở nửa bước cự đầu thời điểm, Ngu Tử Du đã đã nhận ra hắn có đột phá dấu hiệu.

Mà bây giờ, đột phá cũng là bình thường.

Chỉ là, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên, Kim Hầu lại sẽ nhiều hơn cái nào thủ đoạn.

Dù sao, cái này một vị. . . Ngược dòng lai lịch, có thể ngược dòng đến xưa nhất một cái kỷ nguyên —— thời hồng hoang nguyên..