Chương 1212: Thức đánh giá (phần 2 )

Chương 1212: Thức đánh giá (phần 2 )

"Kim Hầu. . ."

Một tiếng khẽ gọi, cách đó không xa, cái này cả người khoác kim giáp, liền bộ lông cũng là cực kỳ lộng lẫy, thoạt nhìn lên cực kỳ bất phàm hầu tử, đã một bước đi ra.

Kim Hầu không cao.

So sánh với những người khác, động bất động trăm nghìn trượng thân thể, Kim Hầu vẻn vẹn một người trưởng thành cao.

Nhưng mà, chính là như vậy kiều tiểu hắn, cũng là đem trọn cái Yêu Đình đều là dẫn đạo.

Đôi mắt ở chỗ sâu trong, Tinh Ngân lưu chuyển.

Giữa hai lông mày, như có điều suy nghĩ.

Đây là một cái chân chính trí giả.

"Chủ nhân. . ."

Khe khẽ hô hoán bên trong, Kim Hầu đã cong xuống dáng người.

"Chúc mừng ngươi, lấy được đột phá."

Nói, Ngu Tử Du giơ tay lên, hướng về hư không khẽ ngắt.

Khoảng khắc, một đoạn cành, đã rơi vào rồi Ngu Tử Du trong tay.

Đây là Ngu Tử Du bản thể một đoạn cành.

Thành tựu nhục thân Thất Chuyển tuyệt phẩm Thần Thụ, Ngu Tử Du bản thể chính là là chân chính chí bảo.

Chớ nói một đoạn cành, mặc dù là một mảnh ngọc diệp, đều có mọc lại thịt từ xương, Hoạt Tử Nhân công hiệu.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du lấy ra một đoạn uẩn dưỡng rất là không tệ cành, tay phải nhẹ nhàng cắt tỉa, sau đó linh lực bắt đầu khởi động gian, cái này một nhánh cây đã lớn lên theo gió, biến thành một đạo hai dài ba mét hắc sắc gậy gỗ.

Gậy gỗ, liếc nhìn lại, bừng tỉnh sắt thép khóa lại.

U mang thời gian lập lòe, lãnh mang bắn ra bốn phía.

Cũng là tuyệt hảo gậy gộc binh khí vật dẫn.

Một cái tốt gậy gộc binh khí, bên ngoài mộc phẩm chất cao thấp, đã đủ ảnh hưởng toàn bộ côn loại binh khí ưu khuyết.

Mà Ngu Tử Du cành, tự nhiên là thế gian cực phẩm.

Càng là có một cái rất là năng lực đáng sợ: Bất tử .

Linh lực không dứt, Bất Tử Bất Diệt. . .

Nói cách khác, chỉ cần có đầy đủ linh lực, cái này một nhánh cây liền không tồn tại gãy lìa khả năng.

Kể từ đó. . .

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là trực tiếp đem trong tay cái này một căn gậy gỗ, hướng về Kim Hầu ném đi.

"Hảo hảo đánh bóng một phen, sau đó tìm tiểu thập cho ngươi rèn luyện. . . Phải có hy vọng đúc thành nhất kiện Thất Giai gậy gộc thần khí."

"Hắc hắc. . ."

Nhếch miệng cười, Kim Hầu cũng là nói thẳng:

"Cái này nào chỉ là có hi vọng a. . . Chủ nhân cái này một đoạn cành, chính là trước Thiên Khí phôi, dù cho ta trực tiếp luyện hóa, cũng là có thể."

"Vậy là tốt rồi."

Cười cười, Ngu Tử Du ngược lại là nhận đồng.

Trước Thiên Khí phôi, là một cái rất hình dung tốt.

Chỉ là, đáng tiếc, giống như vậy cành, Ngu Tử Du không thể tùy tiện ban tặng.

Nếu như ban tặng nhiều lắm, rơi vào hữu tâm nhân trong tay, không chừng còn có thể đem Ngu Tử Du tính kế một lớp.

Những thứ không nói, riêng là am hiểu vận mệnh cùng trớ chú tồn tại, liền rất có thể mượn cành, ngược dòng Ngu Tử Du bản thể.

Mà cái này, cũng là cường giả đại thể không nguyện tự thân một ít Lực lượng hoặc là Còn lại thất lạc ở bên ngoài nguyên nhân.

Mà đối với Ngu Tử Du như vậy Thần Mộc Chứng Đạo mà nói, tự nhiên là chỉ có thể giảm bớt cành, ngọc diệp thất lạc ở bên ngoài. . .

Bất quá, Kim Hầu còn tốt.

Thành tựu Ngu Tử Du tâm phúc, hắn nếu là có thể thành công luyện hóa cành, đem hóa thành tự thân bản mệnh binh khí. . . Như vậy cũng là diệt sạch loại khả năng này.

Hơn nữa, xác thực. . . Ngu Tử Du cành rất thích hợp thành tựu vũ khí của hắn.

"Bá, bá. . ."

Tay phải nhất chuyển, đã hóa thành gậy gỗ cành ở Kim Hầu trong tay, không ngừng xoay tròn, đãng xuất một vòng lại một quay vòng bão táp.

Bên ngoài đáng sợ gào thét, lệnh không ít cường giả đều là ghé mắt.

Không chút nghi ngờ, cái này một căn quơ múa gậy gỗ rơi vào một tòa phía trên ngọn núi lớn, sẽ đem Đại Sơn đều là hóa thành bột phấn.

"Chủ nhân, ta rất hài lòng món này lễ vật. . ."

Nói, Kim Hầu cũng là có chút hy vọng nói

"Nếu như có thể, ta sẽ đưa nó thành tựu ta thành đạo khí."

"Toàn bộ xem ngươi. . ."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là không tiếp tục nhiều lời.

Hôm nay Yêu Đình, thật đúng là cường đại.

Trước có Bất Tử Nguyệt Quế, đại xà, Hoàng Kim kiến đặt chân siêu phàm Lục Giai.

Sau có Cửu Vĩ, Lôi Đình Cự Long tiểu thập, Kim Hầu đặt chân siêu phàm Lục Giai. . .

Cái này một trước một sau, đã có chừng sáu vị Vạn Cổ Cự Đầu, xưng hùng hậu thế

Mà cái này, còn không nói, biến mất từ một nơi bí mật gần đó Tử Liêm. . .

"Tấm tắc. . ."

Cảm thán một tiếng, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là lần nữa kéo trên đại điện đám người.

"Các ngươi lúc này lấy tu luyện vi chính, không thể tranh quyền đoạt lợi. . ."

"Phải biết rằng, cường đại, mới là căn bản."

Khó được bàn giao bên trong, Ngu Tử Du thân ảnh cũng là chậm rãi tiêu tán. . . Chỉ lưu lại rất nhiều thân ảnh ở đại điện hai mặt nhìn nhau.

Chỉ vì, ngay một khắc này, bọn họ mới phát hiện, chủ nhân sớm đã ly khai, mà lưu lại bất quá là một đạo tàn ảnh mà thôi.

Có thể mặc dù là như vậy, ở đang ngồi cường đại như Cửu Vĩ, Kim Hầu, đều là không có phát hiện.

"Chủ nhân, thật là càng ngày càng kinh khủng."

"Đúng vậy, bây giờ chủ nhân, ta đã nhìn không thấu."

"Nói ngươi trước đây có thể nhìn thấu giống nhau. . ."

"Cái này. . Cái này. . . Chủ nhân dường như vẫn thâm bất khả trắc. . ."

Nhìn nhau cười, đại điện cũng là khó có được náo nhiệt. . .

. . .

Mà đúng lúc này, Ngu Tử Du thân ảnh đã là xuất hiện ở một khỏa tuyết, nhìn qua, giống như một bóng người xinh đẹp, đình đình ngọc lập ngân dưới cây.

Bất Tử Nguyệt Quế, thiên giới thủ hộ giả.

Sức một mình, đem trọn cái Thiên Giới thủ hộ, mặc dù là mấy vị Vạn Cổ Cự Đầu vây công Thiên Giới, một mình nàng cũng là bảo vệ Thiên Đình.

Mà cái này, chính là Bất Tử Nguyệt Quế.

Đem trọn cái Thiên Giới đều là biến thành tự thân Lĩnh Vực.

Ở tự thân Lĩnh Vực, tức cùng giai vô địch.

Mà bây giờ. . .

"Chủ nhân. . ."

Một tiếng khẽ gọi, từng cây một màu ngân bạch giống như khoác Hàn Sương cành, cũng là hướng về Ngu Tử Du vọt tới.

Giống như là ở biểu đạt vô cùng thân thiết, hoặc như là ở biểu đạt. . .

"Nhiều như vậy nhiều, ngươi như thế nào còn cùng một cái hài tử giống nhau. . ."

Nhếch miệng lên gian, Ngu Tử Du cũng là trêu ghẹo nói.

"Dựa theo chúng ta Thần Thụ Nguyệt Quế nhất tộc sinh trưởng chu kỳ mà nói, ta bản chính là một cái hài tử. . ."

Ngạch

Một trận trầm mặc, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Dường như, thật đúng là như vậy.

Bất Tử Nguyệt Quế nhất tộc, vốn là trường thọ chi thụ, sinh trưởng chu kỳ cực kỳ dài lâu.

Có đôi khi, vạn năm, mới vừa thành niên đâu ?

Bất quá, cái này dường như dùng ở trước mắt gốc cây này Bất Tử Nguyệt Quế bên trên, có chút không thích hợp.

Dù sao, nàng ra đời thời đại, là linh khí khôi phục như vậy đại thời đại.

Ở nơi này đại thời đại, cơ duyên rất nhiều.

Nhiều đến tu luyện một năm, cùng cấp hậu thế tu luyện mấy năm.

Như vậy, tự nhiên là không thể tính toán theo lẽ thường.

"Ngươi a. . ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là nói sang chuyện khác, nói:

"Thức tới à?"

"Ta đã thông tri, nói vậy nhanh a."

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là khó có được hỏi tới:

"Ngươi thấy thế nào cái này một cái tiểu gia hỏa ?"

"Định thế nào ?"

Trầm ngâm khoảng khắc, Bất Tử Nguyệt Quế cũng là nói thẳng:

"Nếu như chủ nhân thu nàng làm đồ, vậy cũng sẽ không bôi nhọ uy danh của ngươi. . ."

"Thật đúng là cực đánh giá cao."

"Hắc hắc, nàng có như vậy tư bản.".