Chương 1213: Luân Hồi (canh thứ ba )

Chương 1213: Luân Hồi (canh thứ ba )

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là cũng tốt.

Xem ra cái này một cái tiểu gia hỏa quả thật không tệ.

Không chỉ là, Cửu Vĩ, liền Bất Tử Nguyệt Quế đối với nàng đánh giá cũng là cực cao.

"Chỉ cần là còn sống đồ đạc, liền thần, ta cũng giết cái ngươi xem. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có tính toán.

Nếu thật sự là như thế, ngược lại là có thể phái cô gái này, đối phó Thần Tộc.

Dù sao, Thần Tộc là phiền toái nhất, chính là Khó có thể ma diệt .

Đến nay, cũng liền cũng chỉ Thí thần nhất tộc đối với Thần Tộc, có rất mạnh uy hiếp.

Còn như, còn lại, nói thật, ngoại trừ am hiểu phong ấn cường giả, còn lại đối mặt Thần Tộc, thật đúng là biết đau đầu. . .

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là cũng chân chính bồi dưỡng Thức cùng với Yêu Đình một vị khác thức tỉnh rồi Thí thần huyết mạch Phệ Thần Thử tâm tư.

Bây giờ, Thần Tộc gần quật khởi.

Mà ngu tử lại có ý định cùng Thần Tộc tuyên chiến. . .

Bọn họ hai cái tiểu gia hỏa nếu như bồi dưỡng thoả đáng, ngày sau sợ là sẽ trở thành dao động Thần Tộc căn bản đại sát khí.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi nâng lên con ngươi.

Chỉ vì, lúc này, hắn đã cảm nhận được, một cỗ xa lạ cũng là cực kỳ bén nhọn khí cơ đã ở phương xa hiện lên.

"Thuộc hạ thức, bái kiến Thần Mộc. . ."

Người còn chưa đến, xa xa một giọng nói truyền đến.

Tìm theo tiếng nhìn lại, in vào Ngu Tử Du mi mắt, rõ ràng là một đạo cả người xuyên hắc sắc áo khoác ngoài, tóc dài tới eo, mắt đen, thoạt nhìn lên cực kỳ tư thế hiên ngang nữ tử.

Cái này nữ tử, khuôn mặt rất là nhu hòa, có loại uyển chuyển hàm xúc vẻ đẹp.

Nhưng mà, nàng mắt đen cũng là bén nhọn làm người ta hít thở không thông. . .

Vẻn vẹn nhìn, đều là không khỏi hô hấp một bẩm.

Mà cái này, chính là bây giờ được khen là Ngũ giai đệ nhất nhân  thức, cũng là đời thứ nhất Thần Long Sứ.

Mà cái gọi là Thần Long Sứ, lại là Triệu hoán Thần Long trong trò chơi hứa nguyện giả .

Thức là đời thứ nhất hứa nguyện giả, sở dĩ xưng là Đời thứ nhất Thần Long Sứ .

Mà phía sau nhị đại, ba đời hứa nguyện giả, lại xưng chi vì Đệ nhị, đệ tam đại Thần Long Sứ .

Mà liền nhìn trước mắt tới, Thần Long Sứ, rất có thể trở thành Yêu Đình nhất là đặc biệt nhất mạch.

Bất quá, cái này cần thời gian để chứng minh.

Mà bây giờ nha. . .

Đánh giá thiếu nữ trước mắt, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái.

« chủng tộc: Nhân tộc.

Giai bậc: Siêu phàm ngũ giai.

Năng lực thiên phú —— chết chi mâu: Nối thẳng căn nguyên chết chi mâu, có thể chứng kiến vạn sự vạn vật sinh Tử Giới giới hạn. . . Dọc theo sinh Tử Giới giới hạn chém tới, có thể đối với vạn sự vạn vật tạo thành không thể phòng ngự, không thể chữa khỏi thương tổn.

Bản mệnh vũ khí: Huyết sắc chi nhận —— chín đại Thần Thiết một trong hoàng huyết Tử Thiết chế tạo đặc thù binh khí, có không thể xóa nhòa thuộc tính, chỗ đi qua, có phượng hoàng ảnh dâng lên, Phong Minh Cửu Tiêu.

Năng lực đặc thù: Sinh Tử nhất trảm —— Sinh và Tử, bất quá nhất trảm, nhất trảm phía dưới, vạn sự vạn vật đều sẽ bị một phân thành hai. . .

Trảm Không: Có thể chém ra không gian, tiến tới giống như là thuấn di giống nhau, vượt qua không gian. . .

Chặt đứt hư huyễn: Vạn sự vạn vật đều có thể chém, dù cho vật hư ảo, cũng là có thể chém tới, có thể trảm đi phàm tục ý niệm trong đầu, duy nhất lòng yên tĩnh dừng.

Chém Tổn thương : Có thể chém tới tự thân thương thế, cùng với mặt trái hiệu quả.

Chém Uể oải : Có thể đem tự thân uể oải chém tới, từ đây không phải cần nghỉ ngơi.

Quỷ Thần kỹ năng: Giống như Quỷ Thần một dạng tài nghệ, làm nàng giết chóc mỹ như họa.

. . .

»

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du cũng là khó có được khóe mắt co quắp.

Không thể không nói, thức người này thật đúng là thái quá.

Lại có thể đem tự thân thiên phú khai phát đến tình cảnh như thế.

Trảm sát địch nhân, còn chưa đủ ?

Lại vẫn có thể chém tới tự thân thương thế, cùng uể oải, thậm chí ngay cả tự thân một ít ý niệm trong đầu đều là chém tới.

Bực này khai phát, xác thực đáng sợ.

Cũng khó trách, Ngu Tử Du nhìn thấy thức, đều là cảm giác nàng như vậy thuần túy, như vậy sạch sẽ. . .

"Ngươi. . . Rất tốt."

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du cũng là không phải che giấu chính mình vẻ tán thưởng.

Ngạch

Một trận trầm mặc, thức lúc này, mới chậm rãi ngẩng đầu, quan sát cái này một vị để cho nàng chờ mong đã lâu Thần Mộc đại nhân.

Oanh

Chợt trong chấn động, hai tròng mắt của nàng hóa ra là không bị khống chế biến thành màu sắc rực rỡ hình xoắn ốc.

Cùng với nương theo là, vô số dường như vết rạn một dạng màu đậm đường nét, hóa ra là một tia ý thức dũng mãnh vào nàng tầm mắt.

Nhiều lắm

Nhiều lắm

Nhiều đến, nàng đều là trước tiên không thể thừa nhận.

"Ừm hanh. . ."

Nhỏ nhẹ kêu rên bên trong, thức khóe mắt, đã có hai hàng huyết lệ tràn ra.

"Ta đã nhục thân Thất Chuyển, tự thân sánh ngang một cái hoàn chỉnh đại thế giới, dù cho cái chết của ngươi chi mâu, cũng là khó có thể đem ta nhìn trộm."

"Nói như vậy, cái chết của ta chi mâu, cũng cũng là không gì không thể nha. . ."

Một tiếng đáp lại gian, thức cũng là có chút ngạc nhiên.

"Thế gian, vốn là không gì làm không được, cái chết của ngươi chi mâu quyết định bởi ngươi nhận thức năng lực. . . Trừ phi, có một ngày ngươi có thể đem vạn sự vạn vật đều là hiểu rõ. . . Bằng không, ngươi cũng cuối cùng cũng có lấy không thể chặt đứt đồ đạc. . ."

"Xác thực."

Gật đầu, thức cũng là thừa nhận.

Bây giờ, đặt chân tinh không mấy năm, nàng đã ý thức được tinh không đáng sợ.

Tuy nói, cái chết của nàng chi mâu xác thực khủng bố.

Nhưng ở rộng lớn tinh không, không thiếu có có thể cùng nàng địch nổi tồn tại.

Chỉ là, những tồn tại này tất cả đều ẩn nấp, rất ít hiện thế mà thôi.

Giống như là Yêu Đình chỗ sâu nhất ám Ảnh Thất đâm. . . Tất cả đều là ngũ giai. . . Vô luận cái kia một cái ra tay với nàng, nàng đều không nhất định có thể chống đỡ được.

Nàng đáng sợ ở chỗ, không có gì không phải chém.

Nhưng mà, hầu hết thời gian, nàng cũng là chém ra cơ hội.

Cho nên nói Nàng cái này ngũ giai đệ nhất nhân, cũng cũng quá là một số người có ý định cất nhắc mà thôi.

Nhếch miệng lên, thức đối với cái này chút hư danh, cũng là không để ý lắm.

So với những thứ kia, nàng càng là để ý là. . .

"Thần Mộc đại nhân, ngươi có thể nói cho ta biết, ta sống sót ý nghĩa là cái gì à?"

"Sống sót ý nghĩa à?"

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là một chỉ điểm ra, cho đến thức mi tâm.

"Ầm ầm. . ."

Trong sát na, não hải đều là một trong chấn động.

Ngay sau đó, vô số tin tức, mạnh dũng mãnh vào trong đầu của nàng.

Thảo trường oanh phi, chim nhạn thành đàn.

Còn có bầy sói ở thảo nguyên chạy nhanh. . .

Sau đó, xuân đi thu đến, vạn sự biến thiên. . .

Hết thảy toàn bộ, đều là giống như Luân Hồi, lưu chuyển khắp tuế nguyệt bên trong.

Mà cái này, chính là thế giới. . .

Đúng vậy, thế giới.

Thần Mộc một chỉ điểm ra, đúng là làm nàng phảng phất hóa thân làm cả thế giới, cảm thụ được vạn sự vạn vật biến hóa.

"Cái gọi là sống sót. . . Bất quá, là một loại Luân Hồi mà thôi."

"Mà ngươi, không thay đổi được cái gì, có thể làm, cũng chỉ có. . . Sống thật tốt xuống phía dưới. . ."

"Không ngừng truy đuổi, truy đuổi cường đại, truy đuổi Vĩnh Hằng. . . Thẳng đến có một ngày có thể thoát ly Luân Hồi ràng buộc. . . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du cũng là cảm khái lương nhiều.

Bây giờ, hắn có đệ Thập Giới, hiểu ra rất nhiều.

Mà những cái này hiểu ra, đặt ở tinh không, lại làm sao không thích hợp đâu ?

Nếu nói là, đệ Thập Giới là một cái lao lung, đem vạn ngàn sinh mệnh đều là giam cầm, như vậy, cái này mênh mông tinh không, làm sao không phải là một cái càng lớn lao lung.

Còn như, sống. . .

Những người khác, Ngu Tử Du không biết.

Nhưng đối với chính hắn mà nói, cũng là không ngừng mạnh mẽ, thẳng đến có một ngày tránh thoát nhà tù ràng buộc.

Cũng liền là chân chính Siêu Thoát..