Chương 1214: Thu đồ đệ (canh thứ tư )

Chương 1214: Thu đồ đệ (canh thứ tư )

"Thoát ly Luân Hồi ràng buộc nha. . ."

Một tiếng nỉ non, thức đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Ngu Tử Du lời nói, đối nàng mà nói dường như Thể Hồ Quán Đỉnh.

Không phải, không phải là nói Nói

Càng phải nói là, cái kia hóa thân thế giới ký ức. . .

Cái này nhưng là chân chính Tạo Hóa.

Mặc dù là, Cửu Vĩ, Kim Hầu, đều là không có như thế đãi ngộ.

Mà chi như vậy, cũng là cũng bởi vì Cửu Vĩ, cùng Kim Hầu đều cũng có cùng với chính mình nói, Ngu Tử Du lo lắng ảnh hưởng bọn họ.

Có thể thức bất đồng.

Nàng rất thuần túy.

Thuần túy làm lòng người đau.

Sở dĩ, Ngu Tử Du có thể ở nơi này một tấm trên tờ giấy trắng, thử dính vào thuộc về mình màu sắc.

Mà cái này, liền là chân chính truyền đạo.

Chỉ vì, Ngu Tử Du hy vọng thức, cùng hắn đi giống nhau con đường.

Trục Đạo giả.

Thuần túy nhất, cũng đáng sợ nhất tu luyện giả.

Loại này, chỉ biết truy cầu cường đại, truy cầu thuộc về chính mình con đường.

Mà ở không có con đường thời điểm, bọn họ thì biết hóa thân khai ích giả.

Trở thành, chân chính Tích đạo giả .

Trục Đạo, tích nói. . . Chính là Ngu Tử Du cả đời.

Mà bây giờ. . . Gần có người thứ hai.

E rằng, là đi theo Ngu Tử Du bước chân, cũng cũng là truy đuổi Ngu Tử Du bối ảnh.

Nhưng là giờ khắc này. . . Nhìn cách đó không xa, cái này một cái càng phát ra thân ảnh cao lớn, thức đôi mắt cũng là hiện lên một vệt kỳ dị màu sắc.

"Thần Mộc. . . Ta muốn cùng ngươi giống nhau nếm thử tránh thoát Luân Hồi ràng buộc."

Thanh âm nhàn nhạt, với ngân tàng cây phía dưới quanh quẩn.

Cũng là, có cả người khoác hắc sắc áo khoác ngoài, thoạt nhìn lên tư thế hiên ngang thiếu nữ, chậm rãi một gối trừ.

. . .

Thời gian, cũng không biết qua bao lâu.

Chậm rãi thu hồi nhìn kỹ tinh không ánh mắt, Ngu Tử Du lúc này mới nhìn phía cách đó không xa cái này một cô thiếu nữ.

Quỳ một gối xuống Địa, Phong hái cũng là như trước.

Tốt

Một chữ ra, tinh không đều là một trong chấn động.

Ngay sau đó, bừng tỉnh đạo âm, một đạo mênh mông thanh âm đã ở thiên giới quanh quẩn ra.

"Từ hôm nay trở đi, thức đem là ta cái thứ ba đệ tử. . ."

Một lời hạ xuống, giống như kích khởi thiên trọng lãng.

Toàn bộ Thiên Giới đều là trong phút chốc sôi trào.

"Thức thành Thần Mộc đại nhân đệ tử ? Thiên ?"

"Không thể nào, thức dĩ nhiên vào Thần Mộc đại nhân nhãn à?"

"Đúng rồi, Thần Mộc đã đã nhiều năm chưa từng xuất hiện đi. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, những thứ này giống như thiên tai một dạng tứ giai cường giả, ngũ giai cường giả, tất cả đều là có chút ngồi không yên.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, đã trở về Thiên Giới các nơi Cửu Vĩ, Đế Ngạc đám người, cũng là hé miệng cười.

Xem ra, thức là thật thắng được chủ nhân tán thành.

Cái này dạng cũng cũng.

Chủ nhân, say mê tu luyện.

Nếu như có người kế tục, cũng là không sai.

Không chỉ là chủ nhân, liền bọn họ những thứ này Yêu Đình thành viên trung tâm, cũng muốn hoặc nhiều hoặc ít thu đồ đệ.

Đồ đệ. . . Là đạo truyền thừa.

Một cái tốt đồ đệ, nhưng là có thể đem truyền thừa phát huy.

Hơn nữa, không chỉ có như vậy. . .

Thu đồ đệ, cũng là có thể tiến thêm một bước, mở rộng Yêu Đình hạch tâm vòng tròn.

. . . .

Hôm nay Cửu Vĩ, Đế Ngạc đám người, cũng chỉ là đời thứ nhất thập đại Thần Thú.

Nếu như Yêu Đình, có thể ở trăm ngàn năm phía sau, như trước như vậy.

Như vậy, đời thứ hai thập đại Thần Thú. . . Đệ tam đại Thần Thú, cũng là thuận theo tự nhiên.

Mà những cái này đời thứ hai Thần Thú, đệ tam đại thần thú tuyển trạch, Ngu Tử Du sẽ không tham dự.

Đây là, Cửu Vĩ, Đế Ngạc đám người lựa chọn.

Thu đồ đệ cũng tốt, hay là trực tiếp lựa chọn bọn hắn hậu đại cũng được. . .

Chỉ cần bọn họ có chút tuyển trạch, Yêu Đình thậm chí Ngu Tử Du sẽ tán thành.

Mà cái này, cũng là nhân vật thế hệ trước độc hữu đặc quyền.

Ngu Tử Du thừa nhận, cho phép, càng là tán thành.

Nhất là thuyết pháp đơn giản, chính là thập đại Thần Thú là thế tập chế, tương đương với Vương Hầu.

. . .

Mà bây giờ, thức liền trở thành Ngu Tử Du vị thứ ba đồ đệ

Cũng có thể là vị cuối cùng đồ đệ.

Đôi mắt thiểm thước bên trong, Ngu Tử Du cũng là tay phải khẽ giơ lên, nâng lên một đoàn ánh sáng sáng chói.

Đây là Đệ Thập Giới thế giới ký ức . . .

Không nhiều lắm, cũng là so với Ngu Tử Du vừa rồi ban cho, còn nhiều hơn.

Mà cái này chờ(các loại) ký ức, thức nếu là có thể tiêu hóa, tin tưởng tâm cảnh của nàng phải nhận được chân chính rèn luyện.

Đợi một thời gian, Tâm Cảnh Tu Vi đột phá tới siêu phàm Lục Giai, cũng là không khó.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Cầm đi đi."

Nói, Ngu Tử Du đã đem cái này một đoàn quang mang, đưa vào thức não hải.

"Đa tạ Thần Mộc đại nhân. . ."

"Còn gọi ta Thần Mộc à?"

Ngạch

Trầm mặc khoảng khắc, thức mới(chỉ có) lần nữa kêu:

"Sư phụ. . ."

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là vi kiều.

Mà đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là chủ động giới thiệu:

"Trừ ngươi ra, ta còn có hai cái đồ đệ. . ."

"Một cái Trùng Tộc Nữ Vương Sarah. . . Hôm nay nàng, chiếm giữ với sâu trong hư không, chỉ huy ức vạn Trùng Tộc. . . ."

Lẳng lặng nghe, thức cũng là hơi ngẩn ra.

"Ức vạn Trùng Tộc. . . ."

Nỉ non bên trong, thức sắc mặt cũng là hơi đổi.

Đối với Trùng Tộc, nàng cũng không xa lạ.

Dưới trời sao, nhất là tiếng xấu lan xa nhất tộc.

Chỗ đi qua, không có một ngọn cỏ.

Nhưng mà, càng là tiếng xấu lan xa, cũng cũng là có thể tưởng tượng cái này một chủng tộc khủng bố.

Nhưng bây giờ. . . Sư phụ Đại Đồ Đệ, hóa ra là chỉ huy ức vạn Trùng Tộc ?

Có chút ngạc nhiên, nhưng mà càng nhiều hơn, cũng là chấn động. . .

Nàng vốn tưởng rằng ở Yêu Đình năm năm, đã biết Yêu Đình cái này một cái quái vật lớn. . .

Nhưng hôm nay xem ra. . . Nàng chỗ đã thấy, dường như chỉ là một góc băng sơn. . .

Mà lúc này, không đợi thức chấn động càng nhiều, Ngu Tử Du đã tiếp tục nói:

"Ta Nhị Đồ Đệ, là Huyết Ma nhất tộc thiên kiêu —— Ba Tuần, bây giờ hắn cũng chỉ huy, Huyết Ma nhất tộc, trấn thủ Kadar Tinh Vực. . ."

"Ngươi sau này lịch luyện sự tình, cũng là cần làm ơn hắn."

. . .

Khó được kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là đem trước hai cái đệ tử tình huống đơn giản giới thiệu một chút.

So sánh với thức, Trùng Tộc Nữ Vương Sarah, cùng Huyết Ma tộc Ba Tuần, thiên phú tu luyện đều chưa nói tới rất là kinh diễm.

Nhưng bọn hắn hôm nay, riêng phần mình chỉ huy một phe thế lực.

Nội tình hùng hậu, không phải bình thường người có thể tưởng tượng.

Mà cái này chờ(các loại) tồn tại, phóng nhãn tinh không, cũng đã đủ xưng tôn..