Chương 1215: Ba Tuần —— lục dục (đệ nhất càng )

Chương 1215: Ba Tuần —— lục dục (đệ nhất càng )

Nói rất nhiều, Ngu Tử Du cũng là không khỏi nghĩ đến hai người đồ đệ này.

Cho tới nay, hắn đều là nuôi thả.

Cũng không biết, hai người đồ đệ này tu hành đến mức nào.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là cũng chuyển, hướng về phía cách đó không xa Tinh Linh Nữ Vương nói ra:

"Đem Sarah cùng với Ba Tuần gọi. . . Thuận tiện cho bọn hắn nói một chút, ta thu cái thứ ba đồ đệ."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, Tinh Linh Nữ Vương cũng là cười không ngớt lui.

Xem ra, chủ nhân có ý định muốn khảo nghiệm hắn cái này phía trước hai vị đệ tử. . .

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, hư không chỗ sâu nhất

Một cái gánh vác cánh, da dẻ đều là phơi bày màu tím thiếu nữ, cao tọa ở trên vương tọa.

Không phải, đây không phải là vương tọa.

Chuẩn xác hơn nói, chắc là giống như trùng ổ một dạng trên chiến hạm.

Mà bây giờ.

"Nói như vậy, ta có một sư muội nha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Sarah cũng là có chút ngạc nhiên.

Không nghĩ tới, sư phụ mới vừa trở lại, liền lại thu một người học trò.

"Không sai. . ."

Cười cười, Sarah cũng là phân phó nói:

"Người đến, đi bị mấy phần lễ trọng, chúng ta ngay hôm đó phản hồi Yêu Đình."

"Là, Nữ Vương."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, giống như sóng biển một dạng thanh âm đã vào hư không quanh quẩn.

Mà tìm những thứ này phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, mênh mông vô bờ trùng trong biển, vô số cường đại vừa kinh khủng thân ảnh, đã bái phục.

Trùng Tộc

Một cái đáng sợ mà lại kinh khủng chủng tộc.

Mà nàng, Trùng Tộc Nữ Vương Sarah, bây giờ chấp chưởng toàn bộ tây đại Tinh Vực, quy mô lớn nhất khổng lồ Trùng Tộc.

Ước chừng mười tỉ Trùng Tộc, nó mạnh mẽ đã không thua đỉnh tiêm Nhị lưu thế lực.

Mà cái này chính là Yêu Đình không muốn người biết một góc băng sơn.

Nếu là thật có nhu cầu, mười tỉ Trùng Tộc giết ra, hóa thành vô tận trùng hải tướng hết thảy đều là bao phủ.

Mà khi đó. . . Đối với tinh không vô số thế lực mà nói, không kém gì mạt nhật. . .

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Kadar Tinh Vực. . .

Một cái giữ lại một đầu Huyết Pháp, thoạt nhìn lên cực kỳ anh tuấn nam nhân, cũng là khóe miệng chứa nổi lên một nụ cười.

"Thức. . . Thành sư muội của ta à?"

Cười khẽ bên trong, Ba Tuần cũng là lý giải.

Đã sớm nghe nói, sư phụ có ý định lại thu một người học trò.

Không nghĩ tới, thu thức.

Đối với thức đại danh, hắn chính là nghe qua.

Đời thứ nhất Thần Long Sứ, ngũ giai đệ nhất nhân. . .

Cái này một cái lại một cái danh tiếng, đều biểu lộ cái này một cô thiếu nữ đáng sợ.

Sở dĩ nha. . . Bỗng nhiên ra nhiều như thế một sư muội, hắn cũng là có chút điểm áp lực.

"Nếu như bị cái này một sư muội vượt lên trước, mặt mũi của ta cũng không tốt đặt. . ."

Bất đắc dĩ bên trong, Ba Tuần cũng là thuần thục bị nổi lên lễ vật, chuẩn bị phản hồi Yêu Đình.

Bây giờ ân sư triệu hoán. . . Dù cho hắn có thiên đại sự tình, hắn cũng muốn chạy đi.

Hơn nữa. . . Hắn bây giờ con đường tu luyện vừa vặn tiến nhập bình cảnh.

Ngược lại là, có thể thỉnh giáo một ít. . .

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy ngày đi qua. . . Mà đang ở cái này trong vài ngày, dựa vào Tinh không cửa . . . Trùng Tộc Nữ Vương Sarah, cùng với Huyết Ma nhất tộc Ba Tuần cũng là như nguyện đi tới Ngu Tử Du trước mặt.

"Bái kiến sư phụ."

Cùng kêu lên hô hoán bên trong, lưỡng đạo rất là tuấn mỹ mà lại yêu dị thân ảnh, đều là quỳ một chân trên đất.

"Sarah, Ba Tuần. . ."

Một tiếng khẽ gọi, Ngu Tử Du cũng là đánh giá cái này hai bóng người.

Sarah, như trước như phía trước một dạng, màu tím da thịt, không hiện xấu xí, ngược lại có một loại yêu dị vẻ đẹp.

Vóc người cao gầy, giống như cổ Lão Phù văn ấn ký, với mi tâm giao hội.

Mà ở sau lưng nàng, càng là có dường như cánh ve một dạng cánh chim.

Mà cảm thụ được khí tức. . .

"Ngũ giai đỉnh phong. . . Tinh thần gần như thực chất hóa nha. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là đại thể biết Sarah thực lực.

Lấy Ngu Tử Du thực lực hôm nay, liếc mắt là có thể nhìn ra những thứ này tiểu gia hỏa lực lượng tầng thứ.

Hơn nữa, dựa vào bảng. . . Bọn họ đối với Ngu Tử Du cũng là không có bí mật.

Tựa như hiện tại. . .

Ngu Tử Du đã chú ý tới Ba Tuần, đi lên một cái có chút kỳ dị mà lại quỷ dị con đường.

"Ba Tuần, ngươi đi là dục vọng chi đạo à?"

Dục vọng một đạo, cũng là tâm linh một đạo.

Chỉ là so với tầm thường Phẫn nộ" sợ hãi bực này tâm tình tiêu cực chi lực, dục vọng chi đạo càng là quỷ dị không ít.

Vạn sự vạn vật đều có lấy dục vọng.

Tức, chúng sinh chi dục.

Mà cái này con đường đường, nếu như tu luyện thành công. . . Vậy cũng là không bình thường.

Tương truyền, ở xưa nhất mấy cái kỷ nguyên, có một vị nửa bước Vĩnh Hằng, được xưng Đệ Lục Thiên Ma Vương . . . Hắn đi chính là dục vọng chi đạo, càng là tu luyện đến đại thành.

Cái này một vị đại năng không cần chính mình hành lạc, mà yêu dưới thiên hóa thành, lấy người khác chi nhạc sự tình mà tự tại trò chơi, đồn rằng "Tha Hóa Tự Tại Thiên" .

Mà cái này một vị đại năng quỷ dị, ở nửa bước Vĩnh Hằng bực này tồn tại bên trong, cũng là số một số hai.

. . .

Nghe Ngu Tử Du chợt hỏi, Ba Tuần cái này một cái có một đầu Huyết Phát thanh niên tuấn mỹ, cũng là hé miệng khẽ cười nói:

"Đúng vậy, sư phụ."

Nói, Ba Tuần cũng là nói thẳng:

"Đồ nhi ở mấy thập niên này lịch lãm bên trong, chợt có gặp gỡ, thu được Dục vọng một đạo truyền thừa. . . . . . Bây giờ đã có chút tiểu thành. . ."

Dứt lời, Ba Tuần chu vi hóa ra là chợt trở nên hoảng hốt.

Mà liền sau đó một khắc, in vào Ngu Tử Du, thức, cùng với Sarah đám người tầm mắt đúng vậy, hóa ra là một cái xa hoa tới cực điểm cung điện.

Mà liền trong cung điện này, mỹ nữ như mây, càng là thiên hình vạn trạng.

Còn có rượu ngon món ngon, rực rỡ muôn màu. . .

Mà cái này. . . Chính là sắc dục. . .

Chỉ là, thành tựu đồ đệ, Ba Tuần cũng không dám làm quá phận, linh lực bắt đầu khởi động gian, tất cả cảnh tượng hóa ra là chậm rãi tiêu thất. . .

"Không sai. . ."

Khó được tán thưởng, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Đúng là tiểu thành.

Đã ngưng luyện Dục vọng một đạo  pháp tắc chi ấn, càng là lấy pháp tắc chi ấn, tu ra ra khỏi Hai cái Linh Thể . . .

Phân biệt chịu tải sắc dục, tham dục. . .

Đợi Ba Tuần, tu ra sáu cái Linh Thể, phân biệt chịu tải chúng sinh lục dục. . . Sợ là khoảng cách gánh vác hoàn chỉnh Dục vọng pháp tắc cũng là không xa. . .

Nghe Ngu Tử Du tán thưởng, Ba Tuần cũng là sắc mặt vui vẻ.

Sau đó, càng là có chút khẩn trương nói:

"Sư phụ, ta bây giờ tuy là đã tiểu thành. . . Nhưng muốn tiến hơn một bước, cũng là khó lại càng khó hơn. . ."

Nói, Ba Tuần cũng là trực tiếp đem hắn trong tu luyện bình cảnh tất cả đều thổ lộ.

Tu luyện bình cảnh, thế nhân đều có.

Dù cho, Ngu Tử Du ngẫu nhiên cũng sẽ gặp phải.

Mà giống như Ba Tuần cái này dạng ở dục vọng một đạo ở trên tu luyện bình cảnh. . .

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Ngươi tu đích đạo, đến từ chính trần thế, tự nhiên với trong trần thế tìm. . ."

"Trong trần thế tìm ?"

Có chút ngạc nhiên, Ba Tuần cũng là khó có được rơi vào trầm tư.

"Rất nhiều cường giả tu luyện đi đều là cực đoan, tự đoạn lục dục, càng mỹ danh hơn viết: Đạo tâm thông minh . . . Sở dĩ, người tu luyện thành công, đại thể ý chí kiên định, dục vọng ít. . . Có thể trần thế chúng sinh bất đồng, bọn họ Trần Duyên chưa ngừng. . . Dục vọng càng là đa dạng. . . Mà cái này, phải là ngươi mới vừa nhắc tới Chúng sinh chi dục . . ."

Thừa dịp cái này khó được thời gian, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu rồi chăm chú chỉ điểm hắn cái này một cái Nhị Đồ Đệ. . .

Quanh năm không phải ở bên cạnh hắn, chính mình cũng rất là không chịu thua kém.

Như vậy đồ đệ, hảo hảo giáo dục một phen, cũng là không sai..