Chương 1216: Đồ đệ con đường (phần 2 )

Chương 1216: Đồ đệ con đường (phần 2 )

"Ta hiểu được, sư phụ. . ."

Chợt một giọng nói, với trong đại điện vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, cũng là Ba Tuần sắc mặt kiên định.

"Ngươi minh bạch rồi cái gì ?"

"Ta hẳn là đi trần thế, chỉ có trần thế, (tài năng)mới có thể đánh bóng ta đạo. . ."

Khóe miệng mỉm cười, Ngu Tử Du cũng là sâu kín bổ sung một câu:

"Nhớ kỹ phong ấn tu vi."

"Phong ấn tu vi ?"

Hơi chấn động một chút, Ba Tuần cũng là sững sờ ngay tại chỗ.

Đi trần thế lịch lãm, chẳng lẽ còn muốn phong ấn tu vi ?

"Không chỉ là phong ấn tu vi, liền một ít ký ức, cũng cần phong ấn."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là kéo đến hắn sớm đã gọi Cửu Vĩ trên người.

"Cửu Vĩ, cho Ba Tuần dưới lưỡng đạo phong ấn. . . Sau đó đưa hắn vứt xuống Lam Tinh đi thôi. . ."

"Là, chủ nhân."

Nghiền ngẫm cười, Cửu Vĩ nhìn lấy Ba Tuần ánh mắt cũng đầy là cổ quái.

Cái này coi như có chút thú vị.

Phong ấn tu vi, còn muốn phong ấn một ít ký ức.

Sau đó vứt xuống trần thế, đánh bóng. . .

Tin tưởng là một cái cường giả, cũng không quá quan tâm nguyện ý a.

Nhưng này, không phải Ba Tuần có thể quyết định, bây giờ chủ nhân kim khẩu vừa mở.

Dù cho Ba Tuần không nguyện, cũng chỉ có thể đi.

Sở dĩ. . . Sắc mặt một khổ, Ba Tuần cũng là nâng lên con ngươi, có chút bối rối nhìn đâm đầu đi tới tuyệt thế Yêu Cơ. . .

"Đại tỷ. . . Có thể hay không đừng phong ấn quá triệt để. . . Nếu như gặp phải cái nguy hiểm gì, ta cũng có thể tránh thoát phong ấn, tự bảo vệ mình a. . ."

"Lam Tinh, sẽ không xuất hiện tứ giai cường giả. . . Sở dĩ ngươi cái kia cường đại nhục thân, tự bảo vệ mình có thừa."

Cười hắc hắc, Cửu Vĩ cũng là không có khách khí.

Linh lực bắt đầu khởi động gian, từng đường màu bạc trắng xiềng xích, đã từ hư không tuôn ra, sau đó đem Ba Tuần cả người đều là bao khỏa.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Xiềng xích ở trên hư không hoa động. . . Cùng với nương theo lại là Ba Tuần cái kia con ngươi dần dần nhiều một vệt không nói ra được mờ mịt.

Hắn là ai vậy ?

Hắn ở đâu ?

Hắn vì sao ở chỗ này ?

Phát sinh linh hồn tam vấn, Ba Tuần cũng là cảm giác thân thể không bị khống chế bay lên. . .

"Đi đường bình an."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là vung tay phải lên.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, Ba Tuần toàn bộ thân ảnh đều là biến thành một đạo lưu quang, hướng về Lam Tinh bay đi.

"Sư phụ, cái này dạng đối với sư đệ, có thể hay không quá tàn nhẫn ?"

Chợt một giọng nói, với đại điện quanh quẩn.

Ngước mắt nhìn lại, cũng là Ngu Tử Du Đại Đồ Đệ Trùng Tộc Nữ Vương Sarah có chút khẩn trương hề hề hỏi.

"Cùng với lo lắng ngươi Nhị Sư Đệ, còn không bằng lo lắng chính ngươi a."

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng.

"Lo lắng cho mình ?"

Gương mặt mộng bức, Trùng Tộc Nữ Vương Sarah cũng là ngốc manh trừng mắt nhìn.

"Ha ha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là mang tính lựa chọn không thấy Sarah trên mặt vô tội màu sắc.

Sau đó, xoay chuyển ánh mắt, nhìn phía cách đó không xa tùy thời đợi mệnh Tinh Linh Nữ Vương, nói:

"Ta cho các ngươi cho Sarah, chuẩn bị nguyên tố thí luyện, chuẩn bị xong chưa ?"

"hồi bẩm chủ nhân, sớm đã chuẩn bị tốt."

Một tiếng đáp lại, Tinh Linh Nữ Vương đôi mắt ở chỗ sâu trong, cũng là nhiều một vệt nhìn có chút hả hê thần sắc.

Nguyên tố thí luyện, lại xưng Nguyên tố mười hai luyện, là nguyên tố nhất tộc kinh khủng nhất, cũng nhất là tuyệt vọng thí luyện.

Cái này một cái thí luyện, tính nguy hiểm rất lớn.

Hơn nữa, đối với tài nguyên, cùng với tài lực tiêu hao, cũng là quá lớn.

Nhưng mà, có thể đi qua, nhưng cũng là chỗ tốt vô cùng.

Mà cái này, cũng coi như được với nguyên tố nhất tộc đúc thành Thiên kiêu  độc hữu thí luyện.

Sở dĩ nha. . . Đang cướp đoạt nguyên tố nhất tộc nội tình sau đó, Yêu Đình cũng là đem cái này một cái thí luyện nhận lấy.

Mà ở cân nhắc một lúc lâu, Ngu Tử Du cũng là phân phó Tinh Linh Nữ Vương đám người, chuẩn bị tối cao cách thức nguyên tố thí luyện.

Riêng là tiêu hao tài nguyên, đều đủ để đúc thành mười cái ngũ giai cường giả.

Mà như thế thí luyện, chính là Ngu Tử Du đưa cho Đại Đồ Đệ Sarah lễ vật.

Sarah, am hiểu là Tinh Thần lực.

Mà cái này, cùng nguyên tố nhất tộc không còn một ... hai .... . .

Nghĩ như thế, xông Cái này một cái thí luyện, cũng là có thể. . .

Ngạch

Lẳng lặng nghe, Sarah trên mặt cũng là một trận cổ quái.

Đây chính là sư phụ, gọi bọn hắn trở về mục đích thực sự a.

Muốn thăm hỏi bọn họ là giả, càng nhiều hơn còn là muốn Khảo nghiệm bọn hắn a.

Mà sư phụ nàng đệ hồng trần lịch lãm, cùng với nàng cái này nguyên tố thí luyện, chính là bọn họ gần đối mặt lớn nhất khảo nghiệm. . .

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Sarah cũng là quay đầu nhìn về cách đó không xa thức:

"Sư phụ, ngươi cho tiểu sư muội, chuẩn bị gì khảo nghiệm."

"Nàng nha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Nàng, liền cùng ở bên cạnh ta. . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là nhìn thật sâu liếc mắt thức, lượn quanh có thâm ý nói:

"Cùng ở bên cạnh ta mười năm, có thể học được nhiều hơn, thì nhìn ngươi tạo hóa."

"Là, sư phụ."

Một tiếng đáp lại, thức cũng là nghiêm túc gật đầu.

. . .

Nhưng mà, đúng lúc này, thức không có chú ý tới đúng vậy, chu vi một đôi lại một song ánh mắt hâm mộ.

Đi theo chủ nhân bên người mười năm. . . Cái này nhưng là chân chính truyền đạo.

Nói cách khác, thức có thể trở thành chủ nhân chân chính đệ tử thân truyền.

Mà cái này, nhưng là Đại Đồ Đệ Sarah cùng với Nhị Đồ Đệ Ba Tuần đều không có làm được. .

Bất quá, cái này cũng cũng có biện pháp.

Đại Đồ Đệ Sarah, cùng Nhị Đồ Đệ Ba Tuần đều có thuộc về chính mình con đường.

Không thích hợp đi Ngu Tử Du con đường như vậy.

Hơn nữa Ngu Tử Du con đường, so sánh với còn lại, càng là gian nan gấp trăm lần, chính là là chân chính Trục Đạo đường . . .

Người bình thường, thật đúng là không dám đi.

Bây giờ, toàn bộ Yêu Đình, cũng liền thuần túy tới cực điểm, hơn nữa thiên tư lại rất là kinh người thức mới thích hợp.

Mà nhất thuyết pháp đơn giản, chính là kế Ngu Tử Du sau đó, thức đem là Yêu Đình đời kế tiếp kình thiên trụ.

Còn như, thức có thể thành hay không trưởng đứng lên ?

Không có ai biết, dù cho Ngu Tử Du cũng là không nắm chắc được.

Hắn có thể đủ làm, chính là ở nơi này trong mười năm, hảo hảo giáo dục. . .

Còn lại, thì nhìn thức Tạo Hóa.

Nếu như thành, dù cho Ngu Tử Du về sau bế tử quan, có thức bảo vệ, Yêu Đình cũng là Vô Ưu.

Nếu không phải thành. . . Ngu Tử Du sau này bế quan, chỉ sợ cũng khó có an bình. . .

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du nhìn phía thức ánh mắt, cũng là nhiều một vệt chờ mong màu sắc.

"Hảo hảo trưởng thành a. . . Yêu Đình tương lai, khả năng phải nhờ vào ngươi."

Trong lòng thầm than, Ngu Tử Du cũng là bước ra một bước, đi ra Yêu Cung.

Hắn hôm nay, muốn đi Yêu Đình chu vi nhìn.

Nhìn Thiên Giới, là bực nào phồn vinh.

Nhìn Lam Tinh, phát triển bao nhiêu ?

Nhìn nhìn lại Thương Lan, bây giờ thế nào ?

Một bước, một Sơn Hải.

Đảo mắt, Ngu Tử Du đã đi tới thiên giới phần cuối.

Mà lúc này, nếu như chú ý Ngu Tử Du bên người, tất nhiên có thể chứng kiến, một cái tóc dài tới eo, mặc hắc sắc áo khoác ngoài thiếu nữ, theo sát ở Ngu Tử Du tả hữu.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du lúc đi, mang đi thức.

Nói, làm cho thức theo mười năm, Ngu Tử Du tự nhiên là sẽ không nuốt lời.

Vô luận đi đến phương nào, Ngu Tử Du đều sẽ đem thức mang theo trên người.

Dù cho đi đến tinh không kiêng kỵ nhất Sâu trong hư không, Ngu Tử Du cũng sẽ mang theo..