Chương 1217: Yêu Đình khủng bố (canh thứ ba )

Chương 1217: Yêu Đình khủng bố (canh thứ ba )

"Thức, trong mắt ngươi Yêu Đình là như thế nào ?"

Bỗng nhiên, Ngu Tử Du thanh âm, với thức não hải vang lên.

"Cường đại vừa kinh khủng, là tây đại Tinh Vực đỉnh cấp thế lực. . ."

Đơn giản khái quát, theo sau lưng Ngu Tử Du thức, cũng là đúng sự thật nói.

"Nói tường tận nói."

Tốt

Một tiếng đáp lại, thức cũng là lần thứ hai sắp xếp ngôn ngữ nói:

"Có thập đại Thần Thú, trấn áp Yêu Đình, càng là có bảy đại nguyên tố Chiến Tướng, phân bố đồ đạc. . . Mà phía dưới, lại là thị tộc san sát, càng là có thập đại quân đoàn cắm rễ biên cảnh. . ."

"Trừ cái đó ra, còn có Bán Nhân Mã nhất tộc, Thú Tộc chờ(các loại) Nhị lưu thế lực, đi theo hai bên. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, thức đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Đây chính là Yêu Đình.

Tây đại Tinh Vực đỉnh cấp thế lực.

Đáng sợ mà lại cường đại.

Chỉ là, đúng lúc này, thức không có chú ý tới đúng vậy, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là khó có được nhấc lên một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

"Ngươi, hiểu rõ vẫn là quá ít, quá ít. . ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là giơ giơ ống tay áo.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, một đạo vòng xoáy màu xanh lục đã ở trong không khí hiện lên.

"Đi thôi."

Một tiếng dứt lời, Ngu Tử Du đã mang theo thức, tiến nhập sinh cơ Tiểu Thế Giới.

"Nơi này là ?"

Chợt một tiếng kinh dị, thức cũng là ngạc nhiên.

Chỉ vì, cái này một chỗ hóa ra là xa lạ như thế, cùng với đáng sợ.

Đúng vậy, đáng sợ.

Đập vào mặt mênh mông linh khí làm người ta hít thở không thông, nồng nặc sinh cơ, phảng phất giờ nào khắc nào cũng tại tẩm bổ thân thể.

Vẻn vẹn đặt chân thế giới này khoảng khắc, thức đã cảm giác nàng thân thể cường độ đều là tăng lên một ... hai ... Phân.

"Đây là sinh cơ Tiểu Thế Giới, cũng là Yêu Đình thần bí nhất Cửu Trọng Thiên một trong. . ."

Yêu Đình thần bí nhất Cửu Trọng Thiên đối với Ngu Tử Du tuy nói chính là cái dạng nào

Nhưng đối với, những người khác, cũng là thần bí tột cùng.

Chỉ vì, Yêu Đình Cửu Trọng Thiên, đều là Ngu Tử Du Đại Thần Thông biến thành, dựa ở Ngu Tử Du bên cạnh.

Ngoại trừ Ngu Tử Du thân cận người, những người khác đều là không thể đặt chân.

Mà cái này Thiên Chi Cửu Giới, đối với lần đầu tiên mới(chỉ có) thấy Ngu Tử Du thức mà nói, tự nhiên là thần bí thậm chí xa lạ.

"Giống như chỗ như vậy, còn có tám cái sao?"

Có chút ngạc nhiên, càng nhiều hơn chính là chấn động.

Chỉ vì một cái sinh mệnh Tiểu Thế Giới, liếc nhìn lại, đã vô biên vô hạn.

Bừng tỉnh vô bờ bến một dạng.

Hơn nữa càng làm thức chấn động là, cái này một cái thế giới. . . Ngước mắt nhìn lại, vô số khí tức cường đại phóng lên cao.

Trong đó không thiếu ngũ giai, thậm chí ngũ giai tột cùng khí tức đáng sợ.

"Cô lỗ. . ."

Khó có được nuốt một ngụm nước bọt, thức cũng là mơ hồ ý thức được Yêu Đình chân chính đáng sợ chỗ.

Chỉ là, cái này còn không là kết thúc.

Bởi vì đúng lúc này, Ngu Tử Du thanh âm lại là ở thức bên tai vang lên.

"Ở thần bí nhất Cửu Trọng Thiên bên trong, có Lưỡng Trọng Thiên, đặc thù nhất."

"Một chỗ là hư không Tiểu Thế Giới."

Nói, Ngu Tử Du đã mang theo thức tới nơi này mênh mông vô bờ tử sắc chi địa.

Nhìn không thấy phần cuối.

Có chỉ là, vô số biến mất với chỗ sâu gào thét thậm chí rít gào.

"Hư không Tiểu Thế Giới, lại bị xưng là Liền Thần Linh đều là Lưu Đày Chi Địa, nơi đây nhốt vô số tội phạm, nguyên tố nhất tộc, Minh Tộc, thậm chí là Hư Không Nhất Tộc đều có, trong đó, không thiếu Lục Giai Vạn Cổ Cự Đầu."

Ách

Một trận trầm mặc, thức cũng là trợn to mắt.

Lục Giai Cự Đầu ?

Làm sao có khả năng ?

Đây chính là trong tinh không cấp cao nhất tồn tại.

Mà bây giờ, cái này một cái thế giới hóa ra là nhốt cái này một cái tầng thứ tội phạm.

Bất quá, không đợi thức càng nhiều hơn chấn động, lại là một cơn lốc xoáy đã mở ra.

Đây là đi thông vụ khí tiểu thế giới nhập khẩu.

Mà vụ khí Tiểu Thế Giới, cũng là khác một cái thế giới đặc thù.

Mà chi như vậy, cũng là cũng bởi vì vụ khí Tiểu Thế Giới lại bị xưng là Thụ Giới .

Mà Thụ Giới. . .

Tự nhiên là không cần nói cũng biết.

. . .

"Bái kiến thụ tổ. . ."

"Bái kiến thụ tổ. . ."

Cùng kêu lên hô hoán bên trong, in vào thức đôi mắt đúng vậy, vô số thụ mộc hóa thành thân ảnh.

Những thứ này thân ảnh, mỗi người vóc người khôi ngô.

Cành vặn vẹo gian, biến thành nhất là to hình dáng hai cánh tay.

Rễ cây vặn vẹo gian, biến thành lay động đại địa hai chân.

Mà cái kia dữ tợn ngũ quan, với thân cây bên trên hiện lên. . .

Một cái, lại một cái thụ nhân, bừng tỉnh đáng sợ nhất sĩ binh, với đại địa đứng sừng sững.

Bọn họ không cần đúc luyện.

Cũng cần cố ý tu hành.

Cắm rễ ở đại địa bọn họ, là có thể mạnh mẽ.

Mà bây giờ. . .

Hàng ngàn hàng vạn, liếc nhìn lại, gần như không thấy được phần cuối thụ nhân đại quân, cứ như vậy quỳ Ngu Tử Du cùng thức trước người.

Bất quá, đáng sợ nhất chắc là thụ nhân đại quân trước mặt nhất chín đại thân ảnh.

Mỗi người Thông Thiên, bừng tỉnh đem Thiên Địa đều là chống lên.

Mà cái này chính là thụ nhân nhất tộc tối cường giả —— nhị đại Kiến Mộc.

Mỗi người, đều là nửa bước Cự Đầu.

Chiến lực trực bức Lục Giai nhân vật khủng bố.

Bọn họ vạn pháp bất xâm, lấy có thể chống lên nhất giới nhục thân, lay động toàn bộ.

Chớ nói ngũ giai cường giả, mặc dù là Lục Giai Cự Đầu nhìn bọn họ, cũng sẽ tê cả da đầu.

Mà bây giờ. . . Cái này chín vị gần như không thua Lục Giai cự đầu đáng sợ thụ nhân, cứ như vậy. . . Lẳng lặng sản xuất tại chỗ.

Cũng khó trách, thức đôi mắt đẹp đều là trừng lớn.

Cho tới bây giờ, đều là không thể tin được. . .

Quả nhiên. . . Nàng quá khứ thấy, chỉ là Yêu Đình một góc băng sơn.

. . .

Mà ở đơn giản mang theo thức, xem qua Thiên Giới cùng Cửu Giới sau đó, Ngu Tử Du cũng là không có đình chỉ cước bộ.

Kế tiếp, bọn họ đi địa phương, là hư không.

Là hư không thần bí nhất một thế lực —— Thần Ma Dưỡng Thực Tràng.

"Bái kiến Đọa Lạc chi chủ. . ."

"Bái kiến Đọa Lạc chi chủ. . . ."

Cùng kêu lên hô hoán, một tòa mênh mông vô ngân, vào hư không lẳng lặng lơ lửng đại lục phía trên, vô số thân ảnh đều là quỳ xuống.

Đây là Thần Ma Dưỡng Thực Tràng, một cái bồi dưỡng thần ma địa phương.

Mà sở dĩ, có thể bồi dưỡng thần ma, chỉ là bởi vì, nơi này có vạn tộc cường giả.

Mà những cường giả này vì chống lại hư không sinh vật xâm lấn, vì thu hoạch cường đại lực lượng. . . Lần nữa Đọa Lạc, cuối cùng trở thành hư không sinh vật.

Liền như cùng thiên sứ nhất tộc Đọa Lạc Thiên Sứ một dạng.

Gồm cả thiên sứ nhất tộc cùng với Hư Không Nhất Tộc, hai đại cường tộc thiên phú.

Mà nay, cái này một vị Đọa Lạc Thiên Sứ cũng là nửa bước Cự Đầu.

Mà ngoại trừ nàng ở ngoài, ở bên cạnh nàng, một đạo tóc đen, mặc hắc sắc kỵ sĩ khôi giáp thiếu nữ, cũng là lẳng lặng đứng sừng sững.

Đây là Kỵ Sĩ Vương, cầm trong tay thần khí —— The Sword in the Stone. . . Cũng là Thần Ma Dưỡng Thực Tràng một vị khác chủ nhân.

. . .

Đương nhiên, Thần Ma Dưỡng Thực Tràng, cũng không phải là Ngu Tử Du hư không lực lượng toàn bộ.

Ở hư không một góc, còn có Hư Không Nhất Tộc Đế Vương Tử Liêm, chỉ huy trăm vạn Hư Không Nhất Tộc chiếm giữ.

Chỉ là, đường xá xa xôi, Ngu Tử Du cũng cũng muốn mang theo thức đi một buổi sáng. . .

Sở dĩ, đơn giản mang theo thức nhìn Thần Ma Dưỡng Thực Tràng, đã đầy đủ.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy. . . Cái này còn không là Yêu Đình thế lực toàn bộ.

Lam Tinh, Thương Lan không nói chuyện. . .

Đại xà chấp chưởng Mộng Giới

Ngưu Ma, Hoàng Kim kiến đám người thống soái Yêu Ma Chi Cảnh. . .

Hắc ám Tinh Vực, bây giờ quy phụ Minh Tộc. . . Chờ (các loại) đều là Yêu Đình thế lực một bộ phận.

Kể từ đó, cũng là có thể tưởng tượng, chân chính Yêu Đình, khủng bố cỡ nào..