Chương 1219: Luyện khí (đệ nhất càng )

Chương 1219: Luyện khí (đệ nhất càng )

Ba tháng, qua rất nhanh.

Mà đang ở cái này ba tháng bên trong, thức, Ngu Tử Du cái này một cái Tam Đồ Đệ, cũng là hoàn thành cuộc sống lại một lần nữa thuế biến.

Bây giờ, nhìn lại, nàng toàn thân Như Ngọc, hiện lên kiểu khác trong suốt.

Liền cái kia một đầu bay lả tả trong không khí tóc dài màu đen, đều có một vệt không nói ra được sáng bóng.

Mà cái này, chính là nồng nặc đến mức tận cùng sinh cơ chi lực, còn không có còn hết tiêu hóa biểu hiện.

Mà bây giờ nha, hao tốn ba tháng, thức khí lực cũng là cường hóa gấp hai có thừa.

Không chỉ có như vậy, nàng càng là tu thành Ngu Tử Du ban cho Tiểu Thần Thông —— Kim Cương Bất Hoại chi khu.

Tuy nói, chỉ là nhập môn.

Nhưng đây cũng là một cái khởi đầu tốt.

Nhân loại nhỏ yếu, ở chỗ Tiên Thiên khí lực không đủ.

Mà bây giờ có đến từ sinh cơ Tiểu Thế Giới vạn ngàn sinh linh quà tặng, cùng với Ngu Tử Du ban cho Tiểu Thần Thông, thức khí lực chắc là không thua với bình thường chủng tộc.

Nếu như nàng có thể triệt để tiêu hóa sinh cơ chi lực, sau đó Tiểu Thần Thông Kim Cương Bất Hoại chi khu đại thành, đạt được phản phác quy chân tình trạng, như vậy thức khí lực sợ là so với Titan Thần Tộc bực này lấy khí lực xưng hùng chủng tộc đều là không thua gì.

Mà cái này chính là Yêu Đình đáng sợ nội tình.

Có thể ở một mức độ nào đó, bù đắp Yêu Đình thiên kiêu vốn sinh ra đã kém cỏi.

Yêu Đình thiên kiêu, ánh mắt suy nghĩ cũng không phải là Yêu Đình, mà là rộng lớn tinh không, là tinh không vạn tộc.

Sở dĩ, các phương diện, đều là không thể thua người.

Dù cho thực sự so với không được, cũng muốn ở những phương diện khác siêu việt.

Mà bây giờ, thức chính là công phạt có thừa, mà phòng ngự không đủ.

Sở dĩ, Ngu Tử Du ở Tạo Hóa cùng với Thần Thông ban tặng bên trên, càng là có khuynh hướng ban tặng thức một ít cường hóa thân thể Tạo Hóa cùng với Thần Thông.

"Sư phụ. . ."

Khóe miệng chứa đựng một vệt nụ cười nhàn nhạt, thức nhìn cách đó không xa, phảng phất cùng Thiên Địa đều là hòa làm một thể vĩ ngạn thân ảnh, đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là không khỏi hiện lên một vệt si mê.

Cái này chính là nàng sư phụ.

Dưới trời sao tối cường giả.

Hơn nữa, hắn không chỉ có thực lực khủng bố, tiếp xúc gần gũi càng là có thể phát hiện cái kia không muốn người biết nhẵn nhụi một mặt.

Cũng khó trách đại tỷ Cửu Vĩ, Tứ ca Đế Ngạc ở nhắc tới chủ nhân lúc, đều là mắt lộ ra ước mơ.

Sư phụ, chắc cũng là bọn họ sùng bái nhất nhân a.

Trong lòng cười, thức cũng là chậm rãi đứng dậy.

Chỉ vì, lúc này, đã đến rồi bọn họ nên rời đi thời điểm.

"Sư phụ, chúng ta kế tiếp đi nơi nào ?"

"Trừ hoả diễm Tiểu Thế Giới."

Cước bộ vừa nhấc, thời không cũng là điên đảo, đảo mắt, Ngu Tử Du đã mang thức đi tới hỏa diễm Tiểu Thế Giới chỗ sâu nhất.

Đây là một mảnh lửa đỏ thế giới, liền đại địa đều là đỏ bừng một mảnh.

Cũng cũng là không có hơi nước nguyên nhân, nơi đây không có quá nhiều thổ nhưỡng.

Càng nhiều hơn đều là nham thạch.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du cùng thức địa phương sở tại, chính là Thực Thiết Thú Lão Cửu luyện khí Thần Binh cốc.

Ở nơi này trong cốc, có nhất kiện Lục Giai cực phẩm linh binh —— dung luyện lô.

Còn như Ngu Tử Du vì sao mang thức tới nơi này. . . Tự nhiên là bởi vì. . .

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du ánh mắt đã nhìn về cách đó không xa Thực Thiết Thú Lão Cửu.

Chỉ là làm người để ý đúng vậy, đâm đầu đi tới dĩ nhiên không ngừng một cái Thực Thiết Thú Lão Cửu.

Mà là ước chừng bốn cái.

Đỏ như lửa, toàn thân đều là dấy lên lửa nóng hừng hực.

Vàng như đất, giống như đá hoa cương một dạng da thịt làm hắn thoạt nhìn lên cứng rắn như sắt.

. . .

Mà cái này, chính là Thực Thiết Thú Lão Cửu bản mệnh thiên phú —— ba thân nhất thể, có thể phân hoá ra ba cái bất đồng nguyên tố thuộc tính phân thân.

Càng là cùng hắn cùng là sinh cùng là diệt. Một cái bất tử, hoảng như Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh một dạng.

Chỉ là, đáng tiếc, Thực Thiết Thú Lão Cửu ba cái phân thân không thể tự chủ tu luyện. . .

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du tu thành Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh nhất là địa phương đáng sợ.

Không chỉ có, có thể tự chủ tu luyện, càng là có thể lẫn nhau gia trì lực lượng.

Rõ ràng là ba thân, cũng là giống như nhất thể.

Đúng nghĩa, Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

"Chủ nhân. . ."

Trăm miệng một lời, bốn cái Thực Thiết Thú Lão Cửu đều là thật thà cười chào hỏi.

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là không có khách khí nói thẳng:

"Chuẩn bị một chút, sau đó đem thức cái này một cái nha đầu luyện hóa một chút."

"Yes sir~ chủ nhân."

Cười hắc hắc, Thực Thiết Thú Lão Cửu nhìn phía thức ánh mắt cũng là nhiều một vệt không nói ra được cổ quái.

Ngạch

Vô ý thức lui lại nửa bước, thức cũng là có chút bất an.

Chẳng biết tại sao, nàng lúc này, hóa ra là có loại bản năng trốn chạy xung động.

"Sư phụ. . ."

Khiếp sinh sinh trong giọng nói, thức hóa ra là thối lui đến Ngu Tử Du bên cạnh, một chỉ tiểu thủ bắt được Ngu Tử Du ống tay áo.

"Không có chuyện gì."

Giơ tay lên, nhẹ nhàng xoa xoa thức mái tóc, Ngu Tử Du cũng là dùng một loại rất là thanh âm ôn nhu, nói:

"Chờ một chút, ngươi liền đi dung luyện lô đi ngồi một chút. . ."

Nói, Ngu Tử Du cũng là không để ý tới thức bỗng nhiên hơi biến sắc mặt mặt cười, giải thích:

"Gần nhất, ta và Lão Cửu sáng lập một loại Luyện Thể tốt phương pháp, đó chính là đem tu luyện giả coi như binh khí giống nhau luyện hóa. . . Bất quá loại phương pháp này, chỉ thích dùng với tu luyện Tiểu Thần Thông Kim Cương Bất Hoại thân thể tồn tại. . ."

"Mà ngươi bây giờ, Kim Cương Bất Hoại chi khu đã nhập môn, vừa vặn thích hợp. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giải thích, Ngu Tử Du khóe miệng đều là hơi vểnh lên, có loại không nói ra được nghiền ngẫm.

Chỉ là, lúc này, hắn còn có một câu cũng không nói gì.

Đó chính là, nếu là thật đem thức đầu nhập dung luyện lô, như vậy hắn thì sẽ một lòng đem thức bảo vệ.

Sau đó, càng là liếm tẫn Tiên Thảo linh quả, làm dịu thức thân thể. . .

Cho nên nói, loại phương pháp này, nghe rất tàn nhẫn, kì thực, cũng là một loại cực kỳ xa xỉ Luyện Khí Chi Pháp.

Không phải bình thường người, có thể có đãi ngộ này.

Cũng chính là thức. . .

Thành tựu Ngu Tử Du đệ Tam Đệ Tử, mới có thể có bực này đãi ngộ. . .

Đổi một cái người, dù cho có thủ đoạn thông thiên, cũng khó có bực này vinh dự. . .

Ngạch

Một trận trầm mặc, thức cũng là nhìn về cách đó không xa, đã ngang trời, toàn thân đều là dấy lên ngọn lửa cháy mạnh bếp lò.

Đáng sợ nhiệt độ cao, phảng phất vặn vẹo không khí.

Bốn cái cửu ca, phân biệt ngồi ở Đông Tây Nam Bắc.

Một vị cửu ca, miệng phun ngọn lửa hừng hực

Một vị cửu ca, miệng phun bạo phong. . .

. . .

Châm ngòi thổi gió, cũng là lệnh hỏa thế vượng hơn

Thậm chí phá vỡ nào đó gông xiềng, đúng là làm trong không khí đều là ảo ảnh mông lung. . .

Mà đúng lúc này

"Đi thôi."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du đã đem thức toàn bộ thân hình, đều là đầu nhập vào dung luyện trong lò. . .

Mà cái này, cũng coi như được với Ngu Tử Du đưa cho thức sau cùng lễ vật.

Còn như, sau này, được hay không được, thì nhìn nàng tạo hóa..