Chương 1220: Trong chinh chiến trung tâm đại Tinh Vực (phần 2 )

Chương 1220: Trong chinh chiến trung tâm đại Tinh Vực (phần 2 )

Thời gian như thời gian qua nhanh, đảo mắt đã vài năm trôi qua.

Đều nói tu luyện không tuế nguyệt.

Có thể nơi nào nghĩ đến, đặt chân Yêu Đình các ngõ ngách, thời gian cũng là qua nhanh như vậy.

Mà chính vào hôm ấy, Kadar Tinh Vực một góc nào đó.

Ai

Một tiếng thở dài gian, một cái nhìn như phong hoa tuyệt đại, phảng phất không giống nhân gian thân ảnh, đã mang ngẩng đầu lên, nhìn về tinh không chỗ sâu nhất.

"Thời cơ không sai biệt lắm thành thục."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du đã minh bạch rồi, sắp đến thảo phạt Thông Thiên Thần Mộc  lúc.

Chỉ vì, trước đây không lâu, đông đại Tinh Vực Mộng Huyễn Chi Long, đã phát tới mời.

"Thức nhi. . ."

Một tiếng khẽ gọi, Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là rơi vào cách đó không xa một cô thiếu nữ trên người.

Tóc dài, con ngươi đen.

Lạnh lùng dáng người, dụ cho người ghé mắt.

Giống như nhất là cao ngạo Hắc Phượng Hoàng, có loại không thuộc về nhân gian màu sắc.

Đây là thức, Ngu Tử Du Tam Đồ Đệ.

Bây giờ, đã đặt chân siêu phàm Lục Giai, Tiểu Thần Thông Kim Cương Bất Hoại chi khu, càng là ở Ngu Tử Du dốc hết Yêu Đình nội tình phía dưới, tu luyện đến đại thành. . .

Sở dĩ. . . Bây giờ thức, mạnh bao nhiêu, không có ai biết.

Dù cho, Ngu Tử Du cũng là cũng không biết.

Chỉ là, nàng ấy giống như màu sắc rực rỡ xoắn ốc vậy một dạng con ngươi, đã thuế biến, biến thành giống như giống như cầu vồng huyễn lệ con ngươi.

Mà đó là, chết chi mâu cấp bậc cao nhất —— hồng mắt.

. . .

Mà bây giờ, tầm mắt đạt tới, không khí đều phảng phất không chịu nổi ánh mắt của nàng, hóa ra là biết từng khúc nứt ra, dường như lưỡi dao sắc bén cắt một dạng. . .

Đáng sợ hơn là, thức hôm nay ánh mắt nhìn lại, mặc dù là một ít ngũ giai cường giả, đều sẽ trong thời gian ngắn, Thần Hồn Câu Diệt.

Không cần xuất thủ, một ánh mắt, đã là đã đủ.

Mà cái này, chính là thức, bây giờ Yêu Đình dốc hết nội tình, bồi dưỡng sắc bén nhất, đáng sợ nhất kiếm.

"Sư phụ. . ."

Một tiếng hô hoán, cái này một cái lạnh lùng tới cực điểm thiếu nữ, cũng là nhìn về cách đó không xa cái này một đạo thân ảnh.

Tuyệt đại phong hoa, không đủ để hình dung.

Đây là Thần Mộc, cũng nàng ân sư.

Chỉ là, giờ khắc này, mơ hồ đã nhận ra cái gì, thức ánh mắt, cũng là nhiều một vệt không bỏ.

"Ta phải rời đi."

"Quả nhiên."

Trong lòng than nhẹ, thức con ngươi nhớ nhung càng sâu.

Bất quá, không đợi thức nói cái gì, Ngu Tử Du đã tiếp tục nói ra:

"Ta cái này một lần ly khai, không nắm chắc được mấy năm trở về. . . Sở dĩ Yêu Đình nhờ vào ngươi."

"Là, sư phụ."

Một tiếng đáp lại, bừng tỉnh hứa hẹn, thức con ngươi cũng là nhiều một vệt không nói ra được kiên định.

Mấy năm tu luyện, chỉ vì sáng nay.

Mà nay, là đến rồi chứng minh chính mình lúc. . .

"Ừm, có ngươi ở, ta yên tâm."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du phía sau hóa ra là chậm rãi mở ra mười tám đạo nhất là lộng lẫy, bừng tỉnh Tinh Thần một dạng lóng lánh cánh chim màu vàng.

"Cửu Vĩ, Đế Ngạc, Ngưu Ma đám người, ta liền không —— cáo biệt. . ."

"Ngươi lúc trở về, nhớ kỹ cùng bọn họ chào hỏi. . ."

"Tuy nói, ngươi bây giờ, được cho Yêu Đình người thứ hai. . . Nhưng bọn hắn là ngươi trưởng bối, tuyệt đối không thể chậm trễ. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du trên mặt cũng là nhiều một vệt nghiền ngẫm.

Nếu như đợi thức chân chính chạy về Yêu Đình, toàn bộ Yêu Đình sợ đều sẽ chấn động a.

Mấy năm tìm không thấy

Một buổi sáng đột phá siêu phàm Lục Giai.

Càng đem Tiểu Thần Thông Kim Cương Bất Hoại chi khu tu luyện đến đại thành. . .

Một thân chiến lực, có thể nói là leo đến tuyệt đỉnh.

Như thế, thiên chi kiêu nữ, chính là Ngu Tử Du một tay sáng lập.

Nhất là còn hết

Cũng nhất là tinh xảo, đã đủ xưng là Tác phẩm nghệ thuật  tồn tại.

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du đã mở ra cánh chim.

Oanh

Chợt ầm vang bên trong, tinh không chấn động.

Ngu Tử Du toàn bộ thân ảnh, đã biến thành một vệt kim quang, biến mất ở tinh không phần cuối.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian

Đông đại Tinh Vực

Ngâm

Chợt Long Ngâm bên trong, tinh không trở nên hãi nhiên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một đầu nhìn không thấy cuối xích sắc chi long, đã với trong tinh không hiện lên.

Đây là Mộng Huyễn Chi Long, đan vào với mộng huyễn, không tồn tại ở thế gian gian.

Là chân chính vĩ đại chi long.

Tồn tại, đến nay không người phân tích.

Bất quá, nàng rất mạnh, cường đại đến không thể tưởng tượng nổi cảnh giới.

Tục truyền, nàng nắm giữ Thứ nguyên bí mật .

Mà thứ nguyên là cái gì ?

Có thể hiểu thành, chiều không gian cùng không gian, nhưng lại vượt qua chiều không gian cùng không gian. . .

Thậm chí, có người nói, thứ nguyên, cũng là chí cao pháp tắc một loại.

Mà đối với cái này, không người biết.

Chỉ vì, thập đại chí cao pháp tắc, vốn là thần bí khó lường.

Đến nay, vì thế nhân biết, cũng liền sáu bảy chủng.

Hơn nữa, mỗi một cái kỷ nguyên, đều sẽ có lấy mới pháp tắc dựng dục, trong đó không thiếu khả năng xuất hiện đã đủ sánh ngang chí cao pháp tắc mạnh mẽ pháp tắc.

Mà cái này " thứ nguyên, rất có thể chính là cái kia một loại trong truyền thuyết lực lượng.

Mà bây giờ, cái này một vị, được khen là Long Tộc nhất là nhân vật đáng sợ đầu đỉnh đế binh —— Long Hoàng Quan, cũng là hướng phía trung ương đại Tinh Vực bắn tới.

. . .

Thông Thiên Thần Mộc tồn tại, ngăn cản vạn tộc tu hành.

Bây giờ, vạn tộc cường giả tối đỉnh, đều là lân cận siêu phàm Thất Giai Chúa Tể Chi Cảnh, tu luyện cũng là càng là gian nan.

Nếu như lại không trừ bỏ Thông Thiên Thần Mộc, che đậy Thiên Cơ, làm cho thế gian lẫn lộn. . . Bọn họ sợ là con đường phía trước kham ưu.

Sở dĩ. . . Không cần ngôn ngữ.

Cũng cần ngôn ngữ, một cái lại một cái cường giả đều là tinh không các ngõ ngách thức tỉnh, sau đó hướng về trung ương đại Tinh Vực chạy đi.

Trong này, nhất là kém cõi, đều là Lục Giai hậu kỳ.

Mà cá biệt, cường đại như Ngu Tử Du, Mộng Huyễn Chi Long nhân vật như vậy. . . Càng là khủng bố tới cực điểm.

Không phải thế nhân có thể tưởng tượng.

Đương nhiên đây là thế nhân không có tính tới Ngu Tử Du sẽ có đế binh nguyên nhân.

Bằng không, đối với nàng nhận thức, còn muốn đề thăng mấy cái đẳng cấp.

Dù sao, tại thế nhân xem ra, Ngu Tử Du hôm nay chiến lực, chỉ là có thể đủ cứng hám vài kiện đế binh. . .

Nhưng nếu là biết được, hắn trước đây còn để lại con bài chưa lật, càng là có đế binh. . . Cái kia. . . Đoán chừng vạn tộc đối với nàng kiêng kỵ. . . Đều sẽ phơi bày gấp bao nhiêu lần tăng lên.

. . .

Mà đúng lúc này, khác một cái dưới trời sao.

Ngâm

Bừng tỉnh Phượng Minh, nguyên tố hóa ra là phát sinh cộng hưởng.

Ngước mắt nhìn lại, một chỉ thất thải chim to, hóa ra là người khoác lan tràn đến toàn bộ tinh không Thải Hà, hướng về trung ương đại Tinh Vực chạy đi.

Đây là Phượng Tộc hoàng —— Thất Thải Thần Phượng.

Cao quý nhất, cũng đáng sợ nhất thần điểu.

Bây giờ, cánh chim triển động gian, Thải Hà mạn đến tinh không, nàng cũng là biến thành hào quang bảy màu, biến mất ở tinh không phần cuối.

Mà trừ những thứ này ra tiếng tăm lừng lẫy cường giả ở ngoài. . .

. . .

Thần Tộc

"Đi thôi."

Khẽ than thở một tiếng, giơ tay lên bên trong quyền trượng, một cái nguy nga, cũng là độc nhãn thân ảnh, cũng là với từ từ Lôi Đình bên trong độc hành.

Chỗ đi qua, Lôi Hải lan tràn.

Càng là có vô số thân ảnh, bừng tỉnh ở ca ngợi, đang quỳ lạy. . .

Đó là Thần Quốc dị tượng.

Mà hắn, Thần Vương nhất mạch Chúa Tể, đã chân chính ngưng luyện Thần Quốc, thật là mênh mông Vô Cương.

Mà đang khi hắn phía sau, cửu Đại Thần Hệ chi chủ, càng là có bốn vị theo.

Mỗi một cái đều là không thua Lục Giai hậu kỳ.

Là đúng nghĩa cường giả tối đỉnh.

Ngụ ý vô biên hắc ám, chấp chưởng Hắc Ám Nguyên Đầu Hắc Ám thần hệ chi chủ —— Hắc Ám Chi Thần.

Gánh vác Hỗn Độn, thân hình đều là mơ hồ không rõ Hỗn Độn thần hệ chi chủ —— Hỗn Độn chi thần.

. . ..