Chương 1221: Tinh không chúng mạnh mẽ (canh thứ ba )

Chương 1221: Tinh không chúng mạnh mẽ (canh thứ ba )

Mà trừ cái này tiếng tăm lừng lẫy Long Phượng hai tộc, cùng với Thần Tộc chờ(các loại). . Còn lại biến mất ở tinh không nơi hẻo lánh, cũng là cũng có hơi thở cực kỳ mạnh mẽ bắt đầu khởi động. . .

Không phải chỉ có cấp cao nhất thế lực, (tài năng)mới có thể dựng dục cường giả chân chính.

Giống như là một ít Tiểu Thế Lực, hoặc là Tiểu Tộc Quần, cũng sẽ có đại cơ duyên nhân vật, nhảy đặt chân dưới trời sao cường giả hạng nhất.

Mà cái này nhóm cường giả, đại thể cô đơn chiếc bóng, cũng là mỗi người quỷ dị.

Mà ở đông đại Tinh Vực. . . Là có tên một vị, chính là tại cái kia xa xa tinh không phần cuối, nghiêng nhìn Mộng Huyễn Chi Long chạy tới trung ương đại Tinh Vực tinh không hung thú

Thân có cửu đầu, càng là gánh vác Già Thiên mây cánh.

Liếc nhìn lại, diện mạo dữ tợn vừa kinh khủng.

Mà cái này, chính là đông đại Tinh Vực, làm cả Long Tộc đều là càng kiêng kỵ Cửu Đầu Điểu.

Rõ ràng mới(chỉ có) Lục Giai hậu kỳ, thiên phú xác thực cực kỳ quỷ dị, thế cho nên Long Tộc cường giả đều là không có mấy người ở nó đỉnh đầu chiếm được quá tiện nghi.

Tục truyền, liền Long Tộc Đệ Nhị Cường Giả, tận cùng Cự Long —— ư thêm mộng đức, đều là tại hắn đỉnh đầu bị nhiều thua thiệt.

Mà bây giờ, đưa mắt nhìn hồi lâu. . .

Một cái này Cửu Đầu Điểu, cũng là mở ra Song Sí.

Oanh

Trong sát na, Yêu Phượng nổi lên bốn phía, tinh không đều là bị dìm ngập.

"Thông Thiên Thần Mộc, nhưng là một cái tốt."

Nhếch miệng cười bên trong, Cửu Đầu Điểu cũng là không phải che giấu đôi mắt chỗ sâu khát vọng.

Vì sao, thảo phạt Thông Thiên Thần Mộc biết hấp dẫn nhiều cường giả như vậy.

Không chỉ là bởi vì Thông Thiên Thần Mộc tồn tại, sẽ trở ngại tu hành.

Mà là bởi vì, Thông Thiên Thần Mộc vốn là chí bảo.

Tương truyền, đế binh bên trong, có nhất kiện rất là đáng sợ đế binh, chính là lấy một đời Thông Thiên Thần Mộc bản thể chế tạo. .

Mà cái này, cũng là đó có thể thấy được, Thông Thiên Thần Mộc là quý báo dường nào.

Bực này tồn tại. . . Không phải á vô chủ đế binh.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, nó còn không có luyện hóa, tính dẻo rất mạnh.

Thậm chí, nó cành, thậm chí lá cây đều là chí bảo. . .

Mà cái này, mới là chúng mạnh mẽ đều là chạy tới khác một nguyên nhân.

Nếu là có hạnh, đoạt được Thông Thiên Thần Mộc bổn nguyên. . . Chúa Tể đều cũng có ngắm.

Sở dĩ, không chỉ là Long Tộc Mộng Huyễn Chi Long, Phượng Tộc Thất Thải Thần Phượng, liền Cửu Đầu Điểu những thứ này từ trước đến nay lẻ loi một mình hung thú đều là muốn phân một canh.

. . .

Hơn nữa, có một chút đáng nhắc tới đúng vậy. . .

Thảo phạt Thông Thiên Thần Mộc, cũng là nhìn tinh không chúng mạnh cơ hội tốt.

Đến lúc đó, Trung Ương Tinh Vực, cường giả tập hợp.

Càng là có vô số đế binh ngang trời.

Ai có thể Chúa Tể một phương, ai có thể kinh sợ quần hùng. . . Cũng là hầu như có thể quyết định, sau này hắn ở trong tinh không địa vị.

Nghĩ lúc đó, ở Thần Tộc kỷ nguyên lúc, Chúng Thần Chi Vương chính là đang vây công Thông Thiên Thần Mộc lúc, chiến công bưu hãn, mới(chỉ có) kiên định bọn họ Thần Tộc mấy nghìn năm thậm chí trên vạn năm bình ổn phát triển. . .

Lúc đó, tinh không chúng mạnh mẽ, không khỏi là đối với thần chi vương cường đại, cảm thấy kiêng kỵ, thế cho nên Thần Tộc, trong khoảng thời gian ngắn, đều là không một người dám khiêu khích.

Mà bây giờ. . . Bừng tỉnh luân, lại đến thảo phạt Thông Thiên Thần Mộc. .

. . .

"Hít hà. . ."

Chợt một tiếng tê minh, lại là một cái cường giả đánh tới phía xa trong trời sao.

Tìm theo tiếng nhìn lại, cái này không ngờ là một đầu vẻ bề ngoài đặc biệt sinh vật.

Hắn hình dạng giống như phổ thông cá thân thể lại kéo một con rắn đuôi, đầu dường như uyên ương chim đầu.

Mà cái này, rõ ràng là Hổ Giao nhất tộc.

Một số lượng rất thưa thớt, chiến lực cũng là cực kỳ mạnh mẽ chủng tộc.

Chỉ là, không nghĩ tới bực này chủng tộc, cũng là cũng có siêu phàm Lục Giai cường giả ngang trời. .

. . .

"Cường giả thật đúng là không ít."

Chợt một tiếng cảm thán, đã ở tinh không người đi đường Ngu Tử Du, cũng là đôi mắt híp lại.

Chỉ vì, đúng lúc này, hắn đã đã nhận ra không ít khí tức cường đại, chợt lóe lên.

Trong đó, cá biệt, dù cho hắn đều là có chút kinh dị.

Giống như là, một cái bạo ngược giận tới cực điểm hơi thở. . . Không tầm thường cường giả có thể có được.

Hoặc như là, một cái gánh vác cánh chim màu đen, ngoại hình nhưng lại như là cùng là cẩu một dạng sinh vật. .

"Vậy hẳn là là Thiên Cẩu nhất tộc a."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là kinh dị với tây đại Tinh Vực, hóa ra là có cái này một chủng tộc.

Thiên Cẩu nhất tộc, rất là nổi danh.

Chỉ vì cái này một chủng tộc, thực nguyệt.

Thích nhất thôn phệ Thái Âm Chi Lực. . .

Mà Thái Âm Chi Lực, Thái Dương Chi Lực, đan vào dựng dục sinh mệnh. .

Nếu để cho cái này một chủng tộc, đem Thái Âm Chi Lực thôn phệ hầu như không còn, Cô Dương không dài, sợ là toàn bộ tinh cầu đều là Diệt Tuyệt.

Cho nên nói. . . Cái này một cái tộc vẫn có chút tiếng xấu lan xa.

Mà ngay mới vừa rồi. . .

Một cái trong lục giai kỳ Thiên Cẩu nhất tộc cường giả, liền từ một cái vành đai tiểu hành tinh bắn ra.

Chỉ là, đáng tiếc.

Trong lục giai kỳ, theo Ngu Tử Du vẫn là quá yếu.

Mặc dù là, sượt qua người, hắn đều là không có phát hiện cái gì.

"Ha ha. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là lần nữa chấn động sau lưng cánh chim.

Oanh

Trong sát na, tinh không đều phảng phất bất động, Ngu Tử Du toàn bộ dáng người, đều là biến thành một đạo kim sắc lưu quang bắn ra.

Mà lúc này, Ngu Tử Du không biết là, liền tại hắn sau khi rời đi không lâu.

Cái kia một cái Thiên Cẩu nhất tộc cường giả, thân hình mạnh một trận.

Thiên

Từng ngụm từng ngụm hít thở, cái này một cái Thiên Cẩu nhất tộc cường giả đã sắc mặt tái nhợt đến đã không có huyết sắc.

Ngay vừa mới rồi, một cái vượt qua hắn hiểu tồn tại, hóa ra là cùng hắn sượt qua người.

Cái này một cái cường giả mùi vị, quá mức đáng sợ.

Chỉ là ngửi được, cái này một cái Thiên Cẩu tộc cường giả đều là cảm thấy hít thở không thông.

Nếu không phải, hắn làm bộ chẳng phát hiện bất cứ thứ gì, hắn sợ là không chừng sẽ bị cái này một cái cường giả một cái tát đập chết.

Mà cái này một cái cường giả đến tột cùng khủng bố cỡ nào ?

Riêng là tốc độ, cũng nhanh đến rồi hắn một cái trong lục giai kỳ cường giả, đều là không thấy được tình trạng.

Còn như khí tức, càng là cùng tinh không hòa hợp.

Cũng chính là hắn vì Thiên Cẩu nhất tộc, bên ngoài mũi, có thể ngửi được tất cả mùi vị.

Rồi mới miễn cưỡng phát hiện, một cái Thông Thiên cường giả cùng hắn sượt qua người.

Bằng không. . . Hắn sợ là đều biết, tây đại Tinh Vực có kinh khủng như vậy cường giả.

"Tên kia đến tột cùng là ai ? Hắn mùi vị làm sao sẽ cổ quái như vậy, có thiên sứ nhất tộc mùi vị, nhưng có Thần Thụ mùi thơm ngát. . . Càng thêm cách là, ta còn đến rồi một cỗ không thuộc về tinh không mùi vị. . ."

"Mẹ. . . Kết quả này quái vật gì."

Biến sắc lại biến, cái này một cái Thiên Cẩu nhất tộc cường giả, cũng là hơi sợ.

Đáng sợ như vậy cường giả, đều là chạy tới trung ương đại Tinh Vực.

Vậy hắn còn đi dính vào cái gì ?

Phải đi đưa đồ ăn à?

Hơn nữa. . . Giống như vậy giả, một cái tát đập chết hắn, hắn đều phỏng chừng không biết vì sao.

Sở dĩ. . . Trầm ngâm liên tục cái này một cái Thiên Cẩu nhất tộc cường giả cũng là làm ra tự nhận là lựa chọn chính xác.

Đó chính là, quả đoán lui về vành đai tiểu hành tinh. . .

Có kinh khủng như vậy cường giả xuất thế, như vậy. . . Đây cũng không phải là hắn có thể đủ trộn..