Chương 1222: Xích sắc chi long cùng Thất Thải Thần Phượng (canh thứ tư )

Chương 1222: Xích sắc chi long cùng Thất Thải Thần Phượng (canh thứ tư )

Trung ương đại Tinh Vực, vũ trụ trung tâm.

Từng đường Tinh Hà, ở đất này lưu chuyển.

Mà ở cái kia chỗ sâu nhất, lại là có một buội hạo như yên hải đại thụ, lẳng lặng đứng sừng sững.

Sở dĩ nói là, hạo như yên hải.

Vẻn vẹn chỉ là bởi vì cái này một cái đại thụ, quá khổng lồ.

Hắn cành, bừng tỉnh nâng lên Tinh Thần.

Cái kia rậm rạp tán cây, dường như một vùng biển rộng. . .

Mặc dù là, ở chính giữa đại Tinh Vực sát biên giới, vô số thân ảnh ngước mắt, cũng là có thể trông thấy một buội này đại thụ mông lung dáng người.

Mà cái này, chính là Thông Thiên Thần Mộc, thiên đạo người giám sát, đem Thiên Địa đều là chống lên.

Đương nhiên. . Hôm nay tinh không dường như đã không cần tồn tại.

Tìm cái này một cái trung ương đại Tinh Vực sát biên giới nhìn lại.

Một cái lại một cái bừng tỉnh thần ma thân ảnh, đều là không hẹn mà cùng trong mưa đại Tinh Vực hội tụ.

Hoặc là nhất truyền thừa cổ xưa, hoặc là trong minh minh cảm ứng. .

Hết thảy toàn bộ, đưa bọn họ dẫn đạo đến tận đây. . .

. . .

Mà bây giờ. . .

Ở chỗ này, không có bao nhiêu người giao lưu.

Vô luận là đối với cường giả kiêng kỵ, hay là đối với với không biết cố kỵ. . . Đều làm cái này một cái lại một thân ảnh trầm mặc.

Cũng liền những thứ kia quần tam tụ ngũ, kết bạn mà đến cường giả, mới có thể lâu lâu thần niệm giao hội.

"Đây chính là Thông Thiên Kiến Mộc nha. . . Thật đúng là đáng sợ, chỉ là khí tức, đều là làm ta hít thở không thông."

"Ngươi cũng không nhìn một chút đây là người nào ? Đây chính là dưới trời sao, duy nhất một cái có Thất Giai Chủ Tể cấp bậc chiến lực nhân vật khủng bố. . ."

"Duy nhất ? Đây cũng là không nhất thiết a, nghe nói tây đại Tinh Vực dường như toát ra một cái kinh thế thiên kiêu, nhục thân Thất Chuyển. . ."

. . .

Chợt trầm mặc, rất nhiều thân ảnh đều là hai mặt nhìn nhau.

Sau đó, tất cả đều nhìn về cách đó không xa lên tiếng một đạo thân ảnh.

Đây là một cái người quen.

"Ngươi ở đâu nghe nói, ngươi cũng đã biết nhục thân Thất Chuyển ý vị như thế nào ? Ta tình nguyện tin tưởng bắc đại Tinh Vực, có gánh vác pháp tắc thành tựu chúa tể tồn tại, cũng không nguyện ý tin tưởng có người nhục thân Thất Chuyển."

Một tiếng chất vấn, những người khác đều là sắc mặt vi ngưng.

Tin tức, chính là không thể loạn truyền.

Nếu là thật còn tốt.

Nhưng nếu là giả, rất dễ dàng đại loạn bọn họ an bài trước. . .

"Đây là chúng ta đông đại Tinh Vực, một cái Long Tộc Trưởng Lão nói."

Một tiếng thở dài, cái này một cái cường giả cũng là nói bổ sung;

"Nghe nói, đó là Thần Mộc Chứng Đạo, nhục thân ngạnh hám ba Đại Đế binh mà bất bại, cực kì khủng bố. . ."

"Tuy nói không thể xác định là thật, là giả ? Nhưng vẫn là lưu một cái tâm nhãn a. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, rất nhiều thân ảnh cũng là trầm mặc.

Chỉ vì cái này một tin tức, xác thực đưa bọn họ chấn được không nhẹ.

Nếu thật có người ở hôm nay thời đại, nhục thân Thất Chuyển, sợ là muốn nghịch thiên.

. . .

Chỉ là, không đợi đám người nghị luận kết thúc.

Ngâm

Chợt Long Ngâm, chấn động hoàn vũ.

Tìm theo tiếng nhìn lại, vô số cường giả, đều là trông thấy một đầu xích sắc chi long, hóa ra là từ tinh không phần cuối vọt tới.

Nàng, ưu mỹ mà lại cao quý.

Bừng tỉnh một cái Công Chúa.

Hét dài một tiếng, không có Long Tộc cái dạng nào trời sinh bá đạo, ngược lại có loại không nói ra được trong suốt.

Bừng tỉnh bên tai nói nhỏ, làm người ta không khỏi đều là dư vị.

Chỉ là, liền sau đó một khắc

"Đây chính là Long Tộc Mộng Huyễn Chi Long nha. . ."

Hãi nhiên bên trong, vô số cường giả sắc mặt đều là khẽ biến.

Chỉ vì, ở nơi này một tiếng Long Ngâm bên trong, bọn họ hóa ra là đại thể tâm thần đều là chi trầm luân.

Mà cái này, nếu như đang lúc giao chiến, sợ là vừa đối mặt, cũng sẽ bị trảm sát.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, vô số cường giả nhìn cái này đến tinh không phần cuối vọt tới thân ảnh, cũng là lộ ra một vẻ không nói ra được kính nể.

Quả nhiên, không hổ là trong truyền thuyết Mộng Huyễn Chi Long, du ly ở thứ nguyên trong lúc đó.

Cái gia hỏa này, sợ là khoảng cách siêu phàm Thất Giai, đều là không xa. . .

Nhưng mà, đúng lúc này, không đợi đám người trì hoãn tâm thần.

Ngâm

Lại là một tiếng không kém gì cái này Mộng Huyễn Chi Long rõ ràng ngâm, đột nhiên ở càng xa xăm tinh không vang lên.

"Đây là ?"

Kinh nghi bên trong, vô số cường giả đều là phát hiện, tinh không phần cuối, hóa ra là có thất sắc thải hà lan tràn mà đến.

Bừng tỉnh tịch quyển Tinh Hà nguyên tố thủy triều, đem tinh không đều là bao trùm.

Mà đang ở mênh mông Thải Hà bên trong, một chỉ đẹp tới cực điểm thất thải chim to, hóa ra là giương cánh.

Oanh

Cánh chim chấn động, vô tận Thải Hà đều bừng tỉnh nhảy múa.

Trong mơ hồ, chúng mạnh mẽ đều là chứng kiến một đạo khoác mang hà quan, mặc thất thải nghê thường thân ảnh tuyệt mỹ, chậm rãi đạp tới.

"Thất Thải Thần Phượng. . ."

Một tiếng nỉ non, chúng mạnh mẽ cũng là nhận ra cái này một vị thành danh đã lâu tồn tại.

Tương đối với tây đại Tinh Vực Yêu Đình điệu thấp, Long Tộc, Phượng Tộc uy danh cũng là càng sâu.

Nhất cử nhất động của bọn họ, đều cũng có người quan tâm.

Càng chưa nói, bọn họ cái chủng tộc này xông ra Chí Cường. . .

Là lấy. . . Long Tộc mộng chi Long, Phượng Tộc Thất Thải Thần Phượng, đại thể có chút nghe thấy.

. . .

"Nghe tiếng đã lâu không bằng thấy mặt, ngươi, quả nhiên danh bất hư truyền. . ."

Một tiếng cười khẽ, uyển chuyển thanh âm, đã ở tinh không trong lúc đó quanh quẩn.

Mà cái này, chính là, Thất Thải Thần Phượng biến hóa ra tuyệt đại giai nhân, khóe miệng mỉm cười, hướng về xa xa vọt tới thân ảnh, chào hỏi.

Ta

Hoạt kê bên trong, xích sắc chi long cũng là không khỏi bật cười.

Nếu như phía trước, nàng còn sẽ không để ý Thất Thải Thần Phượng khích lệ.

Nhưng là. . . Kể từ cùng yêu một vị kia có chút liên hệ sau đó. . . Nàng tất nhiên là minh bạch, hôm nay nàng vẫn không thể xưng tôn.

Chí ít, ở hôm nay tinh không không thể xưng tôn.

Có một vị kia, đang ngồi chứa nhiều cường giả, đều là không một người có thể thở không nổi.

Chỉ vì, hắn phá vỡ Cực Cảnh, nhục thân Thất Chuyển, không phải thế nhân có thể tưởng tượng.

Mà nghĩ tới đây, xích sắc chi long cũng là như có điều suy nghĩ nhìn về phía tây.

Nói vậy, cái này một vị, hẳn tới rồi a.

Niệm này, xích sắc chi long cũng là cũng cười nói:

"Ngươi nghe qua tây đại Tinh Vực Yêu Đình Thần Thụ à?"

". ."

Một trận trầm mặc, cái này một cái chân đạp Thải Hà bóng hình xinh đẹp mới vừa rồi khẽ vuốt càm nói:

"Nghe qua. . ."

Nói đến đây, nàng cũng là lời nói xoay chuyển, cười nói:

"Bất quá, nhục thân Thất Chuyển. . . Cuối cùng là có chút khó có thể tin. ."

"Ta cũng khó mà tin được."

Khẽ than thở một tiếng, xích sắc chi long cũng là không khỏi nhớ lại cái kia một viên ngọc diệp.

Như Ngọc một dạng trong suốt, cũng là có không thuộc về tinh không phong mang.

Mà cái kia, chính là Yêu Đình chi chủ, giao cho tín vật của nàng.

Riêng là cái kia một viên ngọc diệp, lưu chuyển khí tức, đã đã đủ chứng minh toàn bộ.

Chỉ là. . . Đối với cái này một, cái này một cái Phượng Tộc thiên tài, nhất định là không thể tiếp nhận a.

Dù sao, Phượng Tộc cao ngạo, là có tiếng.

Đừng xem lúc này, cái này một cái Thất Thải Thần Phượng chủ động hướng nàng chào hỏi.

Cái kia chỉ là bởi vì, thực lực của nàng, chiếm được Thất Thải Thần Phượng tán thành.

Còn như những người khác. . . Cái này Thất Thải Thần Phượng, nhưng là con mắt đều không có nhìn một chút..