Chương 1223: Mở Thiên Môn! Đăng Thiên Lộ (đệ nhất càng )

Chương 1223: Mở Thiên Môn! Đăng Thiên Lộ (đệ nhất càng )

Phượng Tộc cao ngạo, đã không phải là một ngày hay hai ngày.

Mà Phượng Tộc cái này một vị Tuyệt Đại Thiên Kiêu Thất Thải Thần Phượng, càng là càng như vậy.

Tục truyền, nàng ở Phượng Tộc, cũng sẽ không mắt nhìn thẳng liếc mắt người, nói liên tục, đều là nhỏ nhẹ ngưỡng mộ.

Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy. . . Thất Thải Thần Phượng mỹ danh cũng là lan xa.

Tựa như hiện tại. . . Dù cho sắc chi long đô là nghe được ty ty lũ lũ nghị luận.

"Không hổ là được khen là Dưới trời sao đệ nhất mỹ nữ . . Cái này nghê thường đơn giản là tuyệt thế vưu vật."

"Ngươi muốn chết phải không ? Sẽ không sợ nàng nghe được."

"Nghe được thì như thế nào, làm ta sợ hắn sao ?"

. . .

Không che giấu chút nào thần niệm va chạm, với tinh không một chỗ đan vào.

Cũng là lệnh cái này một vị đứng ở Thải Hà bên trên bóng hình xinh đẹp, sắc mặt hơi đổi.

Hanh

Một tiếng hừ nhẹ, lại giống như Lôi Minh.

Trong mơ hồ, lại có thể nghe được vạn chim kỳ danh thanh âm.

Trong sát na

Tinh không một góc, liên tiếp có vang lên ầm ầm

Liền mang cái kia một chỗ tinh không đều là bị hư không loạn lưu bao phủ.

Mà ở lúc này, tìm thanh âm truyền tới phương hướng, nhìn lại, mọi người mới kinh dị phát hiện, tại cái kia hư không loạn lưu bên trong, hóa ra là có ba bóng người lẳng lặng đứng sừng sững.

Mi tâm mỗi cái là có thêm một con mắt. . . Mặc hoa phục.

Liếc nhìn lại, rất là cao quý.

Mà cái này, chính là trong vạn tộc, xếp hạng so với trước tam nhãn Thần Tộc.

Chỉ là, đáng tiếc.

Lúc này ba vị tam nhãn Thần Tộc tình huống thoạt nhìn lên không thế nào tốt.

Chỉ vì, bọn họ quần áo mất trật tự gian, trong đó một cái liền trong con ngươi thần quang đều là mờ đi vài phần. . .

Đối mặt với Thất Thải Thần Phượng, loại này tiếp cận siêu phàm Thất Giai đáng sợ cường giả, mặc dù là mạnh như tam nhãn Thần Tộc, một cái sơ sẩy cũng là chịu không ít thua thiệt.

Nhưng mà, lúc này. . . Được không là nội loạn thời điểm. . .

Chậm rãi ngước mắt, Thất Thải Thần Phượng, cũng chính là đứng ở Thải Hà bên trên nghê thường lúc này mới nhìn về Tinh Vực chỗ sâu nhất mông lung bóng cây. . .

"Đây chính là Thông Thiên Thần Thụ nha. . ."

Nói, nghê thường cũng là nhìn về cách đó không xa, đã quấn quanh bắt đầu một khỏa Tinh Thần xích sắc chi long, nói thẳng:

"Khi nào xuất thủ ?"

"Đợi hắn mở Thiên Môn. . .

Một tiếng đáp lại, xích sắc chi long cùng với rất nhiều thân ảnh đều là mắt lộ ra chờ mong.

Mở Thiên Môn, cũng xưng Đăng Thiên Lộ,. . . Là chỉ có Chúa Tể (tài năng)mới có thể đặt chân một cảnh giới.

Thiên Môn Cửu Trọng Thiên. . . Mỗi trọng đều là ý nghĩa cùng Vĩnh Hằng khoảng cách gần hơn một bước.

Đợi cho, Thiên Môn Cửu Trọng Thiên đều mở, cũng là ý nghĩa, Chứng Đạo Vĩnh Hằng.

Mà cái này, chính là Chúa Tể mới có thể đi

Tục truyền, mỗi một trọng Thiên Môn phá vỡ, bên ngoài linh lực đều sẽ gấp mười lần vì đáng sợ.

Là lấy, mở Thiên Môn Chúa Tể, cùng tìm toàn bộ không phải một cái cấp bậc tồn tại.

Mà cái gọi là nửa bước Vĩnh Hằng. . . Lại là mở Bát Trọng Thiên khủng bố Chúa Tể.

Giống như là bây giờ. . . Cái này một trận thiên Thần Mộc, chính là cách mở Thiên Môn chỉ có một bước ngắn. . .

Mà bước ra bước này. . . Hắn nói có thể xưng là tiểu thành.

Mà khi đó, dưới trời sao, không người có thể địch. . .

Sở dĩ. . . Tìm trong chỗ u minh cảm ứng, chúng mạnh mẽ hội tụ, chỉ vì ngăn cản Thông Thiên Thần Mộc phá Thiên Môn.

Mà cái này, cũng có thể nói Thông Thiên Thần Mộc Nhân kiếp .

Thiên Địa Nhân Tam Kiếp. . . Vạn đều có.

Dù cho Thông Thiên Thần Mộc cũng là không ngoại lệ.

Là lấy. . . Vô số người kỳ.

Một cái chờ mong, dưới trời sao lần đầu tiên Thiên Môn xuất hiện.

Mà cái thứ hai. . . Chính là tộc xuất thủ. . . Ai có thể cướp đoạt Thông Thiên Thần Mộc đâu ?

Đừng nói đoạt được hoàn toàn bản thể, dù cho chỉ là cướp đi một đoạn cành cây, đó cũng là thiên đại khí vận.

Chỉ vì, lúc này

Trung Ương Tinh Vực, hội tụ Lục Giai cường giả, đều là không dưới mấy nghìn. .

Thậm chí nhiều hơn.

Bốn cái đại Tinh Vực. . . Không Tiểu Tinh vực, mà ở Tiểu Tinh vực bên trong, càng là có vô số vành đai tiểu hành tinh.

Tinh không to lớn, vượt ra khỏi tưởng tượng.

Mà dựng dục cường giả nhiều, cũng là vượt ra khỏi tưởng tượng.

Như không phải là bởi vì tinh không quá mức mênh mông, cường giả khó có thể tụ tập. . Sợ là tinh không sớm đã Loạn Chiến một đoàn. . .

Mà ở hôm nay. . .

Chúng mạnh mẽ hội tụ. . . Chỉ vì cây ngăn đường. Cướp đoạt linh khí khôi phục thứ nhất, nhất là lớn một hồi cơ duyên.

. . .

Mà đúng lúc này

Ai

Một tiếng thở dài gian, một cái tinh không góc thân ảnh, cũng là mặt lộ vẻ khổ sáp.

Đây chính là vạn tộc a!

Đều là tham lam. . .

Hôm nay Thông Thiên Thần Mộc phá Thiên Môn. . . Vạn tộc tới ngăn trở.

Ngăn đường đều là thứ nhì, trọng yếu hơn vẫn là đánh lên Thông Thiên Thần Mộc chủ ý a.

Thành tựu thiên đạo đại ngôn nhân, Thông Thiên Thần Mộc thượng đạt thiên thính. . . Mọi loại pháp thì lưu chuyển khắp thân.

Nếu là có thể đoạt được một diệp một chi điều, cũng là một cái không nhỏ Tạo Hóa. . .

Mà cái này, cũng là hiện tại, vô số cường giả hội tụ, thậm chí, gánh vác đế binh chạy tới nguyên nhân lớn nhất.

Chỉ là, nhìn đến đây, Ngu Tử Du cũng là không khỏi nghĩ đến chính mình.

Đều là Thần Thụ, hắn làm sao không phải là như vậy đâu ?

Nhưng mà, đáng được ăn mừng đúng vậy, vạn tộc còn không có tìm được một cái đối với hắn lý do xuất thủ.

Nếu là có một cái lý do tốt, hay hoặc là trân quý của hắn vượt ra khỏi vạn tộc tưởng tượng. .

Như vậy, hắn trở thành dưới một cái Thông Thiên Thần Mộc thời gian, cũng là không xa.

"Sẽ có một ngày như vậy nha. . ."

Một tiếng hỏi, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt suy tư màu sắc.

"Sẽ không."

Chợt thoải mái, cũng là đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực thanh âm ở Ngu Tử Du bên tai vang lên.

Sau đó, lời nói xoay chuyển, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực đã nói thẳng:

"Ngươi cùng Thông Thiên Thần Mộc bất đồng. . . So với Thông Thiên một người độc hành, ngươi hùng cứ một phương, dưới trướng cường giả vô số. . . Lại để cho ngươi trưởng thành một đoạn thời gian. . . Ngươi sợ đều sẽ có cùng vạn tộc khai chiến tư bản. . ."

". . ."

Một trận trầm mặc, Ngu Tử Du khóe mắt cũng là không khỏi co quắp vài cái.

"Cái gia hỏa này, sẽ không phát hiện cái gì chứ ?"

Trong lòng hồ nghi, Ngu Tử Du cũng là không có nói ra.

Phát hiện, liền phát hiện a.

Ngược lại, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực đã là người mình.

Đoán chừng phát hiện, cũng là đế binh thần Thánh Dực phát hiện Thông Thiên Tử Long. . . Cũng liền cái này một vị chiếm giữ ở trên hư không chỗ sâu nhất Vương Giả, mới là Ngu Tử Du cùng vạn tộc khai chiến tư bản.

Mà khi đó, chia rẽ, khu sử Hư Không Nhất Tộc, xâm lấn tinh không. . .

Ngu Tử Du tự nhiên là có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Đương nhiên, ngày nào đó còn rất xa. . .

Chí ít, Ngu Tử Du còn không có bị buộc đến cái kia một cái trong trình độ. ..