Chương 1224: Uy Lâm tinh không (phần 2 )

Chương 1224: Uy Lâm tinh không (phần 2 )

Lẳng lặng ngưng mắt nhìn, Ngu Tử Du ánh mắt phảng phất nhìn xuyên thời gian thậm chí không gian.

Mà đang ở cái này vô hình trung, Ngu Tử Du cũng là đem vô số cường giả tin tức, đều là thu thập.

"Thất Thải Thần Phượng đi con đường, là Âm Sát một đạo nha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du trong đầu cũng là nhiều một cái bảng skills.

Đây là Thất Thải Thần Phượng.

Mà nàng bảng skills xác thực xa hoa.

« chủng tộc: Phượng Hoàng.

Giai bậc: Siêu phàm Lục Giai.

Huyết mạch: Thất Thải Thần Phượng huyết mạch, Phượng Hoàng nhất mạch bên trong cao quý nhất nhất mạch, Tiên Thiên cường đại, càng là có thể hiệu lệnh vạn chim, chính là chim trung Chí Tôn.

Bản mệnh thiên phú: Âm Sát —— lấy vô hình thanh âm, cắn giết toàn bộ, hiểu rõ thế gian âm thanh, lại có thể thao túng tất cả thanh âm, quỷ dị nhất.

Bản mệnh linh binh: Thất thải vòng tay —— thắt ở cổ tay giữa vòng tay, có thể phát sinh quỷ dị nhất thanh âm, không chỉ có thể mê hoặc tâm thần con người, càng là có thể sát nhân ở vô hình.

Năng lực đặc thù:

Cộng hưởng: Nó là độc hữu tần suất, cộng hưởng toàn bộ, mặc dù là phòng ngự khủng bố, cũng là không thể đem ngăn cản.

Âm chi vũ: Tất cả phượng hoàng vũ dường như vũ tiễn một dạng bắn ra, càng là mang ra khỏi rơi thanh âm, không chỉ có công phạt khủng bố, thanh âm kia càng là có thể xé rách toàn bộ. . .

Phượng hoàng minh: Một tiếng phượng hoàng minh, tiếng vang chín tầng trời.

Niết Bàn máu: Phượng Hoàng nhất tộc, Bất Tử Bất Diệt, dù cho lại là đáng sợ thương thế, cũng là có thể khôi phục.

. . .

Bản mệnh Thần Thông:

Niết Bàn: Mặc dù là Thần Hồn Câu Diệt, cũng có thể đủ ở tinh không nơi hẻo lánh Niết Bàn trọng sinh, nhưng lại biết càng là cường đại (vạn năm một lần )

»

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du cũng là thán phục với cái này một cái Thất Thải Thần Phượng cường đại.

Không thể không nói, không hổ là Phượng Tộc đệ nhất nhân.

Thực lực này thật đúng là không có lời gì để nói.

Hơn nữa, so sánh với việc này, quan trọng nhất là, chắc là nàng người mặc cái kia nhất kiện hà y.

"Phượng Tộc tiếng tăm lừng lẫy đế binh Cửu Thải hà y. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là biết được món này đế binh đại danh.

Tương truyền, món này đế binh, chính là Phượng Tộc một vị nửa bước Vĩnh Hằng, Cửu Thải Thần Phượng, lấy tự thân linh vũ bện thành, càng là lấy tinh huyết tưới nước.

Như vậy, mới(chỉ có) tạo cho món này thông Linh Đế binh.

Nếu như cần, thiêu đốt hoàng huyết, thậm chí có thể triệu hồi ra Cửu Thải Thần Phượng  Pháp Tướng, uy thế, so với bình thường thượng phẩm đế binh đều là không thua gì.

Mà cái này, chính là Phượng Tộc nội tình. . .

. . .

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là quay đầu đi, nhìn về những phương hướng khác.

Tầm mắt đạt tới, cường giả san sát.

Hơn nữa, kinh khủng hơn, đã có bảy tám món đế binh in vào Ngu Tử Du tầm mắt.

Bất quá, đáng sợ nhất, chắc là. . .

Đôi mắt khẽ híp một cái, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cái kia một đạo biến mất ở trong biển lôi thân ảnh.

Thần ân như biển, Thần Uy như ngục.

Rõ ràng chỉ là lẳng lặng đứng sừng sững, cũng là Lôi Đình tàn sát bừa bãi.

Càng khác thường hơn tượng lan tràn.

Trong lúc mơ hồ, cũng có thể chứng kiến vô số sinh Linh Vu hư huyễn bên trong nằm rạp người cầu mong.

"Thần Tộc. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là nhìn chòng chọc vào cái kia với Lôi Hải lóng lánh một vệt hồng quang.

Với Vĩnh Hằng bên trong lóng lánh, với tuế nguyệt bên trong một lần nữa cháy lên.

Thần tộc Vô Thượng đế binh —— Vận Mệnh Chi Thương.

Được khen là Gần gũi nhất Tiên Thiên Đế Binh  đáng sợ đế binh.

Bất quá, nhìn trước mắt tới, món này đế binh, hẳn là chỉ là hình chiếu tới.

Nếu là thật bản thể hàng lâm. . . Dù cho thu liễm khí tức, Ngu Tử Du cũng có thể biết cảm giác được một cỗ nguy cơ.

Dù sao, đây chính là đế binh bên trong, số ít vài món có thể uy hiếp hắn tồn tại.

. . .

Mà đúng lúc này, trong biển lôi

Giống như là đã nhận ra cái gì, mấy đạo thân ảnh sắc mặt đều là hơi đổi.

Cái kia một loại đến từ trong minh minh nhìn trộm, làm bọn hắn cảnh giác.

Trong đó, lẳng lặng đứng sừng sững ở Thần Vương nhất mạch sau đó, cái kia một cái thấy không rõ khuôn mặt thân ảnh, càng là phẫn nộ quát:

"Là ai, dám nhìn trộm chúng ta."

Chợt quát, giống như Lôi Minh, chấn động tinh không.

Cùng với nương theo lại là, vô số Hỗn Độn tràn ngập, hóa ra là đem gần phân nửa tinh không đều là biến thành Hỗn Độn một mảnh.

Mà cái này, rõ ràng là cửu Đại Thần Hệ bên trong, chẳng phân biệt được thiện ác, không phân rõ thị phi, nhất là cổ quái Hỗn Độn chi thần.

Mà liền cái này một vị thần chi chợt quát đồng thời, hoặc như là phát hiện cái gì, hắn hóa ra là mạnh ngăn tay phải.

Oanh

Chợt ầm vang bên trong, vô số Hỗn Độn Chi Lực đã biến thành một đạo trường thương, hướng về Ngu Tử Du phương hướng phóng tới.

"Tấm tắc. . . Cư nhiên có thể phát hiện ta ?"

Có chút ngoài ý muốn, cũng có chút kinh hỉ.

Phải biết rằng, đây chính là xích sắc chi long cùng Thất Thải Thần Phượng cũng không thể làm được sự tình.

Mặc dù không thể nói, cái này một cái thần chi mạnh hơn bọn họ.

Nhưng bây giờ xem ra, cái này một cái thần chi cũng là có vài phần bản lĩnh.

Chỉ là. . .

Đáng tiếc, bây giờ Ngu Tử Du, còn không phải là bực này tồn tại có thể chạm đến.

"Ha ha. . ."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du quanh thân hóa ra là có tinh quang thiểm thước.

Nhìn kỹ lại, cái kia hóa ra là một thanh lại một chuôi phi đao.

Mà đang ở cái kia Hỗn Độn chi thương, bắn lúc tới

Bá

Một tiếng phá không, một vệt ngân quang đã phá không.

Hóa ra là tại chúng thần đều là đồng tử co rụt lại bên trong, trực tiếp đem Hỗn Độn chi thương một phân thành hai.

Đáng sợ hơn đúng vậy cái này một vệt phi đao thế đi không giảm, hóa ra là hướng về chúng thần chỗ ở Lôi Hải ép tới.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn, giống như thiên băng.

Cũng là đem tinh không chúng mạnh ánh mắt đều là hấp dẫn.

Ngước mắt nhìn lại, tinh không cái này một góc, hóa ra là Lôi Hải cuồn cuộn, cuốn lên vạn trượng cao.

Mà đang ở Lôi Hải cách đó không xa, một vệt ngân bạch sắc phi đao giống như vạn trượng Thiên Đao chém xuống.

"Thứ lạp. . . Thứ lạp. . . ."

Linh lực cùng thần lực va chạm, đan vào với vô số hỏa quang, thậm chí ngay cả không gian đều là vặn vẹo.

"Đây là ?"

"Loại uy thế này, đùa gì thế ?"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số cường giả nhìn lấy cái kia lệnh tinh không đều là vặn vẹo, bừng tỉnh mạt nhật một dạng cảnh tượng, cũng là biến sắc.

Cái này gần như không thua Lục Giai cường giả tối đỉnh toàn lực va chạm.

Nhưng mà, bây giờ nhìn đi, cái này dĩ nhiên hình như là hai cái kinh thế cường giả một lần nho nhỏ thăm dò.

Đúng vậy, thăm dò.

Chỉ vì, chúng mạnh mẽ đều là không có phát hiện cái này phi đao bên trong sát ý.

Càng nhiều là một loại khiêu khích cùng với thị uy.

Mà. . Đúng lúc này, nói thanh âm sâu kín mới(chỉ có) ở trong tinh không quanh quẩn ra.

"Không lâu, Thần Tộc Quang Minh Thần, phạm ta đồng minh. . . Cũng không thể tính như vậy. ."

Dứt lời, ánh đao màu bạc tăng vọt

Hóa ra là ở một cái trong sát na, đem Lôi Hải đều là bổ ra.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, cái kia lệnh tinh không chúng mạnh mẽ đều là càng kiêng kỵ chúng thần, đúng là liên tục lui lại.

Chỉ là, lúc này, không có ai sẽ để ý chúng thần chật vật. .

Bởi vì, đúng lúc này.

"Đạp, đạp, đạp. . . ."

Một bước tiếp lấy một bước. . . Nói áo trắng như tuyết, không giống nhân gian thân ảnh đã từ tinh không phần cuối đi tới.

Mỗi một bước hạ xuống, đều có tinh quang thiểm thước.

Tựa như Tinh Thần nâng nâng.

Cùng với nương theo lại là, một cỗ uy áp tinh không uy thế dâng lên.

Liền mang, xa xa Thông Thiên Thần Mộc đều giống như đã nhận ra cái gì, cành chập chờn gian, chậm rãi mở ra một đôi tang thương con ngươi..