Chương 1225: Vũ nội xưng tôn (canh thứ ba )

Chương 1225: Vũ nội xưng tôn (canh thứ ba )

Mà ngay một khắc này, in vào Thông Thiên Thần Mộc mi mắt, là một đạo thon dài thân ảnh.

Thân ảnh ấy thoạt nhìn lên rất là đơn bạc.

Bất quá, rơi vào Thông Thiên Thần Mộc trong mắt cũng là đáng sợ như vậy.

Chỉ vì, hắn thấy được. . .

Thấy được một cái thế giới tại hắn phía sau luân chuyển.

Vạn Vật Sinh Trưởng, Man Hoang tuế nguyệt. . .

Hết thảy toàn bộ. . . Đều tại cái kia một cái thế giới bên trong, tiến hành theo chất lượng.

Bừng tỉnh, một cái vũ trụ, lại hình như một cái văn minh.

Cũng là mênh mông như vậy thậm chí đáng sợ.

Mà cái này, chính là đại thế giới.

Chân chính đại thế giới.

Dưới trời sao. . . Đệ nhất thế giới.

Mà lớn như thế thế giới, hóa ra là một cái sinh mệnh nhục thân biến thành.

"Ngươi thật là càng ngày càng đáng sợ. . ."

Trong lòng thở dài, Thông Thiên Thần Mộc cũng là lựa chọn nhắm mắt.

Hiện tại, hắn càng nhiều là chuẩn bị mở Thiên Môn. . .

Không có bao nhiêu thời gian. . .

. . .

Mà đúng lúc này. . . Tinh chúng mạnh mẽ, một cái lại một cái đều là lựa chọn trầm mặc.

Chỉ vì, đang đâm đầu vào thân ảnh, là đáng sợ như vậy.

Đáng sợ đến, riêng là khí cơ liền rung chuyển tinh không.

Trong thoáng chốc, hắn hóa vì trong tinh không duy nhất.

Thế cho nên, vô số cường giả ánh mắt đều là giao hội với cái này một người.

Nhưng mà, làm bọn hắn hoảng sợ là, vô luận bọn họ làm sao nhìn trộm, đều là không thể nhìn xuyên mông với cái này một đạo thân ảnh trên mặt sương mù dày đặc.

Thấy không rõ khuôn mặt.

Càng thấy không rõ đúng vậy thực lực.

Chỉ là. . .

Ngay một khắc này

Ngâm

Chợt Long Ngâm bên trong, vô số cường giả đều là phát hiện, xích sắc chi long đỉnh đầu nhất tôn Đế Quan, hóa ra là chớp động ánh sáng vàng kim lộng lẫy.

Mênh mông khí cơ, càng là tràn ngập bát phương.

Trong mơ hồ, lại có thể chứng kiến một đầu Ngũ Trảo Kim Long hư ảnh, với tinh không dâng lên.

Mà cái này bên kia

Ngâm

Phượng Vũ Cửu Thiên, Phượng Tộc đệ nhất nhân người khoác hà y cũng là không gió mà bay.

Ngâm

Lại là một tiếng Phượng Minh, một chỉ mấy vạn trượng to lớn, người khoác Cửu Thải Hoàng Điểu, đã ở nghê thường phía sau hiện lên.

"Loại này uy áp, làm sao có khả năng ?"

Không dám tin trong thanh âm, cao ngạo như nghê thường đều hoàn toàn biến sắc.

Đế binh, hóa ra là chủ động khôi phục, dùng cái này tới đối kháng người tới này người uy thế. . .

Cái này

Cái này. . Cũng không tránh khỏi quá e rằng đi.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, nghê thường ánh mắt trước tiên kéo đến cách đó không xa xích sắc chi long.

Hơi gật đầu, xích sắc chi long cũng là nói thẳng:

"Đây chính là Yêu Đình chi chủ —— Thần Mộc. . . ."

Một tiếng đáp lại, xích sắc chi long cũng là quay đầu, Ngu Tử Du, cười chào hỏi nói:

"Lần đầu gặp mặt, Yêu Đình chi. . ."

Có chứa vẻ cung kính, xích sắc chi long cũng là sắc mặt ngưng trọng.

Đối với cường giả, bọn họ Long Tộc từ trước đến nay tôn kính.

Mà cái này, cũng là Long Tộc nhất là đánh giá sợ địa phương.

Cho dù là địch nhân. . . Chỉ ngươi đủ mạnh, như vậy giống nhau cũng có thể thắng được tôn trọng của bọn hắn.

Sở dĩ. . . Giống như là ngu tử cái này một cái kỷ nguyên thiên kiêu, tự nhiên là có thể thắng bọn họ lớn nhất tôn trọng.

Ừm

Nhẹ nhàng gật đầu, Ngu Tử Du cũng là hé miệng cười.

Đối với Long Tộc, hắn vẫn có một chút hảo cảm.

Dù sao, hắn Tử Long chi khu, Thanh Long chi khu, đều được cho nửa cái Long Tộc.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, hắn tuy là cùng Mộng Huyễn Chi Long chưa từng thấy qua, nhưng là từng có đối thoại. . .

Là lấy, có thể nói có chút giao tình.

Bất quá, lúc này, không phải lưu ý điều này thời điểm. . .

"Sương mù trước xử lý một ít việc vặt."

Chào hỏi một tiếng, Ngu Tử Du ánh mắt lại là nhìn về tinh không một góc, đã bị bức lui chúng thần.

Thần uy mênh mông cuồn cuộn.

Một cái lại một cái thần chi, đều là ánh mắt băng lãnh.

Liền mang, chu vi, đều có một cái lại một cái Thần Quốc hư ảnh xoay quanh dựng lên.

Oanh

Chúng thần uy thế phảng phất biến thành thực chất, hóa ra là lẫn nhau giao hội trong lúc đó, biến thành vô hình dạng cái bát, dâng lên.

"Oanh, oanh. . ."

Tăng lên một bậc, thần uy vô lượng.

Hóa ra là trực bức Ngu Tử Du mà đến.

Mặc dù Ngu Tử Du bây giờ một người độc hành, có Uy áp tinh không xu thế, bọn họ thần tộc cao ngạo, cũng sẽ không cho phép bọn họ lui ra phía sau nửa bước.

Dù sao, lúc này, nhưng là vạn tộc cường giả ở chỗ này.

Nếu như thối lui. . . Bọn họ tộc sợ là đều sẽ trở thành trò cười.

Phanh

Quyền trượng nơi dừng chân, tạo nên một vòng lại một quay vòng Liên Y, tứ ngược Lôi Hải cũng là lần nữa khuếch tán.

Thần Vương nhất mạch người chấp chưởng, cái này một cái dáng người khôi ngô thân ảnh, cũng là lạnh như băng nói:

"Thiên sứ nhất tộc, vốn là tôn tộc của ta Quang Minh Thần làm chủ. . . Bây giờ Quang Minh Thần đi trước. ."

Có thể không phải đợi cái này một vị thân ảnh thanh âm hạ xuống

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, Ngu Tử Du đã ngắt lời nói:

"Những thứ kia, cũng không phải là ta biết đến. . . Ta chỉ biết là, thiên sứ nhất tộc hôm nay là Yêu Đình đồng minh. . . Các ngươi, nếu như lại. . . Bức bách. ."

Vừa dứt lời, Ngu Tử Du lại là một bước đi ra.

Oanh

Trong sát na, Quần Tinh đều rung một cái.

Ngay sau đó, tại chúng thần đều là đồng tử co rụt lại bên trong, một cỗ đáng sợ tới cực điểm thế, đã áp bách mà đến.

"Răng rắc, răng rắc. . .

Còn chưa đụng nhau, bọn họ chúng thần hội tụ thế đã vỡ nát.

Càng làm cho người ta hoảng sợ là, liền tại Thần Vương dẫn dắt cái này một mảnh trong biển lôi, hóa ra là có một buội Lôi Đình biến thành đại thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, cường đại như Thần Vương đều là một cái lảo đảo.

Bất quá, đây không phải là trọng yếu.

Quan trọng là .... . . Hắn gọi Lôi Hải, hóa ra là tiêu thất.

Chỉ có một buội vạn trượng cao Lôi Đình chi thụ, hiển hóa với tinh không.

"Răng rắc, răng rắc. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng Lôi Minh, một buội này Lôi Đình chi thụ đã phun ra nuốt vào nổi lên mấy trăm trượng Lôi Quang. . .

Mà cái này chính là. . . Ngu chết Lôi Kích Thần Mộc nhờ vào đó hiển hóa, mạnh mẽ cướp Thần Vương quyền năng.

Mà cái này, ý vị như thế nào ?

Không cần nhiều lời.

Trên thực lực tuyệt đối nghiền ép

Liền cái này một vị Thần Vương cùng với bốn Đại Thần Hệ chi chủ, đều là đỡ không được.

. . .

"Cô lỗ, cô lỗ. . .

Hầu kết cổ động, một cái lại một cái đến từ vạn tộc cường giả, đều là hoảng sợ nhìn đạo này uy áp chúng thần đáng sợ thân ảnh.

Như Thần tựa Ma.

Thật là khủng bố tới cực điểm.

"Cái này liền là vị nào, nhục thân Thất Chuyển kỷ nguyên thiên kiêu nha. ."

"Chắc là a. . . Ngoại trừ hắn, ta muốn không đến ai sẽ có kinh khủng như vậy, công chúng thần đều là áp đảo."

"Bất quá, đây cũng là một kẻ hung ác, bây giờ Thần Tộc thế lớn, hắn hóa ra là lấy lực áp chi. . ."

"Đó là, ngươi cũng không nhìn một chút hắn khủng bố cỡ nào. . . Vào lúc này, người này chiến lực, hóa ra là đạt đến đến trình độ này. . . Sợ so với cái kia cổ yêu, Thần Đế, đều là không thua gì vài phần."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nghị luận, chúng mạnh mẽ đều là ánh mắt kính úy nhìn phía đạo này đứng ở trong tinh không thân ảnh..