Chương 1226: Yêu Hoàng (canh thứ tư )

Chương 1226: Yêu Hoàng (canh thứ tư )

Chỉ là, ở nơi này tinh không bầu không khí đều phảng phất đọng lại thời điểm, một đạo giọng ôn hòa chợt ở trong tinh không vang lên.

"Lần này chúng ta đến đây là có thêm đại sự thương lượng, cần gì phải vì bực này việc nhỏ tổn thương hòa khí đâu. . ."

Nói, một đạo giữ lại thật dài Râu Trắng, càng là đỉnh lấy mái đầu bạc trắng lão nhân, hóa ra là từ tinh không một góc đi ra.

"Thiên Cơ tộc. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi thu hồi uy áp.

Hắn vốn là chỉ là vì thăm dò Thần Tộc, ngược lại là không có xuất thủ ý tưởng.

Bất quá, hắn ngược lại là không nghĩ tới, sẽ đem Thiên Cơ cái này một chủng tộc thần bí hấp dẫn ra tới.

Tương truyền, một chủng tộc này tính kế Thiên Cơ, có thể nhìn trộm vận mệnh.

Là lấy, bị thiên đạo trớ chú, nhân khẩu cực kì thưa thớt.

Mà sở dĩ nhận rõ cái này một chủng tộc thân phận, ngược lại không phải là cầm cùng loại nhân tộc bề ngoài, mà là cái kia chỉ tốt ở bề ngoài khí tức. . .

Trong mơ hồ, giống như là thiên đạo, cũng là có chút chẳng ra cái gì cả.

Chỉ là, mặc dù là như vậy, Ngu Tử Du cũng là sẽ không coi thường cái này một chủng tộc.

Chỉ vì cái này một chủng tộc, quả thật có chút thủ đoạn.

Mỗi một cái kỷ nguyên, đứng đầu nhất thế lực lớn phía sau, đều có cái này một chủng tộc cái bóng.

Giống như là bên trên một cái kỷ nguyên, uy áp vạn tộc Thiên Đình. . . Thì có Thiên Cơ nhất tộc tộc nhân, thành tựu cao tầng.

. . .

"Chúng ta có thể không phải nguyện nháo sự."

Một tiếng đáp lại, cũng là cách đó không xa Thần Vương, theo cái này một cái Thiên Cơ tộc người cho dưới bậc thang.

"Ta cũng không muốn. . ."

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là không có phủi nhẹ cái này một cái Thiên Cơ tộc người khuyên can.

Chỉ là, sau một khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Tốt nhất quản tốt Quang Minh Thần cái tên kia, nếu như hắn còn dám đối với ta minh hữu xuất thủ, ta có thể không phải để ý cùng các ngươi Thần Tộc tuyên chiến. . ."

Ngươi

Chợt gầm lên, có thể không phải đợi Hỗn Độn chi thần nói cái gì đó.

Cầm đầu Thần Vương đã phất tay ngăn cản, sau đó tiến lên một bước, nói thẳng:

"Ta trở về, tự nhiên là biết nghiêm gia quản giáo. . ."

Nói đến đây, cái này một cái Độc Nhãn Thần Vương cũng là lời nói xoay chuyển, cười nói:

"Chỉ là, ta ngược lại là không nghĩ tới, chính là một cái thiên sứ nhất tộc, vậy mà lại làm phiền các hạ xuất thủ. . ."

"Chính là. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không nói gì thêm.

Thiên sứ nhất tộc. . . Tuy nói nay thực lực không được tốt lắm.

Nhưng cái này một chủng tộc, nhưng là quý vi thập đại cường giả tộc, tự nhiên là có địa phương đáng sợ.

Mà cái này một điểm, biết theo tu luyện, càng thêm đột hiển.

Cường tộc, sở dĩ xưng là cường tộc.

Chỉ là bởi vì, bọn họ nhất tộc xông ra cường giả so với liệt viễn siêu chủng tộc khác.

Mà bây giờ. . . Thần Tộc cái này chướng mắt thiên sứ nhất tộc. . . Sợ là sau này không thể thiếu làm qua một hồi.

Mà đối với, thiên sứ nhất tộc có thể hay không làm quá Thần Tộc, Ngu Tử Du cũng là không chút nghi ngờ.

E rằng ngắn hạn không được.

Dù sao, Thần Tộc Tiên Thiên cường đại.

Nhưng là, theo thời gian trôi qua. Thiên sứ nhất tộc muốn vượt trên Thần Tộc cũng là không khó.

Chỉ vì, thần tộc tộc nhân từ trước đến nay rất thưa thớt.

Mà thiên sứ nhất tộc, tộc nhân không dưới Ức Vạn Vạn. . .

Bên ngoài cường giả, cũng sẽ đã định trước liên tiếp xuất hiện. . .

Sở dĩ nha. . .

Nói riêng về tiềm lực mà nói, thiên sứ nhất tộc nhưng là so với Thần Tộc khủng bố.

Mà bây giờ. . . Hắn thành tựu yêu. Vì thiên sứ nhất tộc xuất thủ, nếu như truyền đến thiên sứ nhất tộc trong tai, sợ là khoảng cách thu phục thiên sứ nhất tộc cũng là không nguyện.

Mà cái này, mới là Ngu Tử Du ngay trước vạn tộc, hướng về phía Thần Tộc xuất thủ nguyên nhân thực sự.

Còn như, những nguyên nhân khác.

Không phải là lập uy, cùng với giết gà dọa khỉ mà thôi. . .

. . .

Mà lúc này. . .

Không tiếp tục đáp lại cái này một vị Thần Vương nói, Ngu Tử Du cũng là xoay chuyển ánh mắt, nhìn về cách đó không xa cái này một vị đi tới lão đầu râu bạc.

"Không nghĩ tới, các ngươi Thiên Cơ nhất tộc, dĩ nhiên cũng sẽ dính vào loại chuyện này. . ."

"Toàn bộ đều có định số, bọn ta chỉ là tìm vận mệnh chỉ dẫn mà đến."

Nói như vậy lấy, cái này một cái Thiên Cơ tộc lão nhân, cũng là nhìn thật sâu Ngu Tử Du, đôi mắt ở chỗ sâu trong hóa ra là kinh dị màu sắc.

Đây chính là tây đại Tinh Vực, toát ra như mặt trời ban trưa Yêu Hoàng à?

Thật đúng là đáng sợ mà lại đáng sợ.

Chỉ là, khoảng khắc, giống như là đã nhận ra cái gì, cái này một vị Thiên Cơ nhất tộc lão nhân chợt biến sắc, trong mắt đều là thần sắc bất khả tư nghị.

"Cái này, cái này, cái này. . .

Liên tiếp ba cái Cái này, hắn nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt đều là nhiều một vệt không nói ra được cổ quái.

"Làm sao vậy ?"

Chợt lên tiếng bên trong, Ngu Tử Du cũng là cũng tốt nói.

"Ngạch. . . Không có việc gì, không có. . ."

Khoát tay lia lịa, nhưng này một cái Thiên Cơ nhất tộc lão nhân cũng là như trước khó nén trên mặt kinh sắc.

Chỉ vì, hắn hóa ra là nhìn không thấu Ngu Tử Du vận mệnh.

Không phải là bởi vì thực lực, cũng cũng là bởi vì còn lại.

Càng nhiều hơn giống như là bị người Chém tới một dạng.

Bất quá, điều này sao có thể ?

Xóa đi người khác vận mệnh quỹ tích, loại thủ đoạn này, ngoại trừ Vĩnh Hằng tôn giả, còn có ai có thể làm được.

Mà hôm nay thời đại, lại làm sao có khả năng có Vĩnh Hằng xuất thế ?

Trừ phi

Trừ phi. . .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, cái này một cái Thiên Cơ nhất tộc lão nhân, cũng là đè xuống trong lòng chấn động, chủ động chào hỏi nói:

"Ta là Thiên Cơ nhất tộc Đại Trưởng Lão, Yêu Hoàng miện hạ, có thể gọi ta là Thiên Cơ Lão Nhân."

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng vi kiều.

Chỉ là, khoảng khắc

Giống như là phản ứng kịp, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên, chần chờ nói:

"Ngươi mới vừa gọi ta là Yêu Hoàng?"

Ừm

Gật đầu, cái này một cái Thiên Cơ Lão Nhân, cũng là đúng sự thật nói:

"Các hạ, chính là Yêu Đình chi chủ, bây giờ càng là có cổ chi Yêu Hoàng, Thần Đế oai, không phải xưng là Yêu Hoàng, lại xưng cái gì chứ ?"

Ngạch

Một trận trầm mặc, Ngu Tử Du cũng là không lời chống đỡ.

Chỉ là, lúc này, nếu như nhìn phía Ngu Tử Du khóe mắt, tất nhiên có thể phát hiện, khóe mắt của hắn co lại lại quất.

Hóa ra là không cầm được co quắp.

Mà chi như vậy, cũng là cũng bởi vì hắn sớm đã nghe nói Thiên Cơ nhất tộc, thích làm nhất sự tình, chính là cho cường giả lấy xưng hô.

Mà những danh xưng này, đại thể đều là danh xứng với thực.

Có đôi lời nói xong.

Chỉ có lấy sai tên, không có lấy sai biệt hiệu .

Mà Thiên Cơ nhất tộc, thích làm nhất chính là lấy biệt hiệu.

Đương nhiên, bọn họ lấy biệt hiệu, thật không đơn giản.

Chỉ vì, bọn họ thu được biệt hiệu, tất cả đều biết lưu truyền ra đi, càng là dễ dàng bị vạn tộc tán thành.

Mà cái này, cũng là Thiên Cơ nhất tộc, ở vạn tộc có trứ danh tức giận nguyên nhân.

Dù sao, đại đa số cường giả xông ra biệt hiệu, rất có thể chính là Thiên Cơ nhất tộc lấy.

"Được rồi. . ."

Sâu kín một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ tiếp nhận rồi Yêu Hoàng danh xưng là.

Hiện tại, hắn không chấp nhận cũng không được.

Ngước mắt nhìn lại, Ngu Tử Du thấy, là một cái lại một cái cường giả không ngừng được thiểm thước ánh mắt.

"Yêu Hoàng miện hạ. . ."

Một tiếng cười khẽ, xa xa xích sắc chi long, đã chào hỏi nói.

"Yêu Hoàng nha. . . Yêu trung hoàng. . ."

Một tiếng nỉ non, Thất Thải Thần Phượng nghê thường nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là nhiều một vệt suy tư màu sắc.

Đây cũng không phải là một cái đơn giản danh xưng.

Chỉ vì " yêu bao trùm quá rộng, quá rộng, liền bọn họ Phượng Tộc, Long Tộc, đều từng một lần quy về Yêu Tộc.

Mà Yêu Hoàng . . . Yêu chi hoàng, ý vị như thế nào, tất nhiên là không cần nhiều lời.

Cái này một cái danh xưng, cũng không phải bình thường lên mặt nạt người. . ..