Chương 1228: Yêu Hoàng oai (phần 2 )

Chương 1228: Yêu Hoàng oai (phần 2 )

Thiên mã đạp không, bốn vó hạ xuống gian, không gian đều phảng phất vỡ vụn, lộ ra giống như mặt kính tan vỡ văn lộ.

Mà đang ở chạy như bay bên trong, một cỗ càng phát ra đáng sợ uy thế, cũng là dâng lên.

Hắn am hiểu là tốc độ.

Lại càng chạy càng nhanh.

Mà khi tốc độ nhanh đến rồi mức nhất định, nó lại có thể đem tốc độ chuyển hóa thành lực công kích.

Là lấy. . . Lưu Tinh trùng kích nó thành danh đã lâu tuyệt chiêu.

Mà bây giờ.

"Lưu Tinh trùng kích. . ."

Quát khẽ một tiếng, cái này một cái Thiên Mã tộc cường giả, hóa ra là thực sự biến thành một viên Lưu Tinh, ở trong tinh không ném ra dài đến mấy ngàn thước diễm quang.

Đáng sợ hơn đúng vậy. . . Bắt đầu bão táp đều phảng phất đem hết thảy đều là dẹp yên.

Ven đường, chỗ đi qua, để lại một đạo Liên Y biến thành Thiên Lộ .

"Đạp, đạp, đạp. . .

Giống như đạp trong lòng của người ta, lệnh không ít cường giả đều là hơi biến sắc mặt.

"Thiên mã nhất tộc, hóa ra là có cường giả như vậy à?"

"Đây là kinh giác, nghe nói, hắn thu được một cái tên là Thuấn Thần  truyền thừa. . Đây mới là hắn quật khởi then chốt."

"Tấm tắc. . . Thật là lấy đại cơ duyên. . ."

Chúng mạnh mẽ ngươi một lời, ta một lời, lại tất cả đều là đưa mắt về phía hướng về Thông Thiên Thần Mộc đánh tới thiên mã nhất tộc cường giả.

Chỉ là, liền sau đó một khắc

Ánh mắt của mọi người cũng là đọng lại.

Chỉ vì, hùng hổ, bừng tỉnh hóa thành một viên sao rơi thiên mã nhất tộc cường giả, hóa ra là thế đi vì đó mà ngừng lại.

Ngước mắt nhìn lại, chúng mạnh mẽ thình lình phát hiện, chẳng biết lúc nào, một đạo cành đã chống ở tại cái này một cái thiên mã nhất tộc mi tâm.

Đi

Thanh âm tang thương, với tinh không quanh quẩn.

Làm như cảnh cáo, vừa tựa như uy hiếp.

Mà khoảng khắc

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, vốn là khí thế hung hung Thiên Mã tộc cường giả, hóa ra là lấy tốc độ nhanh hơn bay ngược mà ra.

Đáng sợ hơn đúng vậy, đầm đìa huyết sắc đã với tinh không tung ra.

Mà cái này một cái Thiên Mã tộc cường giả, mi tâm, đã nhiều một cái nhìn không thấy đáy động sâu.

Cái này, cũng chính là cái này một cái thiên mã nhất tộc cường giả đặt chân Lục Giai. . Nhục thân phi phàm.

Bằng không, riêng là một kích này, cũng đủ để muốn đi mạng của hắn.

"Cô lỗ, cô lỗ. . .

"Thiên, đây chính là Chúa Tể à?"

. . .

Hầu kết cổ động, một cái lại một cái cường giả ánh mắt đều là dại ra.

Dù cho cường đại như mộng huyễn chi long, Thất Thải Thần Phượng đồng tử đều là hơi co rụt lại.

"Thật đúng là đáng sợ."

Khẽ than thở một tiếng, đám người cũng là ý thức gọi là Chân chính Chúa Tể .

Chỉ là, lúc này, không biết có phải hay không là ảo giác, Ngu Tử Du, có rất nhiều ánh mắt rơi ở trên người hắn.

"Muốn ta xuất thủ nha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là làm bộ không nhìn thấy.

Từ trước đến nay đều là hắn hoàng tước tại hậu. . . Làm sao như vậy không biết sống chết xông lên đầu tiên tuyến.

Tuy nói, hắn thực lực hôm nay, không sợ Thông Thiên Thần Mộc.

Nhưng ở tràng tinh không chúng mạnh mẽ, cá biệt mượn đế binh, vẫn là cực kỳ cường đại.

Mà cái này chờ(các loại) tồn tại, không ra tay, Ngu Tử Du đánh chết cũng sẽ không xuất thủ.

Tuyệt sẽ không cho những người khác trích quả đào cơ hội.

. . .

Còn như như vậy có thể hay không, có chút mất mặt, Ngu Tử Du mới(chỉ có) không để bụng đâu ?

Mặt thứ này có thể coi như ăn cơm à?

Hắn hiện tại tu hành mặc dù mới trăm năm, nhưng sâu nặng Mặt dày  tinh túy

Phải biết rằng, da mặt dày, mới là tinh không đáng kể Vương Đạo.

Nghĩ lúc đó, thời hồng hoang nguyên Phật Giáo một vị kia Thánh Nhân, cũng liền là vị nào tiếng tăm lừng lẫy nhân tạo Vĩnh Hằng. . . Cũng là bởi vì da mặt quá dầy, mới(chỉ có) sáng lập Phật Giáo truyền đạo vạn giới huy hoàng.

Còn như, những thứ kia đem da mặt trở thành hết thảy cường giả, không phải chết ở da mặt ném trên đường, chính là tại tìm về da mặt trên đường, trượt chân.

Sở dĩ. . .

Vung tay phải lên, Ngu Tử Du hóa ra là kéo ra một đạo rộng lớn vương tọa.

Sau đó, ở chúng mạnh mẽ có chút ngạc nhiên mà lại ánh mắt cổ quái bên trong, chậm rãi ngồi xuống. .

"Yêu Hoàng miện hạ, ngươi đây là ?"

Hồ nghi bên trong, khoảng cách Ngu Tử Du cách đó không xa Thiên Cơ Lão Nhân, cũng là có chút ngạc nhiên nói.

"Cái kia. . . Tinh không quy, không phải chân chính cường giả cuối cùng lên sân khấu à?"

"Ta sợ các ngươi không có cơ hội biểu hiện. . ."

"Sở dĩ. . ."

Thanh âm sâu kín, với tinh không quanh quẩn, cũng là lệnh một cái lại một cái cường giả biến sắc lại biến.

Nhìn nhau gian, đều là phát hiện riêng mình cực kỳ cổ quái sắc mặt.

Hiện tại, thời đại này, còn có như vậy tinh không đệ nhất nhân à?

Cái này nói dễ nghe một chút, là làm cho những người khác biểu hiện.

Nói khó nghe một chút, không phải là nghĩ bàng quan à?

Hơn nữa. . .Chân chính giả là cái quỷ gì ?

Ý tứ này không phải nói, cái này một cái Thiên Mã tộc cường giả, liền cường giả cũng không đáng xưng là ?

Bất quá, nhìn một chút một kích bại lui Thiên Mã tộc cường giả kinh giác, đám người khóe mắt cũng là lần nữa co quắp. . .

Nhìn trước mắt tới, cái này một cái kinh giác, ở chỗ này thật đúng là không gọi được cường giả. . .

. . .

Mà đúng lúc này, tỉnh dậy đi dời tiếng cười, chợt ở tinh không quanh quẩn.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là Phượng Tộc đệ nhất cường giả, nghê thường che miệng cười ra tiếng.

"Yêu Hoàng miện hạ, ngược lại là thú vị."

Nói đến đây, nghê thường lời nói xoay chuyển, cũng là có chút ngạc nhiên nói:

"Yêu Hoàng miện hạ, không sợ thế nhân nói ngươi rất sợ chết cũng hoặc bàng quan à?"

"Thế nhân thuyết pháp, cùng ta có quan hệ gì đâu. . ."

Một tiếng cười khẽ, đã cao tọa ở trên vương tọa Ngu Tử Du, bạch y tung bay, ống tay áo càng là không gió mà bay.

"Oanh, oanh, oanh. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang bên trong, một cỗ mạnh mẽ đến tuyệt đỉnh khí tức, hóa ra là hướng về toàn bộ tinh không áp bách mà đến.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn, chúng mạnh mẽ đã thấy lấy tinh không một nửa là giới, hóa ra là dâng lên lưỡng đạo bình chướng vô hình.

Mà đang ở cái này lưỡng đạo bình chướng đụng nhau gian, hai cổ lệnh Lục Giai cường giả đều là hít thở không thông khí tức, cũng là cũng không dâng lên.

Đây là khí thế đụng nhau.

Mà cái này khí thế, tự nhiên là trên mặt nổi dưới trời sao đệ nhất nhân cùng Thông Thiên Thần Mộc, hai người khí thế đụng nhau.

Khí cơ tương giao, chiến ý sục sôi.

Rõ ràng hai người không có giao thủ, nhưng là ai cũng có thể cảm nhận được cái kia so với ai khác đều kịch liệt mấy chục lần giao phong.

Nếu như một cái không có phòng bị Lục Giai cường giả đi qua, sợ là tại chỗ sẽ bị khí thế xé thành nát bấy.

"Cô lỗ. . . Cô lỗ. . ."

"Cái quái vật này. . ."

"Không hổ là, dưới trời sao đệ nhất nhân."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số người đều là hoảng sợ nhìn về đạo này cao tọa ở trên vương tọa bạch y thân ảnh.

Đây chính là Yêu Hoàng nha. . .

Riêng là dựa khí thế, là có thể cùng Chủ Tể cấp bậc Thông Thiên Thần Mộc, đụng nhau. . .

Ps:----------- cầu tự định ---------

Phi Hồng tính nửa cái toàn chức. . . Ngẫu nhiên cũng sẽ nghe ta ba ba, đi bên ngoài làm chút sự tình. ..