Chương 1229: Côn Bằng nhất tộc (canh thứ ba càng )

Chương 1229: Côn Bằng nhất tộc (canh thứ ba càng )

Khí thế giao phong, so với bình thường giao phong càng hung hiểm.

Một cái sơ sẩy, rơi vào hạ phong, sẽ nghênh đón như lôi đình công phạt.

Đương nhiên, suy nghĩ đến Thông Thiên Thần Mộc cùng Ngu Tử Du cái kia không muốn người biết giao tình, như lôi đình công phạt, hiển nhiên là không có khả năng.

Hai người, càng nhiều cũng chỉ là làm mặt ngoài võ thuật. . .

Cái này, cũng chính là Ngu Tử Du cảm ơn vu thông thiên Thần Mộc.

Nếu không phải như vậy. . . Tâm bị Ngu Tử Du kiềm chế, Thông Thiên Thần Mộc chiến lực cũng là muốn giảm phân nửa.

Mà bây giờ nha. . . Hai người nhưng khí thế giao phong, thật là đáng sợ.

Nhưng Thông Thiên Thần Mộc tâm thần, vẫn là chủ yếu đặt ở thiên kiếp cùng với tinh không chúng mạnh trên người.

Chỉ vì, hắn biết, Ngu Tử Du tuyệt sẽ không giậu đổ bìm leo, làm ra đánh lén chuyện như thế. .

. . .

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du tính toán thật hay.

Tuy nói, hắn không thèm để ý bàng quan, nhưng truyền đi, luôn là khó nghe.

Kể từ đó, Ngu Tử Du cũng là đề thăng khí thế, thăm dò một ... hai ....

Nhưng là, không nghĩ tới Thông Thiên Thần Mộc thật không ngờ phối hợp.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là giả bộ nghiêm một chút, tay phải khẽ vuốt vương tọa.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh gian, cái kia áp bách tinh không khí thế, đều phảng phất biến thành thực chất, hóa ra là ở Ngu Tử Du trước mặt, đan dệt ra một cái rộng lớn thế giới.

Đây là một cái Man Hoang đại thế giới, vạn sự vạn vật với trong mông lung quật khởi.

Có Vạn Thú Bôn Đằng, cũng có Thần Thụ cắm rễ.

Mà bây giờ, khí thế đan vào bên trong, toàn bộ Man Hoang đại thế giới hư ảnh đều là càng phát ra rõ ràng.

Thậm chí, trong mơ hồ, tinh không chúng mạnh mẽ đều là nghe được Vạn Thú Bôn Đằng mênh mông âm thanh.

"Riêng là khí thế, đều làm ta có chút hít thở không thông."

Khẽ than thở một tiếng, một cái Lục Giai siêu phàm cường giả, hóa ra là tâm thần bị Ngu Tử Du kinh sợ, liền mang tâm tình đều là nghiền nát.

Vốn là hăm hở hắn, lúc này xem ra bối ảnh đều cũng có chút câu lũ.

Chỉ là, không chỉ là hắn.

Tinh không chúng mạnh mẽ, không ít cường giả, đều là như vậy.

Làm cùng là Đại Thiên Kiêu, quá mạnh mẽ, cường đại đến làm người ta không thở nổi, sẽ như vậy. . .

Đó là một loại không nói ra được khổ sáp.

Càng có một loại lòng chua xót.

Ở đây chúng mạnh mẽ, cái kia một cái không phải với ức vạn trong cuộc sống, giết ra đường máu, lúc này mới đặt chân Lục Giai.

Nhưng bây giờ. . . Nhìn cái kia bằng khí thế đều là chèn ép không thể hô hấp bạch y thân ảnh. . . Lại có mấy người sẽ không thấp mi.

Cao ngạo như Thất Thải Thần Phượng nghê thường, giờ khắc này cũng là mắt lộ quang mang kỳ lạ, không cầm được thiểm thước.

"Đại trượng phu, lẽ ra nên như vậy."

Một tiếng tán thán, nghê thường trên mặt cũng là lộ ra một nụ cười.

Cười phía dưới, Bách Mị liên tục xuất hiện, hóa ra là đem cách đó không xa một cái Ải Nhân Tộc cường giả đều là mê hoặc, khóe miệng nhịn không được chảy xuống một vệt trong suốt.

Bất quá, lúc này, cũng không phải là lưu ý điều này thời điểm. . .

"Ha ha. . ."

Giống như tiếng cười như chuông bạc bên trong, cái này một cái nghê thường hóa ra là quần áo phi, nổi lên Cửu Thải ánh sáng.

Sau đó

Oanh

Khí thế đáng sợ, đã với trong tinh không dâng lên.

Đây là đế binh đang thức tỉnh.

Mà Phượng Tộc đế binh, tự nhiên là vậy có uy danh hiển hách Cửu Thải hà y.

Ngâm

Một tiếng khinh minh, Phượng Vũ Cửu Thiên.

Cũng là có thể chứng kiến, món này chớp động Cửu Thải Hoa Quang hà y lớn lên theo gió, đảo mắt, biến thành Già Thiên to lớn.

Mà đang ở nó không ngừng trở nên lớn đồng thời, vô số linh vũ bay tán loạn, hóa ra là ở không ngừng đan xen bên trong, buộc vòng quanh một đầu sắc chuyển Cửu Thải Phượng Hoàng.

Lại nói lại một đường linh vũ, ở sau lưng lắc nhẹ, tạo nên Cửu Thải Thải Hà.

Mắt phượng uy nghiêm gian, một cỗ không thua chúa tể khí thế, cũng là dâng lên.

Mà cái kia, được khen là Tinh không đệ nhất mỹ nhân nghê thường, liền như vậy điểm nhẹ ở Cửu Thải Phượng Hoàng trên lưng.

"Đi thôi. . . Ta Phượng Tộc là không kém ai. . ."

Một tiếng cười khẽ, nghê thường dưới chân đế binh biến thành Cửu Thải Thần Phượng, cánh chim đã mở ra, hóa ra là kéo vô tận hồng thủy, hướng về Thông Thiên Thần Mộc mà đi.

Mà uy thế bực này, so với thiên mã nhất tộc cường giả kinh giác, nhưng là không biết đáng sợ bao nhiêu lần.

Mà cái này, chính là đế binh.

Chân chính đại tộc nội tình.

Cũng là cũng bởi vì đế binh, đại tộc mới(chỉ có) sừng sững ở vạn tộc đỉnh mà không ngược lại.

. . .

Còn như còn lại tiểu tộc, trừ phi, có nửa bước Vĩnh Hằng, hay hoặc là Vĩnh Hằng cường giả tuôn ra, bằng không, muốn trở thành chân chính đại tộc, hay hoặc là đối kháng đại tộc, không khác với người si nói mộng.

Nói tàn khốc điểm.

Vạn tộc giữa giai bậc, nhưng là so với bất luận cái gì giai bậc đều là lành lạnh.

Mỗi một cái đại tộc, sở dĩ, xưng là đại tộc, tất nhiên là có tiểu tộc khó có sức mạnh.

Mặc dù thiên mã nhất tộc, có Lục Giai hậu kỳ cường giả, lại có thể thế nào ?

Không có chắc uẩn chống đỡ, hắn giờ phút này, ở Phượng Tộc, Long Tộc bực này đại tộc trước mặt, vẫn chỉ là con kiến hôi mà thôi. . .

Còn như, thiên sứ nhất tộc trước đây vì sao có thể thoát ly thần tộc chưởng khống, càng là trở thành thập đại cường giả tộc ?

Còn không phải là bởi vì, bọn họ nhất tộc, có kinh thế một người đặt chân Vĩnh Hằng, càng là đúc nên đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực. . .

"Cái này Phượng Tộc nha đầu, còn thật là khiến người ta không bớt lo."

Một tiếng bất đắc dĩ, một cái cầm trong tay đế binh cổ xưa thân ảnh, cũng là biến sắc.

Hắn vốn cũng dự định phía sau xuất thủ.

Nhưng bây giờ, cái này một cái nghê thường thấy Yêu Hoàng xuất thủ, cũng là không nguyện phía sau trích đào, là lấy, tuyển trạch hiện tại xuất thủ. . .

Mà cứ như vậy, bọn họ cái này một cái lại một cái cầm trong tay đế binh cổ xưa cường giả, tất nhiên là không thể khoanh tay đứng nhìn.

Bằng không. . Hồi vạn tộc giễu cợt, là tất nhiên.

Ai

Thở dài bên trong, cái này một cái cổ xưa thân ảnh, cũng muốn muốn thôi động đế binh.

Có thể không phải đợi hắn thôi động.

Ngâm

Chấn Thiên Long Ngâm bên trong, một đầu nhìn không thấy cuối xích sắc chi long, hóa ra là chẳng biết lúc nào, đầu đỉnh nhất tôn Đế Quan, Long Trảo nâng nhật cùng nguyệt, hướng về Thông Thiên Thần Mộc lướt đi.

"Long Tộc cũng xuất thủ nha. . ."

Một tiếng nỉ non, còn lại chấp chưởng đế binh thân ảnh, sắc mặt đều là liên tiếp biến đổi.

Đây cũng không phải là một cái tốt tín hiệu.

Bất quá, tính rồi.

Chính là Lục Giai, ở chỗ này cũng không phải sử dụng đến.

Chân chính có thể cùng Thông Thiên Thần Mộc đánh một trận, hay là bọn hắn những thứ này cầm trong tay đế binh thân ảnh, cùng với một vị kia cao tọa với vương tọa, bừng tỉnh tuyên cổ bạch y thân ảnh —— Yêu Hoàng.

Nghĩ tới đây, càng nhiều hơn cường giả, cũng là sử dụng đế binh.

. . .

Oanh

Chợt ầm vang, tinh không một góc, kim quang sáng lạn một mạch quán tinh không, mà cái kia giữa kim quang, giống như một đôi cự đại, che khuất bầu trời cánh chim, hóa ra là đánh nứt Càn Khôn.

Lên như diều gặp gió chín vạn dặm, không thể cản phá hướng về Thông Thiên Thần Mộc vọt tới.

"Đây là Côn Bằng nhất tộc. . ."

Hoảng sợ thanh âm, đột nhiên với tinh không vang lên, cũng là lệnh một cái lại một cái cường giả đều là chi biến sắc.

Côn Bằng nhất tộc, đáng sợ nhất mấy cái chủng tộc.

Nó mạnh mẽ không kém gì Long Phượng hai tộc..