Chương 1230: Côn Bằng Pháp! Đại Lôi Âm Tự (canh thứ tư )

Chương 1230: Côn Bằng Pháp! Đại Lôi Âm Tự (canh thứ tư )

Bất quá, tộc này thật là điệu thấp.

Ngẫu nhiên truyền ra, cũng là cũng có kinh thế thiên kiêu đạp không mà ra.

Chỉ là. . . Cái này một cái loại đáng sợ, cũng là không có một chủng tộc dám quên.

Nghĩ lúc đó, tiếng tăm lừng lẫy Thượng Cổ Thiên Đình, bên ngoài Đế Sư, chính là Côn Bằng nhất tộc tộc nhân.

Mà cái này, cũng là có thể tưởng tượng cái này một chủng tộc đáng sợ đến bực nào.

Mà bây giờ. . .

Bọn họ nhất tộc tới. . . Thiên cánh chim triển động gian, che đậy tinh không, đánh nát Càn Khôn.

Nhưng này không phải đế binh oai.

Mà là, cái này một chủng tộc, tiếng tăm lừng lẫy Đại Thần Thông —— Côn Bằng Pháp.

Nội tình, không phải cực hạn với đế binh.

Giống như là Côn Bằng nhất tộc, chính là dựa vào Đại Thần Thông xưng hùng hậu thế.

Vô luận loại nào thời đại, nếu là có lấy Hỗn Bằng nhất tộc thiên kiêu xuất thế, như vậy tất nhiên là tu thành Đại Thần Thông Hỗn Bằng pháp Tuyệt Đại Thiên Kiêu.

Mà cái này, chính là Côn Bằng nhất tộc, một cái điệu thấp, mà lại cổ xưa đáng sợ chủng tộc.

"Tấm tắc. . . Liền Côn Bằng Tộc, đều có cường giả xuất thủ nha. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra kinh dị.

Đây chính là, một cái cực kỳ cổ xưa chủng tộc.

Bất quá, quan trọng nhất là, vẫn là cái này một vị lúc này triển khai Đại Thần Thông —— Côn Bằng Pháp.

Đây là tiếng tăm lừng lẫy công phạt Đại Thần Thông.

Cuồng bạo tuyệt luân, cường đại vượt ra khỏi tưởng tượng.

Tựa như hiện tại.

Ngâm

Một tiếng hung lệ tới cực điểm cầm minh, chợt từ Cửu Thiên mà đến.

Hỗn Bằng giương cánh, Lôi Đình như biển, đem rộng lớn tinh không một góc, đều là bao phủ, uy thế chi thịnh, nhìn không ít vạn tộc cường giả, đều là tê cả da đầu.

"Đó chính là Hỗn Bằng nhất tộc tiếng tăm lừng lẫy Đại Thần Thông nha. . ."

"Đúng vậy, hơn nữa, còn là nổi tiếng lâu đời công phạt Thần Thông. . Thật là đáng sợ. ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vạn tộc tiêu điểm, đều là hội tụ ở cái kia một đạo giương cánh mà đến, phù diêu mà lên đáng sợ thân ảnh bên trên.

Đây chính là, Côn Bằng nhất tộc. . . Chân chính cường tộc.

Vừa ra tay, liền hấp dẫn vô số cường giả ánh mắt.

Liền, Long Phượng hai tộc, lúc này đều là so với không được.

Bất quá, cái này một cái Côn Bằng nhất tộc nhân kiếp, cũng cũng là đáng sợ.

Đại Thần Thông Côn Bằng Pháp, thoạt nhìn lên đã tiểu thành.

Lên như diều gặp gió gian, một chỉ che trời Cự Điểu hóa ra là từ giữa kim quang lôi ra, sau đó một chỉ móng to, đã hướng về Thông Thiên Thần Mộc tán cây chộp tới.

Cái gia hỏa này, hóa ra là muốn đem Thông Thiên Thần Mộc, toàn bộ bắt.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, Thông Thiên Thần Mộc cũng là không lùi mà tiến tới.

Vô số cành vặn vẹo gian, hóa ra là biến thành một chỉ bàn tay khổng lồ, hướng về kim quang xông ra móng to vỗ tới.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn, cường đại như Thông Thiên Thần Mộc, đều là hơi chấn động một chút.

Bất quá, hắn ngược lại không phải là bởi vì cái này một cái Côn Bằng nhất tộc thiên kiêu lực lượng.

Mà là, bởi vì, liền tại đồng nhất thời gian, Phượng Tộc nghê thường, Long Tộc Mộng Huyễn Chi Long, hai cái tế xuất đế binh cường giả, lần lượt đánh ra một đạo xé rách tinh không công kích, rơi vào trên người hắn.

Thông Thiên Thần Mộc, cuối cùng là rất ít chiến đấu qua.

So với, Long Phượng hai tộc, bực này ở Thi Sơn Huyết Hải giết ra thiên kiêu, thật tồn tại chênh lệch rõ ràng.

Một cái sơ sẩy gian, đã liên tiếp bị thương.

Kêu đau một tiếng, khí tức vi loạn, Thần Mộc ánh mắt cũng là rơi vào quanh mình từng đường thân ảnh bên trên.

Lúc này mới một cái hoảng hốt, hóa ra là có đạt hơn tám cái đế binh, đưa hắn vây quanh.

Đáng sợ hơn đúng vậy, còn có Côn Bằng nhất tộc Tuyệt Đại Thiên Kiêu, đánh tới.

. . .

Bất quá, đây không phải là trọng yếu.

"Chỉ cần cái kia tiểu gia hỏa không ra tay, lão phu sẽ trả có thể chơi với bọn hắn chơi."

Trong lòng cười, Thông Thiên Thần Mộc nhưng là đối với Ngu Tử Du càng kiêng kỵ.

Chỉ có chân chính quan tâm Ngu Tử Du, mới hiểu được cái này một cái tiểu gia hỏa đến tột cùng khủng bố cỡ nào.

Lúc này mới ngắn ngủi trăm năm, đã phát triển đến cái này một mức.

Thật đúng là khủng bố.

So sánh với, còn lại thiên kiêu đều là thất sắc.

Mà Ngu Tử Du, cũng là hắn trong lòng kiêng kỵ nhất đối thủ.

Không ai sánh bằng.

Có thể nói như vậy, sức một mình chiến vạn tộc cường giả, hắn có ít nhất nửa thành phần thắng.

Nhưng nếu là Ngu Tử Du xuất thủ, hắn tất nhiên là mười phần chết chắc.

Mà cái này, cũng là không có biện pháp.

Càng là hiểu rõ Ngu Tử Du cái này một cái tiểu gia hỏa, càng có thể minh bạch hắn khủng bố.

Đế binh. . . Hắn sớm đã lặng lẽ luyện hóa.

Đại Thần Thông, hắn càng là tu thành lưỡng đạo. . .

Hơn nữa, hắn còn nhục thân Thất Chuyển.

Thậm chí. . . Chí cao pháp tắc hắn đều là tiếp xúc một đạo. . .

Người ngoài được một, đã có thể với vạn tộc xưng hùng.

Nhưng hắn, khen ngược, hóa ra là cái gì cần có đều có.

Còn như, Thông Thiên Thần Mộc vì sao biết nhiều như vậy. . . Tự nhiên là đại kiếp thời gian, Thiên Tâm thông minh, hắn chính là thấy được càng nhiều.

Thấy được rất nhiều, hắn quá khứ đều là không thấy được đồ đạc.

Mà bây giờ, hắn nhìn phía Ngu Tử Du. . . Thấy chính là Khủng bố, chân chính đại khủng bố.

Thiên đạo chi long, Tiên Thiên Thần thánh. Thường bạn phía bên phải.

Gánh vác Chí cao pháp tắc vô hạn pháp tắc  Thông Thiên Tử Long, với bên trái trầm miên.

Càng là có một đạo cầm trong tay tử cung hư ảnh, với trong mông lung thiểm thước.

Mà hắn, một buội Thông Thiên liễu thụ, cắm rễ ở Tinh Thần gian.

Quanh mình chín viên Tinh Thần lưu chuyển, càng là gánh vác một phương đại thế giới.

. . .

Ba thân nhất thể, huyền nhi hựu huyền, là vì Đại Thần Thông —— Nhất Khí Hóa Tam Thanh, tuy nói không trọn vẹn, nhưng đã tiểu thành.

Bất quá, đáng sợ nhất vẫn là, hắn quanh mình lưu chuyển chín viên Tinh Thần.

Huyền nhi hựu huyền, tuyệt không thể tả.

Cũng là chưa từng thấy qua Đại Thần Thông. . .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, cái này một vị Thông Thiên Thần Mộc thực sự muốn nói cho bản thể, cũng chính là hắn dành cho Ngu Tử Du Thụ Tâm bên trong cái kia một cái Tiên Thiên Pháp Tướng sinh linh: Chủ nhân, không chỉ là ta, liền ngươi cũng xem thường cái này một cái tiểu gia hỏa. . .

Chỉ là, hắn không cách nào nói ra khỏi miệng.

Một vị kia đã ngủ say, mà hắn, cũng là không còn sống lâu nữa. . .

Sở dĩ. . . Ngu Tử Du thực sự đáng sợ chỗ, cũng sẽ không có lấy đệ nhị người biết. . .

Cười khổ một tiếng, Thông Thiên Thần Mộc chiến ý cũng là càng tăng lên.

Mặc dù là chết, ta cũng muốn oanh oanh liệt liệt.

Trong lòng cười to, càng phát ra đáng sợ linh lực đã cổ động.

. . .

Chỉ là, đúng lúc này, Thông Thiên Thần Mộc cũng là sắc mặt mạnh đại biến.

Chỉ vì, ngay một khắc này, một tòa khi nào xuất hiện cổ tự, hóa ra là chợt hiện lên Thông Thiên Thần Mộc tán cây bên trên.

Cổ tự mênh mông, toàn bộ đền miếu đều là đắm chìm trong sáng chói năng lượng trong quang hoa, liền một viên ngói một viên gạch, đều là xán lạn tột cùng.

Trong lúc mơ hồ, càng là có tụng kinh âm thanh, truyền ra.

"Đây là ?"

Hãi nhiên tột cùng bên trong, dù cho Thông Thiên Thần Mộc sắc mặt cũng là biến đổi.

Mà hết thảy này, không ngoài, hắn nhận ra món này đáng sợ đế binh.

Đúng vậy, đế binh.

Đại Lôi Âm Tự . . . Truyền thuyết đế binh.

Sở dĩ Truyền Thuyết, là bởi vì món này đế binh, sớm đã biến mất ở dòng sông lịch sử.

Có thể, hôm nay, nó cũng là xuất hiện ?

Hơn nữa, không chỉ là xuất hiện, một cái rất là hiền hoà mà lại thần thánh thanh âm, cũng là từ nơi này nhất kiện đế binh ở chỗ sâu trong truyền ra.

"Đạo hữu, ta xem ngươi, cùng ta phật hữu duyên. . . ."

Một lời dứt lời, Phạm Âm trận trận, vang vọng chư thiên.

Liền mang chu vi một cái lại một cái vây công Thông Thiên Thần Mộc chúng mạnh mẽ cũng là bị ảnh hưởng, đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vệt mê man.

Độ hóa. . . Phật Môn cái này một xưa nhất thế lực, am hiểu nhất, cũng đáng sợ nhất thủ đoạn.

Nếu để cho hắn thành công, Thông Thiên Thần Mộc sẽ hóa thành Phật Môn khôi lỗi, do đó thường bạn Thanh Đăng.

Mà cứ như vậy, thế gian biết thiếu một tôn thông thiên triệt địa Thần Thụ.

Mà sớm đã tan biến tại dòng sông lịch sử Phật Môn, cũng sẽ nhiều hơn nhất tôn hộ đạo đại năng. ..