Chương 1231: Một tay nâng nâng tinh không (đệ nhất càng )

Chương 1231: Một tay nâng nâng tinh không (đệ nhất càng )

"Phật Môn!"

"Phật Môn dĩ nhiên xuất thế."

"Điều này sao có thể, Phật Môn không phải đã tiêu thất hai cái kỷ nguyên nha."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số người đều là biến sắc.

Chỉ vì phật môn xuất hiện, thật là quá mức kinh người.

Phật Môn, tự cổ truyền lưu cổ xưa thế lực.

Tương truyền nó khởi nguyên từ xưa nhất thời hồng hoang nguyên.

Bất quá, đây không phải là trọng yếu.

Quan trọng là ... Cái này một thế lực, quá mức cổ xưa, cũng cũng quá khủng bố.

Một môn song thánh, là ngày xưa huy hoàng.

Tuyên cổ truyền lưu, là chí cao vinh quang.

Nếu không phải cái này một thế lực đột nhiên biến mất với hai ba cái kỷ nguyên phía trước, sợ là uy danh còn thịnh.

Mà bây giờ, cái này một thế lực dĩ nhiên xuất thế.

Còn sử dụng đế binh, công chúng mạnh mẽ đều là kinh sợ.

Mông lung phật quang, càng là chiếu khắp tinh không.

Trong lúc mơ hồ, cũng là có thể chứng kiến Thông Thiên Thần Mộc ở phật quang dưới, sắc mặt từng bước bình tĩnh, bừng tỉnh bị độ hóa một dạng.

Bất quá, cái này cũng cũng có biện pháp.

Thông Thiên Thần Mộc vì tu ra Tiên Thiên Pháp Tướng, hơn chín phần mười tâm lực tất cả đều luyện vào, chỉ lưu lại nửa thành với bản thể.

Mà cái này nửa thành tâm lực khống chế bản thể có thừa, nhưng là muốn muốn đối kháng phật môn Tiếp Dẫn ánh sáng, cũng là kém không ít.

Mà cái này một điểm, tinh không chúng mạnh mẽ phảng phất cũng là phát hiện.

"Con lừa ngốc, ngươi dám!"

Một tiếng khẽ kêu, giống như Lôi Minh.

Ngay sau đó, trảo nâng nhật nguyệt Mộng Huyễn Chi Long, hóa ra là nâng lên Long Trảo, hung hăng hướng về kia mênh mông tự miếu vỗ tới.

Mà ở bên kia.

Ngâm

Phượng Minh tại cửu thiên, nghê thường đã khống chế đế binh biến thành Cửu Thải Thần Phượng, giương cánh, bắn ra vô tận hồng quang hướng về cổ tự bắn tới. . .

"Oanh, oanh. . ."

Liên tiếp hai tiếng ầm vang, cổ tự đều là hơi chấn động một chút.

Có thể trở thành phòng ngự loại hình đế binh, Đại Lôi Âm Tự xác thực không phải bình thường đáng sợ.

Hóa ra là ngạnh kháng hai Đại Đế binh chi lực, cũng không có lộ ra bại thế.

Cái này. . Một cái tự nhiên là đủ nhìn ra cái này đế binh Đại Lôi Âm Tự đáng sợ.

Mà cái thứ hai nha, lại là đó có thể thấy được, cái này đế binh người chấp chưởng, sợ là không thua Mộng Huyễn Chi Long cùng với Thất Thải Thần Phượng.

Cũng chỉ có cái này một cái cấp bậc, mới có thể có lấy bực này lực áp tinh không uy thế.

Chỉ là. . . Thông Thiên Thần Mộc không thể quy phục với Phật Môn.

Dưới trời sao, tứ diện giai địch.

Phật Môn nếu như lúc này, có một cái Chủ Tể cấp bậc tồn tại hộ đạo, càng là có đế binh Đại Lôi Âm Tự trấn thủ, sợ là lại phải có lấy quét ngang tinh không xu thế.

Mà cái này, không chỉ là Long Phượng hai tộc, không cho phép.

Liền chủng tộc khác cũng sẽ không cho phép.

. . .

"Phật Môn. . . Ngươi đây là muốn chết."

Chợt quát bên trong, giống như Lôi Đình, cũng là thần tộc Thần Vương, cầm trong tay quyền trượng, dậm chân mà đến.

Một bước một Lôi Hải.

Đưa hắn đôi mắt đều là che phủ miếng vải đen, dần dần, lộ ra một chỉ bừng tỉnh xem thấu vận mệnh thần bí con ngươi.

Oanh

Chợt ầm vang bên trong, cũng là một vệt thần quang, đem đế binh Đại Lôi Âm Tự đều là lay động.

"Thần Tộc, quả nhiên đáng sợ.

Một tiếng tán thán, chợt từ Đại Lôi Âm Tự truyền ra.

Sau đó, rơi vào vô số cường giả tầm mắt đúng vậy một cái dáng vẻ trang nghiêm thiếu niên. . .

Mi thanh mục tú, cũng là không hề bận tâm.

Chỉ có, mi tâm một vệt Hồng Sa làm đẹp.

Khóe miệng mỉm cười gian, tinh không đều phảng phất sáng sủa.

Cái này rõ ràng là một thiếu niên, cũng là so với nữ tử, còn muốn tuấn mỹ.

Mà cái này, chính là Phật Môn hôm nay đệ nhất nhân —— già ni. . .

"Vị đạo hữu này, với ta phật hữu duyên, thứ cho ta không thể nhường đường."

Một tiếng cười khẽ, cũng là đầu ngón tay Niêm Hoa, sau đó nhoẻn miệng cười.

Oanh

Trong sát na, tinh không câu chấn động.

Ngước mắt nhìn lại, cái này một thiếu niên phía sau, hóa ra là hiện lên một cái Phật Quang Phổ Chiếu tinh không Cổ Phật.

Mà cái này một cái Cổ Phật như nhau cái này một thiếu niên, niêm hoa nhất tiếu.

Cũng là đem tinh không đều là lay động.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn gian, một cánh hoa đã đánh tới Thần Tộc Thần Vương mắt phải bắn ra thần quang bên trên.

Niêm hoa nhất tiếu, Phật Môn tiếng tăm lừng lẫy Tiểu Thần Thông.

Chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời.

Không có người thường có thể tập được.

Mà bây giờ, cái này một cái tuổi không lớn lắm thiếu niên, hóa ra là đem tu luyện đại thành. . .

Cái này.

Cái này. .

Thật là khủng bố.

Cũng khó trách, hắn hôm nay, có thể lấy một hám ba, bễ nghễ tinh không.

. . .

Bất quá, lúc này, cái này một thiếu niên cũng là sắc mặt ngưng trọng.

Bởi vì, Thông Thiên Thần Mộc độ hóa, đã đến rồi thời khắc mấu chốt.

Mặc dù không biết vì sao Thông Thiên Thần Mộc tâm thần đi hơn phân nửa, chỉ lưu lại non nửa thành.

Có thể, đây cũng là bọn họ Phật Môn tuyệt hảo đích cơ hội.

Nếu là có thể nhờ vào đó thành công độ hóa cái này một cái Thông Thiên Thần Mộc. . Bọn họ Phật Môn sợ là ở cái này một cái kỷ nguyên, lại đều sẽ tái hiện ngày xưa huy hoàng.

Sở dĩ. . . Hắn đi ra

Phật Môn sau cùng truyền thừa, cũng là đáng sợ nhất một đạo truyền thừa —— Phật Môn Thánh Tử, cuối cùng từ xa xôi Tinh Vực đi ra. . .

Mà bây giờ nha. . . Đã thời khắc mấu chốt nhất.

"Các hạ. . . Với ta phật duyên. . ."

Một tiếng nỉ non, Phạm Âm trận trận.

Còn có Phật chi ấn ký với tinh không treo cao.

. . .

Chỉ là, ở nơi này thời điểm mấu chốt nhất, cái này một cái Phật Môn Thánh Tử sắc mặt cũng là thay đổi.

Một cỗ từ lòng bàn chân dâng lên lãnh khí, mạnh vọt tới.

Gần như nguy cơ rất trí mạng, càng là trước tiên xông lên đầu.

"Lui, ta phải lui. . . Bằng không. . ."

Trong lòng lần nữa quát khẽ, cái này một cái Phật Môn Thánh Tử cũng là không thể không tuyển trạch lui lại.

Mà liền sau đó một khắc

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, bừng tỉnh thiên băng.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hắn phía trước chỗ ở vị trí, hóa ra là chẳng biết lúc nào xuất hiện một viên Tinh Thần.

Đúng vậy, Tinh Thần.

Riêng là cao thấp, liền sánh ngang Thái Dương Hệ Mặt Trăng.

Thiêu đốt ngọn lửa hừng hực, có bất diệt quang huy.

Mà cái này, rõ ràng là Ngu Tử Du cửu đại bên trong tiểu thế giới Hỏa Diễm Thế Giới.

Với trong tinh không. . .

Xoay tròn, thiêu đốt. . .

Càng là truyền đến bất diệt khí tức.

Còn như như thế một viên Tinh Thần, vì sao có thể bức lui Phật Môn Thánh Tử già ni, riêng là xem cái này một viên Tinh Thần rơi vị trí, có thể biết được một ... hai ....

Tinh không trở nên đổ nát, không gian trở nên vỡ vụn.

Phương viên mấy triệu dặm, biến thành hư ảo.

Hết thảy toàn bộ, đều là ma diệt.

Liền hư không, đều là khó có thể biến mất vô ảnh vô tung.

"Cô lỗ. . ."

Hầu kết cổ động, một cái lại một cái cường giả, đều là nhịn không được quay đầu, ánh mắt đờ đẫn nhìn về xa xa, một vị kia cao tọa ở trên vương tọa thân ảnh màu trắng.

Mà lúc này, đạo này thân ảnh màu trắng, lòng bàn tay nâng nâng, hóa ra là có tám viên to bằng hạt châu tiểu, hiện lên bất đồng tia sáng vật hình cầu, tại hắn lòng bàn tay lẳng lặng xoay tròn.

Trong thoáng chốc, hắn một tay nâng giơ một mảnh tinh không.

Sáng tối chập chờn quang mang, với tinh không lóng lánh..