Chương 1232: Thiên Nhãn mở! Tinh không ngưng (phần 2 )

Chương 1232: Thiên Nhãn mở! Tinh không ngưng (phần 2 )

"Vạn tộc lực chiến, có thể ngươi Phật Môn, hóa ra là ở sau lưng ngoạn âm chiêu. ."

Một tiếng cười khẽ, có một loại không nói ra được tản mạn.

Nhưng chỉ có như thế một giọng nói, rơi vào Phật Môn Thánh Tử lỗ tai, cũng là dường như Lôi Minh, làm hắn biến sắc lại biến.

"Yêu. . . Hoàng. . ."

Sắc mặt dần dần khôi phục lại bình tĩnh, cái này một cái Phật Môn Thánh Tử cũng là kêu.

Chỉ là, không biết có phải hay không ảo giác, hắn thanh âm này hóa ra là cùng vừa rồi có rõ ràng phân biệt.

Phảng phất đang đè nén cái gì.

Chỉ thiếu chút nữa

Nếu như cho hắn thêm một ít thời gian, hắn có bốn mươi phần trăm chắc chắn đem Thông Thiên Thần Mộc độ hóa.

Nhưng bây giờ, tất cả đều phá hủy.

Mà giống như mới vừa rồi vậy cơ hội. . . Sợ là khó hơn nữa gặp phải.

Dù sao, vạn tộc đều là đối với nàng có cảnh giác, tuyệt sẽ không cho hắn cơ hội.

Như vậy. . . Dù cho cái này một Phật Môn Thánh Tử cũng là tâm tính mất thăng bằng. . Một đôi mắt, hóa ra là có phật viêm nhiên bắt đầu.

"Các ngươi Phật Môn tu tâm. . . Sửa chính là cái này vậy à?"

Làm như chẳng đáng, Ngu Tử Du lại là không chút khách khí châm chọc nói.

Ngạch

Hơi ngẩn ra, cái này một cái Phật Môn Thánh Tử phảng phất cũng là ý thức được cái gì, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Sau đó, hóa ra là ở Ngu Tử Du ánh mắt kinh ngạc bên trong, chắp hai tay, nói một câu:

"Ta ngược lại thật ra lấy bộ dạng. . ."

Nói, cái này một cái Phật Môn Thánh Tử cũng là than thở:

"Có không cưỡng cầu được. . . Việc đã đến nước này. . . Mà thôi, mà thôi. ."

Liên tiếp thở dài, cũng là lệnh Ngu Tử Du đôi mắt đều là khẽ híp một cái.

Tốt một cái Phật Môn. . . Tu hóa ra là tu đến trình độ như vậy.

Thường nhân, sợ là sớm đã nổi giận, hận không thể xuất thủ.

Mà cái này một vị Phật Môn Thánh Tử, ở làm sơ trầm ngâm sau đó, đã khôi phục bình tĩnh.

"Cũng khó trách, Phật Môn có thể truyền thừa đến nay, vẫn còn có chút đáng sợ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm.

Sau đó, ngón tay nhất chiêu

Ở vô số cường giả khóe mắt co quắp bên trong, viên kia với trong tinh không lẳng lặng xoay quanh, xoay tròn, thiêu đốt, bừng tỉnh bất diệt Tinh Thần, hóa ra là chậm rãi bay trở về.

Ngay sau đó, lại là đang bay trở về trên đường, không ngừng thu nhỏ lại.

Trong nhấp nháy, biến thành to bằng hạt châu tiểu, với còn lại tám viên. . . Lại một lần nữa ở Ngu Tử Du lòng bàn tay lẳng lặng xoay tròn.

Đại Thần Thông —— Thiên Giới Cửu Giới, nếu như chủ công chặt, chính là như vậy, trong nháy mắt Toái Tinh.

Một kích phía dưới, một viên hoàn chỉnh Tiểu Thế Giới mạnh nện xuống, so với bình thường Tinh Thần đập ra, đáng sợ mấy chục lần.

Mà cái này, cũng chính là Ngu Tử Du nhục thân Thất Chuyển, lực lượng đạt tới kinh thế hãi tục tình trạng.

Mới có thể như vậy khống chế Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới, đem trọn cái Tiểu Thế Giới đập ra.

Đổi một cái người, sợ là nâng nâng Tiểu Thế Giới đều là cố sức.

Bất quá, uy lực nha. . .

Nhìn, tinh không chúng mạnh mẽ khóe mắt co quắp, Ngu Tử Du cũng là minh bạch, đây cũng là cho bọn hắn một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng.

Nhìn như thuận tay bắn ra, cũng là lệnh cầm trong tay đế binh tử đều là chợt lui. . .

Trời mới biết, cái này bị đập trúng biết khủng bố cỡ nào.

Chỉ là, nói vậy, không có ai muốn đi nếm thử a.

. . .

"Cái này hình như là Đại Thần Thông. . ."

Trong lòng một tiếng nỉ non, cách đó không xa Thiên Cơ Lão Nhân, nhìn Ngu Tử Du lòng bàn tay nâng giơ chín viên Tinh Thần, cũng là chấn động không ngớt.

Thành tựu Thiên Cơ nhất tộc Đại Trưởng Lão, nhãn lực của hắn từ không tầm thường người có thể so sánh.

Sở dĩ, hắn mơ hồ đã nhận ra Ngu Tử Du lòng bàn tay nâng giơ chín viên Tinh Thần, chân chính đáng sợ.

Mỗi một viên Tinh Thần đều giống như một cái Tiểu Thế Giới.

Một viên Tinh Thần hạ xuống, không kém gì, một cái hoàn chỉnh Tiểu Thế Giới nện xuống.

Còn như, hai người này, khác nhau ở chỗ nào ?

Tinh Thần, vẫn chỉ là lực biểu hiện.

Có thể Tiểu Thế Giới, cũng là bao hàm đáng sợ nhất nói.

Tựa như Ngu Tử Du mới vừa đập ra hỏa diễm Tiểu Thế Giới, nóng bỏng vặn vẹo không gian, bên ngoài nhiệt độ, không kém gì trong truyền thuyết Thần Hỏa.

Dù cho có thể đủ cứng ngăn cản Tiểu Thế Giới, cũng phải nhịn chịu nóng bỏng đến mức tận cùng hỏa diễm, không ngừng đốt cháy.

Đốt tinh, đốt biển. . .

Đều có thể không phải nói nói.

Mà cái này, chính là Tiểu Thế Giới nện xuống chân chính chỗ kinh khủng.

Tiểu Thế Giới càng là đáng sợ, nện xuống uy lực, cũng liền càng là khủng bố.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du lòng bàn tay chín viên Tinh Thần. . . Dù cho yếu nhất một cái Tiểu Thế Giới nện xuống, đều đủ để đem một cái Lục Giai hậu kỳ, thậm chí nửa bước chúa tể cường giả, từ tinh không xóa đi.

Mà giống như hỏa diễm Tiểu Thế Giới, cái này dạng tương đối đáng sợ Tiểu Thế Giới nện xuống, dù cho sử dụng đế binh Phật Môn Thánh Tử cũng là không nguyện ngạnh kháng.

. . .

"Đây chính là Yêu Hoàng thực lực nha. . ."

"Quả thực kinh thế hãi tục. . . Búng ngón tay một cái, hóa ra là đem hồi phục đế binh, đều là bức lui."

"Mà cái kia đế binh, vẫn là am hiểu phòng ngự Đại Lôi Âm Tự. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, vạn tộc ánh mắt đều là tập trung với Ngu Tử Du.

Không thể không nói, Ngu Tử Du cái này một tay, quá mức kinh người.

Thế cho nên, tinh không đều là thất thanh.

Liền Mộng Huyễn Chi Long, cùng Thất Thải Thần Phượng đều là nhìn chòng chọc vào Ngu Tử Du. . .

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra mọi người nhìn kỹ, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi từ vương tọa đứng dậy.

Đạp

Bước ra một bước, dưới chân nổi lên một vòng Liên Y.

Sau đó, Liên Y lấy một loại đáng sợ tới cực điểm tốc độ khuếch tán, nhưng lại như là cùng là Ngu Tử Du tiếng bước chân giẫm ở chúng mạnh mẽ trong lòng, làm bọn hắn trái tim đều là dừng lại sát na.

Khí thế đã ở kéo lên.

Bừng tỉnh đỉnh chuỗi thực vật liệp thực giả uy áp, càng là hướng về tinh không chúng mạnh mẽ ép tới.

Ở Thất Chuyển sinh mệnh thể phía dưới, vạn tộc, đều là hạ đẳng sinh mệnh.

Cũng chỉ có trong truyền thuyết nửa bước Vĩnh Hằng, cùng với Vĩnh Hằng, mới có thể cùng Ngu Tử Du sinh mệnh tầng thứ phân cao thấp.

Mà bây giờ, mượn cái này một loại uy áp, Ngu Tử Du lại một lần nữa bước ra.

Đạp

Một tiếng ầm vang gian, tinh không đều rung một cái.

Đáng sợ giận tới cực điểm hơi thở, đã vào thời khắc này nhảy lên tới đỉnh điểm, càng là nhắm thẳng vào Thông Thiên Thần Mộc mà đi.

"Đều là Thần Mộc Chứng Đạo. . . Ta tiễn ngươi đi, được không?"

Thanh âm sâu kín, với tinh không quanh quẩn, cũng là có một loại không nói ra được băng lãnh.

Tốt

Cười to một tiếng, chỉ thấy, Thông Thiên Thần Mộc ức vạn cành đã cuồn cuộn nổi lên.

Mà hắn thân cây, càng là không ngừng vặn vẹo. . .

"Oanh. Oanh, oanh. . ."

Khí tức lần nữa kéo lên, cái này một vị Thông Thiên Thần Mộc đều là bỏ vạn tộc. . . Một lòng đối mặt Ngu Tử Du.

Mà cái này, cũng là có thể nhìn ra lúc này Ngu Tử Du là đáng sợ đến bực nào.

Vạn tộc cộng lại đối với Thông Thiên Thần Mộc uy hiếp, còn không có một mình hắn cho uy hiếp lớn. .

"Cái kia. . . Ngươi. . . Lên đường bình an."

Một chữ một cái gian, Ngu Tử Du mi tâm, một đạo huyết sắc Thiên Nhãn đã chậm rãi mở.

Oanh

Chợt ầm vang gian, tinh không trở nên ngưng kết. . .

Mà lúc này nhìn lại, thình lình có thể phát hiện Ngu Tử Du lòng bàn tay chín viên Tinh Thần, hóa ra là chậm rãi bay đến Ngu Tử Du mở ra huyết sắc Thiên Nhãn ở chỗ sâu trong. .

Sau đó, cái này chín viên Tinh Thần xoay chầm chậm. . .

Lại càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh. . .

Cho đến. . . Sau một khắc. . . Huyết sắc tràn ngập tinh không. . ..