Chương 1233: Phá Giới Chi Nhãn (canh thứ ba )

Chương 1233: Phá Giới Chi Nhãn (canh thứ ba )

Trong tinh không, chỉ có huyết sắc tràn ngập.

Cái kia huyết sắc, không giống với nhễ nhại tiên huyết, ngược lại có loại không nói ra được bất phàm.

Bừng tỉnh thần huyết, khóc tinh không.

Mà đang ở huyết sắc, lan tràn tinh không sát na

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng ầm vang, vô số cường giả đều là thấy được, chín viên Tinh Thần hóa ra là từ Ngu Tử Du mở ra huyết sắc Thiên Nhãn bên trong bắn ra.

"Đại Thần Thông —— Phá Giới Chi Nhãn. . ."

Quát khẽ một tiếng, vang vọng tinh không.

Chín viên bắn ra Tinh Thần, lớn lên theo gió, càng là đan dệt ra huyền nhi hựu huyền đồ án.

Sau đó, lộ ra vô tận thần quang, hướng về Thông Thiên Thần Mộc đánh tới.

Đúng vậy, đánh tới.

Đột phá thời gian, thậm chí không gian cực hạn, chín viên Tinh Thần đã trong phút chốc đi tới Thông Thiên Thần Mộc gần trước.

Mà lúc này, nhìn lại, chín viên Tinh Thần, khỏa khỏa cao thấp đều là không kém gì Thái Dương Hệ Mặt Trăng.

Mỗi một khỏa, đều là khổng lồ mà lại đáng sợ.

Càng là mang theo hủy diệt hết thảy khí tức.

Hơn nữa, chín viên đều xuất hiện

Còn lộ ra trận pháp khí tức.

Là lấy.

"Ầm ầm. . ."

Vỡ nát tinh không, đánh nát Càn Khôn, đem bao trùm tinh không hắc sắc tầng mây đều là đánh tan.

Chín viên lớn lên theo gió, lóe ra bất diệt ánh sáng rực rỡ Tinh Thần, đã đụng vào Thông Thiên Thần Mộc bên trên.

Mà ngay một khắc này, chúng mạnh ánh mắt đều là đọng lại.

"Răng rắc. . ."

Chỉ nghe nhất thanh thúy hưởng, mạnh như Thông Thiên Thần Mộc đều phảng phất đỡ không nổi.

Thân thể, hóa ra là đứt thành từng khúc.

"Đây là giả chứ ?"

"Không phải, mới vừa Yêu Hoàng nói là Đại Thần Thông, Phá Giới Chi Nhãn. . Đây là Đại Thần Thông, hơn nữa còn là chưa từng thấy qua Đại Thần Thông."

"Thiên, Côn Bằng Tộc một vị kia, tu thành Đại Thần Thông Hỗn Bằng pháp, liền có thể lấy yếu chống mạnh. . . Mà Yêu Hoàng, nhưng là thật đả thật nhục thân Thất Chuyển. . . Cái này ra khỏi Đại Thần Thông, kết quả này biết khủng bố cỡ nào ?"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, chúng mạnh mẽ đều là hít thở không thông.

. . .

Bất quá so với cái này

Cảm xúc sâu hơn vẫn là Thông Thiên Thần Mộc a.

Vô tận nóng bỏng, đưa hắn thân thể thôn phệ, sau đó, băng lãnh đến đông lại linh hồn Hàn Lưu lại đem hắn thân thể đông lại.

Một lạnh một nóng gian, mạnh như thân thể của hắn, đều là không chịu nổi, không ngừng vỡ vụn.

Chỉ là, đúng lúc này, còn lại tiểu thế giới uy năng cũng là nở rộ.

Sinh cơ Tiểu Thế Giới, đang điên cuồng rút ra sinh cơ của hắn.

Hắc ám Tiểu Thế Giới, bắt đầu phong bế hắn ngũ giác.

Vụ khí Tiểu Thế Giới, lại là phong tỏa hắn. .

Một cái lại một cái Tiểu Thế Giới, uy năng hiện ra hết.

Mà lúc này, mạnh như Thông Thiên Thần Mộc, cũng là ghim.

Chỉ có thể ở cửu đại Tiểu Thế Giới không phải luân chuyển bên trong, ma diệt tự thân.

Mà cái này, chính là in vào tinh không đám người mi mắt Đại Thần Thông —— Phá Giới Chi Nhãn.

Đương nhiên, cái này Phá Giới Chi Nhãn chỉ là Ngu Tử Du thuận miệng hô lên.

Hắn không muốn gạt Đại Thần Thông, có Đại Thần Thông nơi tay, tinh không chúng mạnh mẽ mới có thể kiêng kỵ, càng là kính nể hắn.

Nhưng là, Ngu Tử Du lại không nguyện có người biết hắn Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới chân chính lực lượng.

Sở dĩ, Ngu Tử Du Thực Tắc Hư Chi, Hư Tắc Thực Chi. . . Đem Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới, gọi là Phá Giới Chi Nhãn, gây nên vạn tộc suy đoán. . .

Mà khi tinh không vạn tộc tự cho là hiểu rõ Đại Thần Thông Phá Giới Chi Nhãn, càng là tìm được thủ đoạn ứng đối thời điểm, Ngu Tử Du lúc này, tế xuất chín viên Tiểu Thế Giới. . .

Nói vậy, sẽ cho bọn họ một cái rất lớn kinh hỉ a. . .

Lưu con bài chưa lật, vẫn là Ngu Tử Du thói quen.

Mà bây giờ, cố ý nói gạt vạn tộc, cũng là Ngu Tử Du một cái nho nhỏ nếm thử.

Tự cho là hiểu rõ, mới thật sự là khủng bố.

Mà giống như Ngu Tử Du tên gia hỏa như vậy, tuyệt sẽ không cấp cho người khác cơ hội lần thứ hai.

Sở dĩ, một lần sai lầm, là trí mạng.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không nói ra được thâm thúy.

. . .

Đương nhiên, lúc này, cũng không phải là lưu ý điều này thời điểm.

Tìm theo tiếng nhìn lại, tinh không chúng mạnh mẽ đều là thấy được. . . Chín viên Tinh Thần, với tinh không xoay tròn, lóng lánh.

Hóa ra là bạo phát ra vô tận uy năng, đem Thông Thiên Thần Thụ bản thể đều là trấn áp.

Sau đó, càng là từng điểm từng điểm ma diệt.

Đúng vậy, ma diệt.

Mắt trần có thể thấy, Thông Thiên Thần Mộc bản thể đều là không ngừng biến mất. . Cho đến biến thành hư vô.

"Các hạ, thật sự rất tốt thủ đoạn."

Một tiếng cười thảm, Thông Thiên Thần Mộc tràn đầy bi thương.

Chỉ là, lúc này, không có ai chú ý tới đúng vậy, Thông Thiên Thần Mộc hóa ra là tự đoạn sinh cơ, chủ động đem lực lượng trào vào Ngu Tử Du cửu đại Tiểu Thế Giới.

Cuối cùng là đều là Thần Mộc, càng là giao tình xa xỉ.

Ở ngoài sáng biết chính mình không còn sống lâu nữa dưới tình huống. . . Thông Thiên Thần Mộc cũng là mượn cửu Đại Tinh Thần công phạt yểm hộ, đem Bộ phận bổn nguyên dâng.

"Cái này. . ."

Trong lòng khẽ run. . . Ngu tử cũng là mạnh cả kinh.

Chỉ vì, lúc này, hắn đã cảm thấy một cỗ mênh mông lực lượng, dũng mãnh vào Cửu Giới, càng đem Cửu Giới bổ dưỡng.

"Đây là ta tiễn ngươi sau cùng lễ vật. . ."

Tang thương mà lại mang theo hư nhược thanh âm, chợt ở Ngu Tử Du trong lòng vang lên, cũng là lệnh Ngu Tử Du chấn động lại chấn động.

"Ngươi, không cần phải như vậy. . ."

Thở dài bên trong, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

"Không sao cả. . . Cái chết của ta là đã được quyết định từ lâu, cùng với đem sau cùng cơ duyên, đưa cho hắn người, còn không bằng hứa cho ngươi. . ."

Nói, Thông Thiên Thần Mộc lại là nói bổ sung:

"Nhớ kỹ, đối đãi ta chân chính tử vong sau đó, đem ta một đoạn giống như Chân Long một dạng cành cây cướp được. . . Cái kia một đoạn cành cây ngưng tụ ta bản thể đại bộ phận lực lượng, so với thân thể còn trân quý hơn rất nhiều. . ."

"Chỉ cần ngươi len lén cướp được cái này một đoạn, sau đó rời đi. . . Vạn tộc cũng sẽ không phát hiện cái gì. . . Mà khi đó vạn tộc, thì lại bởi vì ta Tàn Khu tự giết lẫn nhau. . . ."

"Ha ha ha. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Thông Thiên Thần Mộc cũng là không khỏi đắc ý.

Có Ngu Tử Du phối hợp, hắn dù cho sắp chết cũng có thể tính kế vạn tộc một bả.

Còn như, chết bởi Ngu Tử Du thủ. . . Hắn ngược lại là cam tâm tình nguyện. .

Bản thân hắn bất quá là chân chính Thông Thiên Thần Mộc phân ra một đạo phân thần. . . Cái gọi là sống sót, cũng là cũng bản thể.

Mà nay, bản thể hắn ngưng tụ Pháp Tướng với Ngu Tử Du Cửu Giới trầm miên. .

Chuyện này với hắn mà nói, đã đầy đủ.

Đương nhiên. . . Chớ nhìn hắn đối với Tử Du giỏi như vậy. . . Cái này có thể là bởi vì hắn thiếu Ngu Tử Du. . .

Bảo vệ bản thể hắn Pháp Tướng, nhân quả quá lớn.

Nếu là bị phát hiện, tất có Thiên Khiển. . .

Dù cho mạnh như Ngu Tử Du, cũng là không chịu nổi.

Sở dĩ, hắn hiện tại, có thể bồi thường liền bồi thường bao nhiêu. . .

Mà cái này, cũng có thể nói, hắn cuối cùng có thể làm.

Một tiếng cười thảm. . . Thông Thiên Mộc linh lực bắt đầu khởi động gian, cũng là nộ quan tinh không nói:

"Hôm nay, mặc dù ta chết, cũng phải gặp một lần cái kia Thiên Môn. . ."

Dứt lời, vô tận năng lượng Hoa Quang, với thân thể dấy lên.

Khí thế đáng sợ, càng là tăng lên một bậc, hóa ra là đem Ngu Tử Du chín viên Tinh Thần, đều là bức lui..