Chương 1234: Bạn sinh đế binh tự nhiên chi phủ (canh thứ tư )

Chương 1234: Bạn sinh đế binh tự nhiên chi phủ (canh thứ tư )

"Thiên Môn, mở cho ta. . ."

Gầm lên giận dữ, rung động tinh không.

Mắt trần có thể thấy, Thông Thiên Thần Mộc tán cây bầu trời, vô tận linh lực hóa ra là giao hội.

Trong mơ hồ, biến thành một đạo cự đại, phảng phất chống lên tinh khung hư huyễn môn hộ.

Đó là Thiên Môn, cũng Thiên Lộ.

Một bước một kiếp, mười phần chết chắc.

Kỷ nguyên vạn vạn năm, có thể phá vỡ Thiên Môn thiên kiêu, đã ít lại càng ít.

Mà có thể bước qua Thiên Môn, thậm chí hướng về Vĩnh Hằng phát động công kích, càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà cái này, chính là Chúa Tể bên trên, Vĩnh Hằng phía dưới lên trời kỳ.

Là vì cửu trọng.

Cửu trọng Chúa Tể, cũng trong truyền thuyết nửa bước Vĩnh Hằng. . .

Vĩnh Hằng phía dưới, xưng chủ, phong tôn. . .

Mỗi một vị nửa bước Vĩnh Hằng, không khỏi là đạo chính thống người khai sáng, hay hoặc là một cái cổ xưa thế lực kình thiên trụ.

Thậm chí, liền Vận Mệnh Chi Hà, đều sẽ lạc ấn bọn họ lực lượng. .

Bọn họ là kỷ nguyên sáng chói nhất tồn tại.

Giống như Hằng Tinh, không thể nhìn thẳng.

Càng là không thể giải thích. . .

Còn như, chân chính Vĩnh Hằng, như vậy là khác một cái tầng thứ tồn tại.

Vậy chờ tồn tại. . . Trong nháy mắt thiên, bất quá ngươi ngươi.

Dù cho Ngu Tử Du cũng là không dám nghĩ.

. . .

Mà bây giờ, cái này một cái siêu phàm kỷ nguyên, đạo thứ nhất Thiên Môn xuất hiện.

Oanh

Chợt ầm vang, Quần Tinh trở nên rung động.

"Bá, bá, bá. . .

Một đạo tiếp lấy một đạo quang mang, cũng là một cái lại một cái Tinh Thần, bắn ra một ánh hào quang, đem chống lên tinh khung cái này một đạo môn hộ nâng.

Chỉ là, không biết có phải hay không là Thông Thiên Thần Mộc đã sắp gặp tử vong quan hệ.

Đạo này Thiên Môn, hóa ra là bất ổn.

Lung lay sắp đổ gian, quang mang đều là ảm đạm.

"Đây chính là Thiên Môn a! ! !"

Cười to một tiếng, Thông Thiên Thần Mộc cũng là cảm giác đạo đạo này mênh mông môn hộ, cho hắn bầu trời treo cao.

Cái này một đạo môn hộ, là như thế cổ xưa lại bất phàm.

Phảng phất đan vào mọi loại pháp thì.

Chỉ là, đúng lúc này

Giống như là đã nhận ra cái gì, Thông Thiên Thần Mộc đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái.

Tìm ánh mắt của hắn nhìn lại. . . Cái kia một đạo môn hộ ở chỗ sâu trong, hóa ra là có một vệt sáng rực phóng tới.

Oanh

Một tiếng ầm vang, cái này một vệt sáng rực hóa ra là phá vỡ thời gian thậm chí không gian, rơi vào Thông Thiên Thần Mộc trên người.

"Thình thịch. . ."

Tất cả cành, với tinh không rơi xuống, cả người đều là bay ngược mà ra.

Liền mang khí tức đều là triệt để uể oải.

. . .

"Thiên Môn chi kiếp. . ."

Chợt ngưng tiếng, Ngu Tử Du ánh mắt nhiều một vệt không nói ra được ngưng trọng.

Thiên Môn chi kiếp, cũng lên trời chi kiếp.

Mỗi một lần môn hộ treo cao, đều sẽ có lấy kiếp nạn đánh xuống.

Mà cái này kiếp nạn thiên kì bách quái, tất cả bất đồng.

Cũng là cho đến Độ Kiếp lấy bản thân.

Giống như là hiện tại, đón đánh Thông Thiên Thần Mộc cái này một vệt sáng rực dĩ nhiên là một đạo Phủ Nhận. .

Chỉ là, cảm thụ được cái kia bễ nghễ chúng sinh, cũng là miệt thị phàm trần khí tức, Ngu Tử Du cũng là không khỏi hộc ra hai chữ.

"Thần Tộc. . ."

Đúng vậy, Thần Tộc.

Đạo này sáng rực, hóa ra là có thần tộc khí tức. . .

. . .

"Tự nhiên chi phủ, đây là tự nhiên chi phủ, tan biến tại Thời Gian Trường Hà Tiên Thiên Đế Binh. . Là chúng ta thần tộc tự nhiên chi phủ a. . ."

Một tiếng thét kinh hãi, cũng là gặp được cái kia một cái từ trước đến nay vinh nhục không sợ hãi Thần Vương, hóa ra là ngửa mặt lên trời la lên.

Tự nhiên chi phủ, Thần Tộc trước đây nổi danh nhất đế binh.

So với bây giờ đế binh Vận Mệnh Chi Thương, còn muốn đáng sợ nhiều lắm.

Chỉ vì, món này đế binh là Thần Tộc thủy tổ bạn sinh đế binh, ở trong hỗn độn dựng dục. Mà Thần Tộc thuỷ tổ càng là mượn cái này một Đạo Đế binh, đem cái kia một cái kỷ nguyên Thông Thiên Thần Mộc chém đứt, khiến cho linh khí xói mòn, triệt để tiêu tán ở trong thiên địa.

Bất quá, chính là một món đồ như vậy đáng sợ đế binh cũng là ở một hồi đại chiến kinh thiên bên trong nghiền nát, từ đây tan biến tại Thần Tộc nội tình nhóm. . .

Mà cái này nhất kiện đế binh, đáng sợ đến cỡ nào ?

Nếu như nó ở, Thần Tộc khả năng liền sẽ không ở nghênh đón Chung Yên.

Thí thần nhất tộc, cũng là không có khả năng quật khởi.

Chỉ vì, món này đế binh, quá mức bá đạo, bá đạo liền thiên địa đều là không cho. .

Nếu như thí thần nhất tộc dám ở trước mặt hắn làm càn, sợ là liền mang chủng tộc thiên phú đều phải bị chặt đứt.

. . .

Mà bây giờ, thấy đạo này Phủ Quang, dù cho tâm tính như thần vương, cũng là không khỏi hai mắt hiện lên một vệt trong suốt.

"Tộc ta tự nhiên chi phủ, quả nhiên tiêu thất nha. . ."

Một tiếng bi thương, Thần Tộc đám người nhưng đều là không khỏi buồn bã.

Chỉ có chân chính tiêu thất, nghiền nát, mới có thể ở bên trong thiên môn tuôn ra.

Mà cái gọi là Thiên Môn, chính là những thứ kia chết đi cổ xưa tồn tại, thậm chí đế binh lạc ấn tập hợp.

Cái gọi là Thiên Môn chi kiếp, càng là bọn họ lạc ấn đối với hậu bối một lần lại một lần khảo nghiệm.

Chỉ có, chiến tẫn chư thiên kỷ nguyên chết đi cổ xưa tồn tại, (tài năng)mới có thể đặt chân Vĩnh Hằng.

Bây giờ, đế binh tự nhiên chi phủ một đạo Phủ Quang, với bên trong thiên môn phun ra, tự nhiên là có thể nghĩ vậy nhất kiện đế binh tự nhiên chi phủ, không bao giờ còn có thể có thể trở về. . .

"Ha ha. . ."

Một tiếng cười thảm gian, Thần Vương cũng là không khỏi bi thương.

Không nghĩ tới, thảo phạt Thông Thiên Thần Mộc, hóa ra là đổi lấy như thế một tin tức.

Quả nhiên. . . Tại cái kia một hồi thiên trong trận chiến ấy, Thần Tộc thuỷ tổ liền mang bạn sinh đế binh tự nhiên chi phủ, đều là thất bại, Thần Tộc triệt để tiêu diệt nha. . .

Mà so với Thần Tộc. . . Canh vạn tộc cường giả, ánh mắt cũng là nhìn về Thông Thiên Thần Mộc.

Oanh

Một tiếng ầm vang, màu bạc Phủ Quang hạ xuống, hóa ra là đem Thông Thiên Thần Mộc một phân thành hai.

Liền cơ hội phản ứng đều không có.

Liền giãy giụa thời gian đều không có.

Có chỉ là, một màn kia Phủ Quang, với tinh không phần cuối tiêu thất.

. . .

Nhưng mà, lúc này, nếu như chú ý Thông Thiên Thần Mộc, cũng là có thể phát hiện, sinh cơ của hắn đã đoạn tuyệt

Liền mang khí tức, đều là tiêu thất.

Tự nhiên chi phủ, thành tựu trong truyền thuyết bạn sinh đế binh. . . Đặc biệt Bá đạo xưng hùng.

Bên ngoài bá đạo, liền thiên địa đều là không cho.

Kể từ đó, thừa hắn một búa, dù cho chỉ là một dấu ấn, chém ra một búa, Thông Thiên Thần Mộc cũng là đoạn không may tồn lý lẽ.

Sở dĩ. . .

Ai

Một tiếng thở dài, nhìn thật sâu liếc mắt, ở tinh không chậm rãi biến mất Thiên Môn, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

"Đây chính là Thiên Môn chi kiếp nha. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là lộ ra một vệt suy tư màu sắc.

Thành tựu Thần Mộc, Thông Thiên Thần Mộc gặp phải đệ nhất kiếp, chính là trong truyền thuyết tự nhiên chi phủ một đạo Phủ Quang.

Nếu như đi tới cuối cùng, hắn nghênh tiếp biết sẽ không trực tiếp chính là cầm trong tay tự nhiên chi phủ, Thần Tộc thủy tổ lạc ấn đâu ?

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là càng phát ra phức tạp.

Hắn sau này độ Thiên Môn chi kiếp, sợ là so với cái này chắc chắn mạnh hơn a.

. . ..