Chương 1235: Chúa Tể bổn nguyên (đệ nhất càng )

Chương 1235: Chúa Tể bổn nguyên (đệ nhất càng )

Hơn nữa, Ngu Tử Du không chút nghi ngờ, hắn cũng sẽ gặp phải món này đế binh tự nhiên chi phủ lạc ấn.

Dù sao, tự nhiên chi phủ. . . Là bá đạo nhất, tới một mức độ nào đó, cũng có thể nói Thần Thụ khắc tinh.

Mà giống như hắn như vậy Thần Thụ Chứng Đạo, gặp phải thần tộc món này đế binh tự nhiên chi phủ, chiến lực cũng là muốn đánh tan một, hai phần mười.

Liền sinh cơ cũng là có thể đoạn tuyệt, đây chính là đã đủ phế bỏ Ngu Tử Du đáng sợ nhất thiên phú —— sinh sôi không ngừng.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là biết lúc này, không phải lúc nghĩ những thứ này.

So sánh với cái này, lúc này

Trọng yếu hơn là. . .

Đạp

Bước ra một bước, trong sát na, thời không điên đảo, tinh không luân chuyển.

Mà lúc này, Ngu Tử Du đã một bước đi tới Thông Thiên Thần Mộc Tàn Khu phía trước.

Ngước mắt, Ngu Tử Du trông thấy là một cái lại một cái tinh không cường giả chợt thiểm thước ánh mắt.

Cúi đầu, Ngu Tử Du thấy, Mộng Huyễn Chi Long, Thất Thải Thần Phượng, đều cũng có chút ngạc nhiên ánh mắt.

"Đây là đang cướp đoạt Thông Thiên Thần Mộc Tàn Khu nha. . ."

Trong lòng thở dài, chúng mạnh mẽ cũng là trầm mặc.

Nếu như cái này một vị Yêu Hoàng thực sự muốn Thông Thiên Thần Mộc Tàn Khu. . . Bọn họ sợ là cướp được xác suất đều muốn giảm bớt hơn phân nửa.

Dù sao, cái này một vị Yêu Hoàng, thật là khủng bố.

Cùng bọn họ đã không phải một cái cấp độ. . .

Chỉ là, đúng lúc này, lệnh những thứ này tinh không cường giả có chút ngạc nhiên là, Ngu Tử Du hóa ra là chậm rãi nâng tay phải lên, bẻ Thông Thiên Thần Mộc Tàn Khu bên trên một căn thoạt nhìn lên rất là bình thường cành cây.

"Đều là Thần Thụ Chứng Đạo, hôm nay, lấy ngươi một nhánh cây, thành tựu kỷ niệm."

Làm như tiếc nuối, lại là thở dài.

Bẻ cành Ngu Tử Du, lại là bước ra một bước, hóa ra là trong nhấp nháy, tiêu thất ở trong tinh không.

Chỉ lưu lại, Thông Thiên Thần Mộc cái kia mênh mông Tàn Khu, với tinh không, nhẹ nhàng trôi nổi.

"Cái này. . ."

"Cái này. . ."

"Yêu Hoàng dĩ nhiên bỏ Thông Thiên Thần Mộc quý báu nhất bản thể. ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh nghi, vô số cường giả nhìn phía Ngu Tử Du rời đi thân ảnh, đều là không khỏi nhiều một vệt phức tạp.

Đây chính là Yêu Hoàng khí phách nha

Vì tinh không vạn tộc, lực chém Thông Thiên Thần Mộc.

Có thể lại nhớ tới đều là Thần Thụ, do đó bỏ qua quý báu nhất Tàn Khu, chỉ lấy một nhánh cây kỷ niệm. . .

Như vậy khí phách, như vậy tồn tại. . .

Thật là làm người ta lại kính vừa sợ.

Chỉ là, không đợi tinh không vạn tộc cường giả suy nghĩ nhiều cái gì

Bá

Một đạo lưu quang phá không, hóa ra là hướng phía Thông Thiên Thần Mộc Tàn Khu bắn tới, sau đó ở vạn tộc ngạc nhiên trong con mắt, đoạt đi một viên hình rồng trái cây.

"Ngươi cái tên này. . ."

Kinh hô bên trong, vô số cường giả đều là biến sắc.

Sau đó

"Bá, bá, bá. . .

Một đạo tiếp lấy một đạo lưu quang, toàn bộ tinh không đều là hỏng.

Chỉ vì, tiền tài động lòng người.

Mà Thông Thiên Tàn Khu, càng là động lòng người.

Giống như là thông thường Lục Giai một Nhị chuyển cường giả, đoạt đến một viên trái cây, đều đủ để trùng kích Lục Giai ba Tứ Chuyển.

Giống như là một ít Lục Giai hậu kỳ cường giả, đoạt đến một đoạn cành, cũng có thể mượn nồng nặc sinh cơ, tẩm bổ khí lực. . .

Còn như, cái kia Chúa Tể bổn nguyên càng là không cần nhiều lời.

Đối với một ít Chủ Tể cấp bậc tồn tại, đều là bảo vật đắt dị thường.

Mà vừa vặn, dưới trời sao, không một người là Chúa Tể.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, cái này Chúa Tể bổn nguyên đối với cái này chút chính là Lục Giai sinh mệnh thể lực hấp dẫn là bực nào khổng lồ.

Ngước mắt nhìn lại. . . Đều là đủ chứng kiến, tốt mấy bóng người đều là sử dụng đế binh, chỉ vì cướp đoạt Thông Thiên Thần Mộc Tàn Khu.

Thậm chí, liền cao ngạo như nghê thường cái này một vị Phượng Tộc đệ nhất nhân, đều là xuất thủ. . .

. . .

"Thông Thiên Thần Mộc, ngươi thấy được nha. . . Toàn bộ như ngươi mong muốn."

Một tiếng cười khẽ, đã tuyển trạch rời đi Ngu Tử Du, ẩn giấu ở tinh không một góc, lẳng lặng nhìn cái này hỏng tinh không.

Thông Thiên Thần Mộc bản thể, quá khổng lồ.

Giống như một viên Tinh Thần.

Dù cho bị đế binh tự nhiên chi phủ, một phân thành hai, lưu lại Tàn Khu, cũng là lớn đến kinh người.

Là lấy, mấy ngàn cường giả cướp đoạt. . . Ngược lại là không có xuất hiện tăng nhiều thịt ít cục diện.

Chỉ là, cá biệt cường giả không thỏa mãn một diệp một quả. . . Bởi như vậy, tự nhiên là không thể thiếu một hồi chém giết.

"Chết cho ta. . ."

Chợt quát bên trong, một cái Ải Nhân Tộc cường giả đã dẫn theo một cái đầu búa, đập về phía một cái Cự Ma tộc cường giả.

Hắn là Ải Nhân Tộc, am hiểu nhất luyện khí.

Nếu là có thể bắt được Thông Thiên Thần Mộc tàn khu cái này một đoạn thân cây, hắn có nắm chắc chế tạo ra nhất kiện Thất Giai thần khí.

Nhưng là. . . Cái này một cái bẫy tộc cường giả dĩ nhiên không tìm đường chết thì không phải chết để mắt tới rồi cái này một đoạn thân thể.

Là lấy. . . Tính khí nóng nảy Ải Nhân Tộc cường giả, nghĩ cũng không có nghĩ, đã đánh tới.

Mà đổi thành một bên. . . Mạnh như huyễn chi Long, Thất Thải Thần Phượng bực này tồn tại, ngược lại là hào hiệp, riêng phần mình cuốn đi một đoạn thân cây, đã lựa chọn rời đi.

Cuối cùng là có chút nhân quả, bọn họ không muốn nhiễm.

Hơn nữa, lấy Long Phượng hai tộc cường đại, cũng là không thiếu nội tình.

Kể từ đó, tự nhiên không cần liều mạng tranh đoạt. . .

Chỉ là

Giống như là nghĩ đến cái gì, cái này nhất Long nhất Phượng, đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là không khỏi hiện lên một đạo áo trắng như tuyết, rất là phong hoa tuyệt đại thân ảnh.

"Yêu Hoàng, thật là nhân kiệt."

Không hẹn mà cùng tán thán, hai nàng cũng là rất là bội phục.

Chỉ bằng vào sức một mình, đem Thông Thiên Thần Mộc trảm sát.

Cũng là bởi vì nhớ tới Đều là Thần Mộc tình, liền quý giá nhất Tàn Khu, đều là không lấy.

Như vậy khí khái, thật là làm người ta tán thán. . .

Bất quá, đáng tiếc.

Loại này đạo đức tốt phẩm chất, ở vạn tộc không thích hợp a.

Vạn tộc, ngươi ngươi ta ngu, là chuyện thường.

Hôm nay, Yêu Hoàng bỏ qua cái này một cơ may lớn. . . Ngày khác, có lẽ sẽ hối hận.

. . .

Nhưng mà, lúc này, cái này nhất Long nhất Phượng không biết là, Ngu Tử Du đã vuốt vuốt một đoạn cành, trên mặt đều là mừng rỡ màu sắc.

Xác thực như Thông Thiên Thần Mộc nói, cái này một đoạn cành có ngưng tụ Thông Thiên lục thành bổn nguyên.

Lục thành, khái niệm gì.

Tổng cộng mười phần bổn nguyên, cái kia vô cùng to lớn, giống như tinh cầu một dạng cự đại thân thể, cũng cũng quá mới(chỉ có) thừa tái tứ thành bổn nguyên.

Mà cái này ẩn chứa tứ thành bổn nguyên Tàn Khu, đã đưa tới vô tận giết chóc.

Liền Long Phượng hai tộc đứng đầu nhất tồn tại, tế xuất đế binh, cũng cũng quá là cuốn đi ẩn chứa Thông Thiên Thần Mộc nửa thành bổn nguyên không tới thân thể.

Mà Ngu Tử Du, một người, hóa ra là độc chiếm lục thành Chúa Tể bổn nguyên.

Hơn nữa, bởi vì, đều là Thần Mộc nguyên nhân.

Ngu Tử Du, hoàn toàn có thể hấp thu những thứ này bổn nguyên.

Nói cách khác, dành cho Ngu Tử Du một ít thời gian, hắn thậm chí có thể mượn Thông Thiên Thần Mộc lưu cho hắn cái này một đoạn cành cây, trùng kích siêu phàm Thất Giai, Chúa Tể Chi Cảnh.

Mà cái này, mới là Ngu Tử Du chân chính đại tạo hóa. . .

. . ..