Chương 1236: Danh chấn vạn tộc (phần 2 )

Chương 1236: Danh chấn vạn tộc (phần 2 )

"Chúa Tể nha. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Cái này thật đúng là là đáng để mong chờ.

Không biết, hắn đặt chân Chúa Tể, chiến lực biết leo đến trình độ nào.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là mở ra phía sau dọc theo mười tám đạo cánh chim, hướng về tây đại Tinh Vực bắn tới.

Bây giờ, Thông Thiên Thần Mộc đã đi qua.

Vạn tộc, cũng đem nghênh đón một khởi đầu mới.

Mà lúc này, Yêu Đình cũng nên đi ra tây đại Tinh Vực, chân chính giác trục vạn tộc.

Chỉ là, trước đó, Ngu Tử Du nhất định phải thu được càng lớn đột phá.

Chí ít, muốn ở những cường giả khác gánh vác hoàn chỉnh pháp tắc, đặt chân Chúa Tể phía trước, Ngu Tử Du cần giành trước một bước.

Một bước giành trước.

Từng bước giành trước.

Hôm nay Ngu Tử Du, nhục thân Thất Chuyển đã giành trước. . .

Những phương diện khác, cũng không thể lạc hậu hơn người. . .

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt lại là ba năm qua đi.

Mà đang ở trong ba năm này, trung ương đại Tinh Vực Kinh thiên đánh một trận cũng là dần dần bình tức, các tộc cường giả càng là dồn dập trở về.

Chỉ là, liền tại trong ba năm này, mấy cái tên đã vang dội tinh không vạn tộc.

Long Tộc Mộng Huyễn Chi Long, nắm giữ thứ nguyên bí mật, thần bí phi phàm.

Phượng Tộc, được khen là Tinh không đệ nhất mỹ nhân nghê thường, một cái nhăn mày một tiếng cười, nghiêng nước nghiêng thành.

Còn có thần tộc Thần Vương, một trượng hạ xuống, Lôi Hải tàn sát bừa bãi. . .

Mà ở những thứ này tên quen thuộc bên trong, cũng là có mấy cái tên xa lạ, vang vọng tinh không.

Nói thí dụ như, không biết từ chỗ nào mà đến Côn Bằng nhất tộc. . .

Lại không tỷ như nói, Phật Môn Thánh Tử. . .

... này cái đều là ở trong một trận chiến kinh thiên, thể hiện rồi tính áp đảo thực lực nhân vật khủng bố.

Mỗi một cái người, phóng nhãn tinh không, đều đủ để xưng là Bá chủ.

Chỉ là. . . Liền tại như vậy xán cường giả chi lâm, một cái từ tây đại Tinh Vực hẻo lánh Tinh Vực đi ra thân ảnh, nhưng là như thế phong hoa tuyệt đại, thế cho nên làm cho vạn tộc thiên kiêu đều là thất sắc.

Kỷ nguyên thiên kiêu —— Yêu Hoàng.

Một cái không nên tồn tại ở trong tinh không tồn tại.

Được khen là Dưới trời sao đệ nhất nhân .

Sức một mình chiến Thông Thiên Thần Tôn, càng đem đến trọng thương, suýt nữa táng diệt.

Sau đó, niệm đều là Thần Mộc, hóa ra là chỉ lấy Thông Thiên Thần Mộc một chi một diệp, hóa thành thiên cổ câu chuyện mọi người ca tụng.

Mà cái này, chính là tây đại Tinh Vực Yêu Đình chi chủ, Yêu Hoàng.

Một cái phong hoa tuyệt đại, càng là bễ nghễ tinh không kỷ nguyên thiên kiêu. .

Mà kỷ nguyên thiên kiêu là cái gì ?

Đây chính là đã đủ danh truyền kỷ nguyên, bị thế nhân ca tụng thiên kiêu.

Mỗi một cái đều là khoáng cổ tuyệt kim, không thể phục chế.

Mà Ngu Tử Du sở dĩ xưng là Kỷ nguyên thiên kiêu .

Tự nhiên là hắn vẻn vẹn trăm năm, nhục thân Thất Chuyển. . .

Như thế kinh thế hãi tục tồn tại, không phải Kỷ nguyên thiên kiêu, xưng hô cái gì ?

Thậm chí, liền thần bí Thiên Cơ nhất tộc cường giả, cũng là xưng, chính là kỷ nguyên đệ nhất. . .

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du Yêu Hoàng tên, vang vọng tinh không thời điểm, Thần Tộc. .

Mang theo bốn Đại Thần Hệ chi chủ, mới vừa phản hồi Thần Giới không lâu Thần Vương, đã phân phó nói:

"Không nên đi trêu chọc thiên sứ nhất tộc."

"Vì sao ?"

Một tiếng khó hiểu, một cái Quang Minh Thần hệ thần chi đã đi ra, chủ động dò hỏi.

"Thiên sứ nhất tộc là Yêu Đình minh hữu, Yêu Hoàng có ý định bảo vệ."

Một tiếng thở dài, Thần Vương cũng là bình thẳn nói.

Nói thật, hắn hiện tại, thật không muốn trêu chọc Yêu Hoàng cái này một cái quái vật.

Trong nháy mắt Tinh Thần, càng là vỡ nát tinh không.

Thực lực bực này, sợ là so với Thông Thiên Thần Mộc đều là không kém là bao nhiêu.

Nếu là như vậy quái vật đánh lên nhóm tới, bọn họ Thần Tộc sợ là chỉ có thể tỉnh lại bọn họ nhất tộc Vô Thượng nội tình —— Vận Mệnh Chi Thương.

Chỉ là Vận Mệnh Chi Thương mới vừa trở về, vẫn còn ở uẩn dưỡng, nếu như mạnh mẽ tỉnh lại, sợ là sẽ phải tạo thành không thể nghịch chuyển thương thế.

Mà cái này, là Thần Tộc không thể dễ dàng tha thứ.

Sở dĩ, cân nhắc một ít, Thần Vương cũng là cho rằng Nhẫn chữ phủ đầu.

Không chỉ là hắn, nói vậy những chủng tộc khác cường giả, cũng sẽ ngắn ngủi dễ dàng tha thứ Yêu Hoàng thế lớn.

Mà cái này cũng là không có biện pháp.

Bây giờ Yêu Hoàng mạnh mẽ quá đáng, mà các tộc lại là liên tiếp hồi phục đế binh, tổn thất không ít nội tình.

Lúc này, trêu chọc Yêu Hoàng, đúng là bất trí.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định. . . Vậy nếu không có chủng tộc biết dễ dàng tha thứ Yêu Hoàng mỗi ngày mạnh mẽ.

Thành tựu cường giả. . . Bọn họ lấy dễ dàng tha thứ tồn tại chênh lệch.

Nhưng tuyệt sẽ không dễ dàng tha thứ, một người có một không hai tinh không.

Kể từ đó. . . . Khóe miệng khó có được chứa nổi lên một vệt cười nhạt, Thần Vương cũng là sắc mặt băng lãnh.

Ở vạn tộc trước mặt, hạ xuống Thần Tộc mặt mũi. . .

Thù này, hắn chính là nhớ. . .

. . .

Mà lúc này, không chỉ là Thần Tộc.

Liền giới ngoại chi địa. . . Chính là bên ngoài tinh không Hỗn Độn hải, cũng là cũng có mấy đạo thân ảnh, đang bàn luận Yêu Hoàng .

Bọn họ là Côn Bằng nhất tộc, với Hỗn Độn hải dựng dục.

Đáng sợ nhất, cũng xưa nhất.

Nếu không phải Thông Thiên Thần Mộc can hệ trọng đại, bọn họ cũng sẽ không xuất thế.

Chỉ là, dù cho bọn họ cũng là không nghĩ tới, trong tinh không, hóa ra là có người không mượn đế binh, chiến lực leo đạt được tình cảnh như thế.

"Nhục thân Thất Chuyển nha. . .

Một tiếng nỉ non, một người mặc hoa bào, sắc mặt âm lãnh, cũng là tản ra khí tức lạnh lẻo người trẻ tuổi, sắc mặt cũng là có chút phức tạp.

Không nghĩ tới, thật là không nghĩ tới. . .

Linh khí khôi phục, ngắn ngủi trăm năm gian, hóa ra là có người đã đặt chân nhục thân Thất Chuyển.

Phải biết rằng, bọn họ Côn Bằng nhất tộc với Hỗn Độn hải sinh tồn, thời khắc cần chống đỡ Hỗn Độn Phong bạo, vì vậy nhục thân cực kì khủng bố. . .

Có thể mặc dù là như vậy, hắn nhục thân cũng mới nhục thân Ngũ Chuyển.

Khoảng cách nhục thân Thất Chuyển, còn có cách xa vạn dặm đâu. . .

Ai

Một tiếng thở dài, cái này một thanh niên, cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Quả nhiên, bế quan khổ tu là không được.

Nên có lịch lãm, vẫn còn cần.

Bằng không, hắn cùng Yêu Hoàng như vậy kỷ nguyên thiên kiêu, chênh lệch chỉ có thể càng ngày càng lớn.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, cách đó không xa, một cái già thiên tế nhật, với Hỗn Độn hải lăn lộn thân ảnh, chợt muộn thanh muộn khí mở miệng nói:

"Yêu Hoàng. . . Yêu Đình chi. . . Cái gia hỏa này, sẽ không cùng Thượng Cổ Thiên Đình có quan hệ gì chứ ?"

"Thượng Cổ Thiên Đình. . ."

Một tiếng kinh nghi, cái này một người trẻ tuổi cũng là mạnh ngẩn ra.

Lúc này, hắn không khỏi nghĩ tới một cái đồn đãi, Yêu Đình chi chủ ngày xưa lúc độ kiếp, nghi là Tiên Thiên Đế Binh Đông Hoàng Chung hình chiếu hộ đạo. . .

"Cái gia hỏa này, sẽ không Thượng Cổ Thiên Đình chính thống đạo thống truyền thừa a. . . ."

Càng phát kinh nghi bên trong, cái này một người trẻ tuổi khóe mắt cũng là co quắp một trận.

Mà hắn sở dĩ co quắp, lại là bởi vì, bọn họ Côn Bằng nhất tộc, dường như cùng Thượng Cổ Thiên Đình, có không nói được nhân quả.

Ps:----------- cầu tự định --

Thấy có người có chút không hiểu trong lục giai hậu kỳ, cùng Lục Giai mấy vòng quan hệ.

Lục Giai Tứ Chuyển, Ngũ Chuyển, là thân thể so sánh.

Trong lục giai hậu kỳ, là linh lực tu vi cùng tâm cảnh chừng mực.

Nhục thân càng là đáng sợ, gánh vác cường đại pháp tắc khả năng tính, càng cao, tương đương với vật chứa.

Mà trong lục giai hậu kỳ. . . Tu tiếp tục tu luyện, thẳng đến Lục Giai đỉnh phong, đạt được nửa bước Chúa Tể lúc, mới có thể chân chính gánh vác pháp tắc.

Tu vi là gánh vác pháp tắc cánh cửa, mà nhục thân, thì sẽ ảnh hưởng gánh vác pháp tắc tỷ lệ..