Chương 1237: Chí cao pháp tắc (canh thứ ba )

Chương 1237: Chí cao pháp tắc (canh thứ ba )

Phải biết rằng, bọn họ Côn Bằng nhất tộc, tối cao truyền thừa —— Đế Sư truyền thừa, bên ngoài điều kiện tiên quyết, chính là lập chí khôi phục Thượng Cổ Thiên Đình vinh quang. . .

Chỉ có như vậy chí hướng, mới có lấy tiếp thu tối cao truyền thừa khả năng.

Mà cái này, cũng là có thể nhìn ra bọn họ Côn Bằng nhất tộc cùng Thượng Cổ Thiên Đình một ít quan hệ. . .

"Như cái gia hỏa này, thật là Thượng Cổ Thiên Đình truyền thừa, vậy coi như thực sự có ý tứ. . ."

Một tiếng cười khẽ, cái này một người trẻ tuổi trên mặt cũng là lộ ra một vệt vẻ cân nhắc. . .

. . .

Chỉ là, so với tinh không vạn tộc chấn động, lúc này đã về tới Yêu Đình Ngu Tử Du, cũng là lẳng lặng cắm rễ ở sinh mệnh Tiểu Thế Giới.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Một căn tiếp lấy một nhánh cây lan tràn, thâm nhập, làm cả Cửu Giới đều là chấn động.

Càng phát ra rộng lớn thân thể, trong thoáng chốc, đem cả thế giới đều là chống lên.

Mà Ngu Tử Du cành, càng là giống như thần liên, với thế giới phấp phới, thường thường dẫn dắt bắt đầu một khỏa lại một khỏa hắn bản mệnh linh binh —— lộng lẫy ngân hà hóa thành Tinh Thần. . .

"Tu vi ở tăng vọt. . .

Một tiếng nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là cảm giác một cỗ nói không nên lời kinh khủng lực lượng ở bản thể ở chỗ sâu trong dựng dục.

Đó là Thông Thiên Thần Mộc bổn nguyên.

Mà bây giờ, mượn cái này một cỗ bổn nguyên, Ngu Tử Du tu vi, cũng là lấy một loại tốc độ đáng sợ kéo lên.

Nếu nói là hắn phía trước, vẻn vẹn Lục Giai tột cùng tu vi, như vậy, hiện tại hắn chính là hướng phía nửa bước chúa tể tu vi phát khởi bắn vọt.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy

Tu vi, nhục thân, thậm chí chiến lực phải không cùng.

Ngu Tử Du gần nhất sở dĩ càng phát ra đáng sợ, là bởi vì nhục thân Thất Chuyển, đem chiến lực đẩy tới Chúa Tể Chi Cảnh.

Dù cho đặt ở Chúa Tể, cũng là không kém.

Đã đủ sánh ngang nhị trọng thiên Chúa Tể.

Mà tu vi bên trên, Ngu Tử Du vẫn là làm đâu chắc đấy, đang đoạt được rồi nguyên tố nhất tộc nguyên tố chi giếng sau đó, Ngu Tử Du linh lực mới(chỉ có) một lần kéo lên.

Cho tới bây giờ Lục Giai đỉnh phong. . .

. . .

Nhưng là bây giờ. . . Mượn thiên Thần Mộc bổn nguyên, Ngu Tử Du linh lực tu vi đã tiến thêm một bước kéo lên, hướng về nửa bước Chúa Tể phát khởi trùng kích.

Mà cứ như vậy.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn, giống như thiên băng, Ngu Tử Du đều là cảm nhận được Cửu Giới chấn động.

Mà lúc này, tìm Ngu Tử Du ánh mắt nhìn lại, thình lình có thể chứng kiến, một mảnh thâm thúy mà lại không lường được hải dương, đã ở Ngu Tử Du đầu đỉnh dựng dục.

Đó là pháp tắc chi hải

Ngu Tử Du đối với pháp tắc cảm ngộ càng nhiều, dẫn dắt pháp tắc chi hải thì càng mênh mông.

Như vậy, Ngu Tử Du lưng đeo pháp tắc, cũng liền càng là đáng sợ.

Cho nên nói. . . Lục Giai đỉnh bên trên nửa bước Chúa Tể Chi Cảnh, chính là Tiếp Dẫn pháp tắc chi hải một cái quá trình.

Mà bây giờ nha. . .

"Ta là tùy ý chọn một cái pháp tắc dẫn đầu đặt chân Chúa Tể, vẫn là gánh vác chỉnh chí cao pháp tắc thời không, đặt chân Chúa Tể đâu. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng lâm vào do dự.

Nếu là muốn dẫn đầu đặt chân Chúa Tể, Ngu Tử Du mượn Thông Thiên Thần Mộc lục thành Chúa Tể bổn nguyên, cùng với đối với sinh cơ cảm ngộ, hoàn toàn có thể gánh vác Sinh cơ pháp tắc, lệnh bản thể một bước đặt chân Chúa Tể.

Chỉ là, cứ như vậy, Ngu Tử Du gánh vác chí cao pháp tắc —— thời không kỳ vọng, chỉ sợ cũng biết xa vời.

Phải biết rằng, pháp tắc tuy là có thể gánh vác nhiều nói.

Có thể đạo thứ hai pháp tắc gánh vác, thắng được Đệ Nhất Đạo Pháp thì gấp mười lần có thừa.

Dù sao, pháp tắc trong lúc đó, là có bài xích.

Mà giống như là chí cao pháp tắc đáng sợ như vậy pháp tắc, càng là sẽ không cho phép có còn lại pháp tắc trộn lẫn vào, do đó đưa hắn thuần túy xâm nhiễm.

Sở dĩ, Ngu Tử Du nếu như gánh vác sinh cơ pháp tắc, đặt chân Chúa Tể, như vậy bản thể còn muốn gánh vác chí cao pháp tắc hy vọng, cũng liền cũng mất.

. . .

Thế nhưng, Ngu Tử Du nếu là muốn gánh vác chí cao pháp tắc, do đó lệnh bản thể đặt chân Chúa Tể, độ khó lại sẽ quá lớn.

Thậm chí, Ngu Tử Du đặt chân Chúa Tể đều là không có nắm chắc.

Mà nhất là thuyết pháp đơn giản, nếu như gánh vác sinh cơ pháp tắc, Ngu Tử Du có nắm chắc mượn Thông Thiên Thần Mộc bổn nguyên, mười năm Chứng Đạo Chúa Tể.

Nhưng nếu là đi nếm thử gánh vác chí cao pháp tắc thời không, đừng nói mười năm, chính là trăm năm, ngàn năm, Ngu Tử Du cũng không nhất định có thể đủ gánh vác.

Điều này cần đúng vậy đại cơ duyên, đại tạo hóa, yêu cầu chủ yếu nghị lực.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là lâm vào do dự.

Sinh cơ pháp tắc, không sai.

Thành tựu thượng vị pháp tắc, nó cường đại lại sức khôi phục kinh người.

Nếu như tìm hiểu đến phần cuối, Bất Tử Bất Diệt đều không phải là nói một chút.

Thậm chí, lưng đeo thượng vị pháp tắc sinh cơ sau đó, Ngu Tử Du còn có ngắm gánh vác đạo thứ hai thượng vị pháp tắc, thậm chí đạo thứ ba thượng vị pháp tắc. . .

. . .

Nhưng này, so với chí cao pháp tắc thời không, nhưng vẫn là có chút chênh lệch.

Chí cao pháp tắc, sở dĩ vì chí cao pháp tắc.

Đó chính là nó cái kia đã đủ nghiền ép còn lại pháp tắc khủng bố.

Thế gian pháp tắc vạn vạn, chỉ có thập đại chí cao pháp tắc xưng tôn.

Mỗi một đạo chí cao pháp tắc vừa ra, còn lại pháp tắc tất nhiên dồn dập nhường đường.

Nói đơn giản, gánh vác chí cao pháp tắc, Tiên Thiên liền mạnh lên một bậc.

Mà đối mặt gánh vác chí cao pháp tắc nhân vật đáng sợ, còn lại Chúa Tể sợ là còn không có xuất thủ, chiến lực cũng là muốn bị áp chế một, hai phần mười.

Đây là tới từ pháp tắc áp chế.

Gần như vô giải.

Cũng đáng sợ nhất. . .

Sở dĩ. . . Ngu Tử Du cái này do dự, một cái hôm nay Vô địch hậu thế, một cái sau này Vô địch hậu thế .

Mà lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là mở miệng dò hỏi:

"Dực, ngươi cảm thấy ta có cần thiết gánh vác chí cao pháp tắc Chứng Đạo Chúa Tể à?"

Chợt hỏi, cũng là lệnh không khí đều là ngưng kết.

Sau đó, bừng tỉnh thét chói tai, một cái thanh âm chói tai đột nhiên truyền ra.

"Cái gì ?"

"Gánh vác chí cao pháp tắc, ngươi đang nói đùa gì vậy ? Đó cũng là ngươi có thể mơ ước à?"

"Ta nói, tiểu gia hỏa, ngươi cũng đừng thật là cao mộ xa, ngươi có thể nhục thân Thất Chuyển, đã được thiên may mắn. . . Bây giờ, cũng không cần nghĩ cái kia chí cao pháp tắc, đó không phải là ngươi có thể chạm đến đồ đạc. . ."

"Ngươi là nhục thân tu luyện vạn cổ vô nhất thiên tài, có thể ngươi không phải Pháp Tắc Chi Đạo vạn cổ vô nhất thiên tài. . ."

Tận tình khuyên bảo, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực cũng là vội vàng nói.

Còn lại không cầu.

Chỉ cầu bỏ đi Ngu Tử Du cái này bỗng nhiên bắt đầu tâm tư.

Cũng không biết cái này tiểu gia hỏa nghĩ như thế nào ?

Cư nhiên, muốn gánh vác chí cao pháp tắc ?

Đó là hắn có thể đủ đánh chủ ý à?

Phải biết rằng, gánh vác chí cao pháp tắc, cùng nhục thân Thất Chuyển, nhưng là một cái tầng thứ quái vật.

Phàm là có thể làm được, đều là đã đủ xưng là Kỷ nguyên thiên kiêu. . .

. . ..