Chương 1238: Vì ngươi hộ đạo (canh thứ tư )

Chương 1238: Vì ngươi hộ đạo (canh thứ tư )

Chỉ là, đúng lúc này, lẳng lặng nghe đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực khuyến cáo, Ngu Tử Du cũng là một tiếng thở dài.

Sau đó, nói thẳng:

"Ta như nói cho ngươi biết, ta chí cao pháp tắc đã nhập môn đâu. ."

Một tiếng dứt lời. . .

Oanh

Kèm theo một tiếng đáng sợ ầm vang, cả thế giới đều phảng phất ngưng kết

Một cái lại một cái tượng trưng Bánh răng  Thời Gian Pháp Tắc chi ấn, đã ở trên không gian trung hiện lên.

Xoay tròn, gia tốc.

Thuận kim đồng hồ, nghịch kim đồng hồ.

Nhẹ nhàng kích thích gian, đã đủ ảnh hưởng Ngu Tử Du tự thân tốc độ thời gian trôi qua.

Bất quá, đây không phải là trọng yếu.

Quan trọng là .... . .

Vào lúc này.

Đạp

Bước ra một bước, xa xa, in vào đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực trong con mắt, là một đạo bóng người màu tím.

Gánh vác tử sắc trường cung, hai lỗ tai thon dài.

Tuấn mỹ như tranh vẽ, cũng là sớm đã biến mất ở Yêu Đình Hư Không Tinh Linh chi khu.

Được khen là Không gian Chưởng Khống Giả .

Mà bây giờ, cái này một vị, một bước tiếp lấy một bước đi tới.

Tượng trưng không gian hình thoi thủy tinh pháp tắc chi ấn, đã khắp quanh mình, đem bầu trời đều là làm đẹp.

Đây là không gian. . .

Chân chính chạm đến không gian lực lượng tồn tại.

Oanh

Một tiếng ầm vang, Liên Y trận trận.

Tầng tầng lớp lớp không gian, đã khắp Hư Không Tinh Linh chi khu quanh mình.

Chỉ là. . . Đúng lúc này

"Không thể nào. . ."

Tràn đầy ngạc nhiên, thậm chí lộ ra một vẻ hoảng sợ trong thanh âm, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực sắc mặt cũng là thay đổi.

Chỉ vì, lúc này, hắn đã đã nhận ra Hư Không Tinh Linh chi khu, thân thể cái kia đặc thù khí tức.

Hơi thở kia, hóa ra là cùng Ngu Tử Du bản thể giống nhau như đúc.

Đồng căn đồng nguyên, bừng tỉnh Nhất Thể Song Sinh.

Mà lúc này, tựa hồ là ý thức được đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực ngạc nhiên, Ngu Tử Du cũng là đúng sự thật nói:

"Hư Không Tinh Linh chi khu, bản chính là ta một bộ phận."

Nói như vậy lấy, ở đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực đều là ánh mắt đờ đẫn bên trong, Hư Không Tinh Linh chi khu hóa ra là chân đạp không gian, bước ra một bước.

Oanh

Một tiếng ầm vang, không khí lại là tạo nên giống như mặt nước khuếch tán Liên Y.

Chỉ là, chính là cái này sao một đạo Liên Y, cũng là từng điểm từng điểm đem Hư Không Tinh Linh chi khu đều là thôn phệ.

Không phải, không phải thôn phệ.

Mà là dung nhập.

Hư Không Tinh Linh chi khu, hóa ra là ở dung nhập Ngu Tử Du bản thể.

Mà kèm theo hắn dung nhập, bừng tỉnh phá vỡ cái gì gông xiềng.

"Răng rắc, răng rắc. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng lộng lẫy, Ngu Tử Du bản thể, khắp thân cây vô số vòng quay thời gian phụ cận, hóa ra là riêng phần mình nhiều một viên hình thoi thủy tinh.

Hình thoi thủy tinh rất là thông thấu, với không khí huyền phù, tạo nên từng cơn sóng gợn.

Mà vòng quay thời gian, lại là ở trên không gian.

Chỉ là, không biết có phải hay không là ảo giác

Đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực hóa ra là chứng kiến, lại một cái vòng quay thời gian hóa ra là dường như đang cùng hình thoi thủy tinh dung hợp. . .

Đúng vậy, dung hợp.

Mà đang ở bọn họ đụng vào một sát na.

"Ầm ầm. . ."

Một thanh âm vang lên triệt Cửu Giới ầm vang, hết thảy hết thảy đều là nơi này lúc mắc cạn.

Cái gọi là thời gian, thậm chí không gian, đều phảng phất không còn.

Cùng với nương theo lại là một cỗ viễn siêu thời gian, không gian huyền ảo khí tức, dâng lên.

Mà đó chính là, vô số người trở nên khát vọng, mà lại kính úy thời không.

Đáng sợ nhất một loại pháp tắc.

Cũng nhất là làm người ta hít thở không thông một loại pháp tắc.

Tay trái thời gian, tay phải không gian, hai tay xác nhập, lại là thời không lưu chuyển. . . Chân chính cấm kỵ pháp tắc.

. . .

"Ngươi thực sự nhập môn ?"

Như trước có chút không dám tin tưởng, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực đều là bắt đầu hoài nghi nổi lên nhân sinh.

Đùa gì thế.

Nhục thân Thất Chuyển còn chưa đủ.

Người này, lại còn nghĩ gánh vác chí cao pháp tắc.

Mấu chốt nhất là, hắn còn nhập môn. . .

Đúng vậy, nhập môn.

Chí cao pháp tắc nhập môn, cũng không phải là đơn giản như vậy.

Đây chính là ý nghĩa bị chí cao Thời Không Pháp Tắc chọn trúng. . . Là đúng nghĩa pháp tắc sủng nhi.

Bất quá, Ngu Tử Du nhưng là nhục thân Thất Chuyển quái vật à?

Hiện tại, lại vẫn bị chí cao Thời Không Pháp Tắc chọn trúng, có còn hay không thiên lý ?

Càng phát hoài nghi nhân sinh, lẳng lặng mắc cạn ở Cửu Giới chỗ sâu đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực bản thể đều là bắt đầu rồi sáng tối chập chờn thiểm thước. . .

Chỉ là, lúc này, không phải đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực chấn động thời điểm.

Chỉ vì, lúc này, Ngu Tử Du thanh âm lại là ở đế binh thần thánh sáu cánh bên tai vang lên:

"Hiện tại, dực, ngươi có thể nói cho ta biết, ta là nên gánh lấy vị sinh cơ pháp tắc Chứng Đạo, hay là nên gánh vác chí cao pháp tắc thời không Chứng Đạo đâu ?"

Giống nhau hỏi, nhưng lúc này đây rơi vào đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực trong tai, cũng là giống như sấm sét, làm hắn đều là trầm mặc.

"Cái này. . ."

"Cái này. . ."

Trong lòng lần nữa chấn động, nhìn cái này bất động bầu trời, nhìn cái này bất động đại địa, nhìn cái này dần dần giao thoa mà lại rối loạn Thiên Địa. . . Đế Binh Thánh mười sáu dực cái này lão cổ hủ cũng là bối rối.

Một cái nhục thân Thất Chuyển quái vật, giờ khắc này ở hỏi hắn, có muốn hay không gánh vác chí cao pháp tắc Chứng Đạo ?

Cái này, còn dùng nói nha. . .

"Ha ha ha. . ."

Chợt cười to một tiếng, niềm vui tràn trề, giống như là biểu đạt trong lòng chấn động, nhưng là, mặc dù như vậy, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực vẫn là đặc biệt kích động nói:

"Gánh vác chí cao pháp tắc, ngươi nhất định phải cho ta gánh vác chí cao pháp tắc. . ."

"Nếu là ngươi có thể ở nhục thân Thất Chuyển đồng thời, gánh vác chí cao pháp tắc. . . Tin tưởng ta, cổ kim vô số kỷ nguyên, ngươi cũng đã đủ ở trên thiên kiêu bên trong, xếp hạng trước ba. . . . ."

Càng phát ra âm thanh kích động bên trong, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực lại là nói bổ sung:

"Còn như, có thể hay không gánh vác, ngươi không phải thử một chút, làm sao ngươi biết, phải biết rằng, ngươi bây giờ nhưng là ở chí cao Thời Không Pháp Tắc bên trên, nhập môn. . . Chỉ kém cửa một cước, cũng đủ để gánh vác. . ."

"Tuy nói, một cước này bước ra khả năng cần trăm năm, ngàn năm, thậm chí vạn năm. . . Nhưng ta cảm thấy đáng giá, hết thảy đều đáng giá."

"Những thứ không nói, riêng là gánh vác chí cao pháp tắc, Chứng Đạo vĩnh hằng tỷ lệ vô căn cứ nhiều hơn nhất thành, đã làm cho ngươi đánh bạc toàn bộ. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, cũng là lệnh Ngu Tử Du đều là mạnh ngẩn ra.

"Nhiều hơn nhất thành Chứng Đạo vĩnh hằng hy vọng. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du thiếu chút nữa đã quên rồi điểm này.

Gánh vác chí cao pháp tắc, Chứng Đạo vĩnh hằng tỷ lệ, nhưng là sẽ nhiều hơn nhất thành.

Mà vô số nửa bước Vĩnh Hằng, có tất cả thủ đoạn, Chứng Đạo vĩnh hằng tỷ lệ, cũng cũng quá nửa thành. .. còn một phần mười niềm tin, có thể nói là ít lại càng ít.

Nhưng bây giờ, chỉ cần gánh vác chí cao pháp tắc, là có thể ước chừng nhiều hơn một phần mười niềm tin, Chứng Đạo Vĩnh Hằng.

Cái này, ý vị như thế nào ?

Không cần nhiều lời.

Mà lúc này. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực hóa ra là chủ động khôi phục, sáng chói thánh quang chiếu rọi nhất giới. . .

"Tới, ngươi cho ta gánh vác chí cao pháp tắc. . . Ta tới cấp cho ngươi hộ đạo. . . Nếu là có người ngăn trở ngươi, dù cho ta liều mạng nghiền nát, đánh ra Vĩnh Hằng một kích, cũng sẽ hộ tống ngươi an toàn. . ."

Lộ ra một vẻ quyết ý, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực thanh âm, đã rung động chín tầng trời.

"Liều mạng nghiền nát. . ."

Nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là ngạc nhiên nhìn về cái này một cái, mười tám đạo cánh chim đã triển khai, đem nhất giới đều là che đậy đáng sợ đế binh.

Hắn, hóa ra là như vậy hứa hẹn. . .

Dù cho liều mạng nghiền nát, cũng muốn bảo vệ hắn an toàn. . .

Cái này. .

Cưỡng chế trong lòng chấn động, Ngu Tử Du cũng là hạ quyết tâm.

Đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực đều nói đến rồi như vậy phân thượng, hắn cần gì phải do dự đâu ?

Người khác đều là không có cơ hội.

Mà bây giờ, gánh vác chí cao pháp tắc thời không cơ hội, lại là bày ở trước mặt của hắn.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là đáp lại nói:

"Dực, ta biết rồi. . .".