Chương 1239: Đáng sợ kế hoạch (đệ nhất càng )

Chương 1239: Đáng sợ kế hoạch (đệ nhất càng )

"Dực, ta biết rồi."

Một tiếng dứt lời, cũng là lộ ra không nói ra được kiên định.

Thế nhân đều là không đường.

Mà hắn, bây giờ chí cao pháp tắc đường đã đặt ở trước mắt, đâu có không lấy lý lẽ.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là cũng quyết ý.

Phải gánh chí cao pháp tắc.

Hơn nữa, nhất định phải thành công.

Chỉ là, trước đó, hắn càng cần nữa làm đúng vậy. . .

"Đem Đế Cơ, Linh Nhi gọi."

"Là, chủ nhân."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, Tinh Linh Nữ Vương cùng với Nhân Ngư Nữ Vương đã dồn dập rời khỏi sinh mệnh Tiểu Thế Giới, hướng về Đế Cơ cùng Linh Nhi phương hướng chạy đi.

. . .

Mà đang ở cái này không lâu sau.

"Bái kiến chủ nhân. . ."

Cùng kêu lên hô hoán bên trong, sinh mệnh Tiểu Thế Giới chỗ sâu nhất đã nhiều hơn hai bóng người.

Lưỡng đạo, đều là tuyệt thế.

Lẳng lặng đứng sừng sững gian, bách hoa đều là thất sắc.

Mà lúc này, ngước mắt, nhìn phía cắm rễ ở giữa thiên địa Thần Thụ, Cửu Vĩ cũng là chủ động nói:

"Chủ nhân, không biết gọi chúng ta tới, không biết có chuyện gì ?"

Khe khẽ hỏi bên trong, Cửu Vĩ cũng là mặt mang nghi hoặc.

"Cửu Vĩ, Linh Nhi. . .

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du đã nhìn một chút cách đó không xa hai bóng người.

Sau đó, bình tĩnh nói ra:

"Ta đem bế quan, hơn nữa còn là bế tử quan. . ."

Lộ ra một vẻ thanh âm kiên định, với không khí quanh quẩn, cũng là lệnh Cửu Vĩ cùng Linh Nhi sắc mặt mạnh biến đổi.

Bế quan.

Hơn nữa còn là bế tử quan ?

Cái này. .

Điều này có ý vị gì, không cần nhiều lời.

Giống như là chủ nhân nhân vật như vậy, nếu là thật bế tử quan, sợ là trăm ngàn năm, sẽ không thức tỉnh.

Mà thời gian U U, trăm ngàn năm ý vị như thế nào ?

Sắc mặt càng phát ra phức tạp, Đế Cơ cùng Linh Nhi cũng là rơi vào trầm mặc.

Chỉ là, đúng lúc này, Ngu Tử Du thanh âm lại là ở các nàng bên tai vang lên:

"Sở dĩ, ở bế tử quan phía trước, ta muốn hỏi hai người các ngươi, không biết các ngươi nguyện ý cùng ta bế quan à?"

"Cùng chủ nhân bế quan ?"

Một tiếng kinh nghi, Cửu Vĩ cũng là ngạc nhiên.

"Đúng vậy, bế quan."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là cảm thán nói:

"Ta không muốn bế quan sau đó, thương hải tang điền, càng không muốn bế quan sau đó, cố nhân đều trôi. . ."

"Sở dĩ, ta nghĩ muốn mang theo các ngươi cùng nhau bế quan."

"Sau đó phong tỏa Cửu Giới, tìm một chỗ vắng vẻ chi địa, tuyển trạch trăm ngàn năm yên lặng."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, cũng là nói ra Ngu Tử Du tất cả lo lắng.

Hắn bế tử quan, sợ nhất chính là chỉ chớp mắt, ruộng dâu.

Càng sợ, cố nhân mất đi.

Sở hữu, vì phòng ngừa loại tình huống này, ngu tử như vậy một lựa chọn.

Đó chính là, đem cố nhân đều, với Cửu Giới cắm rễ.

Cứ như vậy, dù cho hắn bế tử quan, cũng có thể cùng cố nhân cùng tồn tại.

Còn như. . . Vì sao cố nhân trăm năm, tiếp theo mất đi ?

Đây cũng không phải nói thọ mệnh đi tới phần cuối.

Mà là trăm ngàn năm, thậm chí càng lâu. . . Không có ai biết sẽ phát sinh cái gì.

E rằng vạn tộc chi chiến mở ra. . .

E rằng, Hư Không Nhất Tộc ồ ạt xâm lấn Yêu Đình. . .

Đây hết thảy toàn bộ, đều có thể phát sinh.

Mà Cửu Vĩ, Đế Cơ đám người tuy mạnh, nhưng muốn chống đỡ bực này Hạo kiếp, sợ là lực không hề kế.

Sở dĩ, để bảo đảm, an toàn của bọn họ.

Ngu Tử Du lúc này mới muốn ngắn ngủi trốn ra tinh không ở ngoài. . .

Đợi hắn gánh vác chí cao pháp tắc, đặt chân Chúa Tể. . . . Mang nữa Cửu Vĩ, Đế Cơ đám người, Quân Lâm tinh không.

. . .

"Chủ nhân. . ."

Một tiếng nỉ non, từ trước đến nay thông tuệ Đế Cơ Linh Nhi cũng là nhìn thấu Ngu Tử Du tâm tư.

Sau đó

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Linh Nhi cũng là nói thẳng:

"Chủ nhân ở đâu, Linh Nhi liền tại chỗ. . . Linh Nhi nguyện ý thường bạn chủ nhân tả hữu."

Nói như vậy lấy, Đế Cơ Linh Nhi lại là nhìn một chút Cửu Vĩ, nói:

"Muội muội, ngươi cũng không hy vọng chủ nhân đang bế quan lúc, có chút bận tâm chứ ?"

Ừm

Hơi gật đầu, Cửu Vĩ cũng là hiểu ra, chợt, cũng là bước ra một bước, nói;

"Chủ nhân, Cửu Vĩ nguyện ý theo ngươi tả hữu."

Tốt

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là cười to.

Bây giờ, nếu biết Cửu Vĩ, cùng Linh Nhi ý tứ, như vậy những người khác ý tứ, cũng liền cũng không hỏi thăm.

Dù sao, Linh Nhi cùng Cửu Vĩ, từ trước đến nay đều là đại biểu chúng ý của người ta.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là phân phó nói:

"Cái kia các ngươi, đi triệu tập a, đem Ngưu Ma, Hoàng Kim kiến đám người, phân phó triệu hồi. ."

"Là, chủ nhân."

Cùng kêu lên đáp lại, Cửu Vĩ cùng Linh Nhi cũng là bắn ra, thẳng đến Cửu Giới ở ngoài.

Chỉ là, đúng lúc này, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực lộ ra một vẻ giọng nghi ngờ chợt ở Ngu Tử Du bên tai vang lên:

"Ngươi nếu như đem Cửu Vĩ, Đế Cơ, Hoàng Kim kiến những cường giả này toàn bộ mang đi, như vậy ngươi sáng lập Yêu Đình, nên làm cái gì bây giờ ?"

"Không phải toàn bộ mang đi."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là giải thích:

"Giống như là Bất Tử Nguyệt Quế cắm rễ ở Thiên Giới, ly khai không được, sở dĩ, ta dự định an bài nàng trấn thủ Yêu Đình. . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du lại là trầm ngâm một hồi, mới(chỉ có) tiếp tục nói:

"Hơn nữa, ngươi phải biết rằng, Yêu Đình bây giờ nhân tài liên tục xuất hiện, không thua Cửu Vĩ, Linh Nhi tồn tại, cũng là tồn tại. . ."

"Cửu Vĩ, Linh Nhi đám người không ly khai, có chút tuổi trẻ đồng lứa liền vĩnh viễn không có cơ hội. . ."

Lẳng lặng nghe, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực trên mặt cũng là hiện lên một vệt hiểu rõ.

"Ngươi đây là dự định làm cho một đời mới nhân vật, tiếp nhận thế lực à?"

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Một đời tân nhân, đổi người cũ, ta rất chờ mong bọn họ những thứ này tiểu bối biểu hiện. . ."

"Mà cái này, cũng coi như được với, đối với bọn họ một cái khảo nghiệm."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Lần này, ta ba cái đồ đệ, ta đều sẽ không mang đi. . Thần Ma Dưỡng Thực Tràng Đọa Lạc Thiên Sứ cùng Kỵ Sĩ Vương, ta cũng sẽ không mang đi. ."

Khó được kể rõ, Ngu Tử Du trong lòng cũng là sớm có kế hoạch.

Bản này chính là hắn sau này chuẩn bị làm.

Mà lần này, mượn bế tử quan, Ngu Tử Du vừa vặn có thể mang đi cố nhân toàn bộ độn vào Cửu Giới. . . Chỉ chừa bộ phận tinh anh trấn thủ tinh không. . .

Cái này một cái, là vì làm cho tân nhất bối có trưởng thành không gian.

Mà cái thứ hai, cũng là làm cho Cửu Vĩ, Linh Nhi chờ(các loại) thế hệ trước, có thời gian tu luyện. .

Vẹn cả đôi đường, bắt đầu há là vừa lúc.

Hơn nữa. . . Ngu Tử Du tâm còn có một cái càng là sâu xa kế hoạch.

Đó chính là, Yêu Đình ngày sau quyền lợi hạch tâm, lấy trăm năm hay hoặc là Ngàn năm trong khi.

Thường cách một đoạn thời gian, liền giao tiếp một lần.

Một vòng, lại một vòng, làm cho cả Yêu Đình đều là tràn ngập sinh cơ cùng sức sống.

Người có khả năng lên vị, Duy Tài Thị Cử. . .

Chỉ có như vậy, Yêu Đình (tài năng)mới có thể trở thành tuyên cổ trường tồn thế lực.

Hơn nữa, làm như vậy, có một cái chỗ tốt lớn nhất.

Đó chính là thành tựu tân nhất bối không đáng tin cậy, Yêu Đình cũng sẽ không xuống dốc, chỉ vì ở Yêu Đình phía sau, còn có Cửu Vĩ, còn có Linh Nhi, còn có Cửu Vĩ. . .

Một đời lại một đời, không ngừng trưởng thành. . . Cường giả sẽ không ngừng tích lũy, do đó đem Yêu Đình nội tình đẩy tới một loại kinh thế hãi tục tình trạng.

Sở dĩ, còn có một câu trả lời hợp lý, đó chính là cùng với nói là Ngu Tử Du cho tân nhất bối cơ hội.

Còn không bằng nói, hắn nhớ mang theo Cửu Vĩ, Linh Nhi đám người, trở về phía sau màn..