Chương 1240: Chư cường trở về (phần 2 )

Chương 1240: Chư cường trở về (phần 2 )

Trở về phía sau màn!

Thật đơn giản bốn chữ, cũng là Ngu Tử Du dã vọng chân chính thể hiện.

Cho tới nay, hắn đều không phải một cái sinh hoạt tại màn trước tồn tại.

Phía sau màn, mới là hắn thuộc sở hữu.

Cũng chỉ có ở phía sau màn, Ngu Tử Du (tài năng)mới có thể chân chính nhìn trộm vạn tộc, mà không phải bị vạn tộc nhìn trộm.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du cần làm, chính là triệu tập tâm phúc. . Sau đó chuyển tới phía sau màn.

Còn như, bế quan. . . Thì trở về phía sau màn một cái cơ hội.

. . .

Kadar Tinh Vực.

"Chủ nhân, để cho chúng ta trở về, hơn nữa trong thời gian ngắn sẽ không trở về nha. . ."

Một tiếng nỉ non, cao tọa ở trên vương tọa, một đạo kim sắc, thoạt nhìn lên cực kỳ bất phàm thân ảnh, cũng là híp mắt một cái.

"Đúng vậy. . . Dựa theo thần ý của đại nhân, các vị đại nhân có thể an bài người nối nghiệp, tiếp nhận các ngươi vị trí."

Một tiếng đáp lại, cái này một cái đến từ Yêu Đình chỗ sâu tồn tại, cũng là vẻ mặt kính úy nhìn cao tọa ở trên vương tọa từng đường thân ảnh.

Vang vọng tây đại Tinh Vực, lấy yếu thắng mạnh, bị xưng là Hám thiên Thần Nghĩ  Hoàng Kim kiến.

Ngồi đàng hoàng ở vương tọa, mình người đầu trâu, phía sau càng là có vòng xoáy màu đen, bừng tỉnh lỗ đen một dạng xoay tròn Ngưu Ma.

Còn có, Song Sí thu hồi, cũng là không giận tự uy, riêng là liếc nhìn lại, liền không phân rõ trắng hay đen, thiện và ác hung thú —— Cùng Kỳ. . .

Cái này một cái, lại một cái, không khỏi là chấn động tinh không nhân vật đáng sợ.

Cũng cũng là bọn hắn, đúc nên Yêu Ma Chi Cảnh  tuyệt thế hung danh.

Cho đến bây giờ, Yêu Ma Chi Cảnh đều được công nhận, đáng sợ nhất Hắc Ám Thế Lực, không ai sánh bằng.

Mà ở trong đó, bất luận cái gì một cái đi ra, đều đủ để lệnh từng cái tam lưu Nhị lưu thế lực, kiêng dè không thôi.

Chỉ là, có rất ít người biết, những thứ này cũng là Yêu Đình một thành viên.

Không phải, không phải không có ai biết.

Chỉ là, không có mấy cái thế lực, có can đảm vững tin a.

Bọn họ, càng nhiều hơn đều chỉ là biết Yêu Ma Chi Cảnh, cùng Yêu Đình có quan hệ.

Có thể hẳn không có thế lực sẽ nghĩ tới, Yêu Ma Chi Cảnh người chấp chưởng, đều là Yêu Đình thành viên trung tâm. . .

. . .

Mà lúc này, nghe đến từ Yêu Đình đưa tin, Hoàng Kim kiến, Ngưu Ma đám người đều là không khỏi nhìn nhau liếc mắt.

"Tìm kiếm người nối nghiệp tiếp nhận chính mình vị trí nha. . ."

Nỉ non bên trong, Ngưu Ma trên mặt cũng là khó hơn nhiều ra khỏi một nụ cười.

Chỉ vì, hắn thật đúng là nuôi dưỡng một cái người nối nghiệp.

Mà bây giờ, ngược lại là có đất dụng võ.

Nghĩ tới đây, Ngưu Ma cũng là nói thẳng:

"Ta đây đi an bài một chút."

Nói, Ngưu Ma đã đứng dậy, hướng về hắn chỗ ở cung điện đi tới.

Mà thấy một màn này, Bạch Hổ khóe mắt cũng là không khỏi co quắp.

Chỉ vì. . . Hắn vẫn luôn độc lai độc vãng, còn giống như không có đệ tử, thậm chí bởi vì hắn hỉ nộ vô thường, liền thân tín đều là không có mấy cái.

Ngạch

Một trận trầm mặc, Bạch Hổ cũng là nhìn cách đó không xa Hoàng Kim kiến đều là.

"Tiểu ngũ, ta nhớ được ngươi không có đệ tử chứ ?"

Chợt hỏi, Bạch Hổ cũng.

Ngưu Ma bởi vì có đệ tử, còn có thể an bài, tiểu ngũ đi làm gì à?

"Ta mặc dù không có đệ tử, nhưng chúng ta kiến tộc cũng là có một cái thiên kiêu, ta vẫn luôn là đưa hắn mang theo trên người, bây giờ hắn chính là ngũ giai hậu kỳ tu vi, đã đủ tiếp nhận ta vị trí. . ."

Ngạch

Một trận há hốc mồm, Bạch Hổ cũng là ngây ngẩn cả người.

Chỉ là, đúng lúc này, hắn cũng là chú ý tới, Thất Đệ sông băng, Bát Đệ khôi trụ đều là dồn dập hướng về riêng mình cung điện đi tới.

"Sẽ không đem ?"

Tràn đầy ngạc nhiên bên trong, Bạch Hổ cũng là kinh hô.

"Tam ca, nhị ca đã sớm gọi chúng ta bồi dưỡng mình người nối nghiệp. . . Ngươi lúc đó chính mình không nghe. . ."

"Tấm tắc, đừng nói nữa, ngươi xem tam ca, cũng sắp khóc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng trêu đùa, Yêu Ma Chi Cảnh cao tầng cũng là dồn dập bắt đầu rồi an bài.

Còn như, Bạch Hổ. . . . Hắn vị trí, đoán chừng muốn nghênh đón ngắn ngủi trống chỗ. .

. . .

Mà lúc này không chỉ là Yêu Ma Chi Cảnh, liền Yêu Đình từng cái cường đại tinh cầu, cũng là dồn dập chấn động.

"Về sau, Thổ Tinh liền giao cho ngươi."

"Là, Thái Gia Gia."

Một tiếng đáp lại, một người dáng dấp khôi ngô cùng Thanh Cương đều có mấy phần tương tự thân ảnh, cũng là cung kính khom người xuống.

Hắn là Thanh Cương chắt trai, cũng là Thanh Cương gia tộc, bây giờ nổi danh nhất thiên kiêu.

Tuổi gần hơn ba mươi, đã là siêu phàm ngũ giai.

Bực này thiên tư, đúng là không sai.

Còn như, Thanh Cương tại sao có thể có chắt trai, cái này tất nhiên là bởi vì. . . Người này trở thành Thổ Tinh chi tộc sau đó, thì có quá một đoạn xa xỉ sinh hoạt, sau đó, có hài tử.

Sau đó, hài tử khai chi tán diệp, hóa ra là ở Thổ Tinh, thành lập một cái rất là không tệ gia tộc.

Dựa Thanh Cương uy danh, dù cho phóng nhãn Yêu Đình, cái này một cái gia tộc cũng là xếp hàng hào.

Dù sao, linh khí khôi phục đã trăm năm a. . .

Trăm năm, đã đúc thành một cái gia tộc. . .

"Có ngươi tiếp nhận ta vị trí, ta yên tâm."

Cười to một tiếng, từ trước đến nay hàm hậu đàng hoàng Thanh Cương, cũng là sắc mặt cổ quái.

Ban đầu các huynh đệ, dường như là hắn có hậu a.

Ai

Một tiếng thở dài, Thanh Cương cũng là không khỏi có chút hối hận.

Chỉ vì, có gia tộc, thì có bận tâm.

Mà tới một mức độ nào đó mà nói, gia tộc đúng là một cái liên lụy. .

Bất quá, bây giờ không phải là lúc cân nhắc những thứ này, nếu chủ nhân triệu hoán, vậy coi như mau sớm chạy đi.

Nghĩ tới đây, Thanh Cương cũng là vừa sải bước ra.

"Ầm ầm. . ."

Trong sát na, mặt đất chấn động, một căn thổ hoàng sắc thạch trụ hóa ra là đột ngột từ mặt đất mọc lên, đem Thanh Cương đều là đưa vào tinh không. . .

Mà cái này, chính là hôm nay Thanh Cương, đại địa hóa thân.

Đối với đại địa chưởng khống, đã đến rồi không thể tưởng tượng nổi hoàn cảnh.

Đơn giản gian, có thể nhấc lên một đạo xỏ xuyên qua tinh không thạch trụ. . .

. . .

Thời gian U U, đảo mắt đã tiểu nửa tháng trôi qua.

Mà đang ở cái này tiểu trong nửa tháng, toàn bộ Thiên Giới đều là phi thường náo nhiệt.

Chỉ vì, cái này gần nửa tháng, thỉnh thoảng có kinh thế khí tức, xẹt qua bầu trời, gây nên vô số người suy đoán.

Mà đúng lúc này.

"Bá, bá, bá. . . ."

Chợt phá không bên trong, ước chừng mười đạo lưu quang, từ phía xa trong trời sao phóng tới.

Mỗi một đạo đều như Thần tựa Ma, tản ra cực kỳ hung lệ khí tức.

Hơi thở kia, phảng phất không nên tồn tại ở nhân gian.

Cực kỳ đáng sợ đồng thời, càng là lệnh Thiên Giới đều là mông thượng một tầng thật dầy mây đen.

Nếu không phải Đế Cơ cùng Cửu Vĩ đại nhân sớm có bàn giao, mấy ngày nay không đáng kinh ngạc hoảng sợ, Thiên Giới sợ là có vô số cường giả đều muốn bắn ra, tra tìm hiểu ngọn ngành.

"Chủ nhân, đại tỷ, ta đã trở về."

Chợt cười dài, chấn động bầu trời.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là cái kia mười đạo lưu quang bên trong, một đạo đã dẫn đầu bắn ra, sau đó, toàn bộ đánh về phía Thiên Giới chỗ sâu nhất.

. . ..