Chương 1241: Ngủ say Ngũ Thải Linh Hoa (canh thứ ba )

Chương 1241: Ngủ say Ngũ Thải Linh Hoa (canh thứ ba )

"Bạch Hổ, ngươi vẫn không đổi được ngươi hấp tấp tật xấu. . ."

Một tiếng thở dài, hư không cũng là chấn động.

Ngay sau đó, một đạo giống như thần liên một dạng cành, đã từ hư không tuôn ra, sau đó cuốn lên cái kia một đạo dẫn đầu bắn tới lưu quang.

"Chủ nhân, ta cái này không phải nhớ ngươi nha. . ."

Lộ ra một vẻ kích động trong lúc cười to, Bạch Hổ cũng là không phản kháng.

Không phải, càng phải nói, là muốn phản kháng cũng không phản kháng được.

Đây chính là chủ nhân từ Cửu Giới đưa tới cành, giống như trật tự cùng pháp tắc, chớ nói hắn hiện tại mới(chỉ có) nửa bước Cự Đầu.

Mặc dù là, hắn đặt chân siêu phàm Lục Giai, cũng là không có khả năng ngăn cản.

Dù sao, hắn cái này một vị chủ nhân, bây giờ nhưng là dưới trời sao đệ nhất nhân.

Trên mặt lại là hiện lên một vệt cười ngây ngô, Bạch Hổ cũng là lâm vào dương dương tự đắc bên trong.

Mỗi khi nhớ tới chủ nhân của hắn, là tinh không đệ nhất nhân, Bạch Hổ liền không cầm được đắc ý.

. . .

Mà lúc này, sinh mệnh Tiểu Thế Giới bên trong, Ngu Tử Du nhìn cái này một cái dáng dấp đã đại biến, khí tức cũng là mang theo vài phần thân ảnh quen thuộc, cũng là khóe miệng mỉm cười.

Đây chính là Bạch Hổ, hắn tọa hạ thập đại Thần Thú bên trong xếp hạng lão tam tồn tại.

Lưng đeo hắc bạch hai cánh, sáng tối chập chờn phù văn với cánh bên trên lượn lờ.

Hai tròng mắt phiếm hồng, trong mơ hồ, có một vệt thâm thúy tràn ngập.

Mà cái này, chính là thức tỉnh rồi Cùng Kỳ huyết mạch, điên đảo Âm Dương, không phân rõ thị phi Bạch Hổ.

"Chủ nhân. . . Ngươi rốt cuộc được đem ta gọi về. . ."

Tràn đầy ai oán trong thanh âm, Bạch Hổ toàn bộ thân hình đều là đánh về phía cắm rễ ở sinh mệnh Tiểu Thế Giới chỗ sâu nhất một buội Thần Thụ, cũng chính là Ngu Tử Du bản thể.

"Ngươi a. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là cành ngăn, đem Bạch Hổ cuốn vào sinh mệnh Tiểu Thế Giới chỗ sâu nhất hồ nước —— sinh mệnh chi hồ.

Hồ này, bởi vì sinh mệnh Tiểu Thế Giới vô tận sinh cơ tẩm bổ, có vô số thiên tài địa bảo gia nhập vào, sớm đã biến thành Thất Giai linh hồ.

Đối với Chúa Tể, cũng là có tác dụng lớn.

Có thể nói là, Yêu Đình một cái rất là không tệ nội tình.

Mà liền như vậy nội tình, bây giờ cũng cũng quá là cho Bạch Hổ đám người chuẩn bị tắm chi địa.

Như vậy, có thể nhìn ra được Ngu Tử Du đối với Bạch Hổ đám người trìu mến. . .

Bất quá, cũng là.

Bạch Hổ, Ngưu Ma đám người, vốn là theo hắn đánh giang sơn người.

Bây giờ, hậu đãi cũng là cũng nên.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về còn lại mấy đạo cuốn vào sinh mệnh tiểu thế giới thân ảnh.

"Ngưu Ma, Hoàng Kim kiến, sông băng, khôi trụ, Hắc Kim, Hồng Liên thú mỏ vịt, Hồng Liên Cự Thú, bất tử Thái Thiên nha, Hoàng Kim Behemoth. . ."

Một cái tiếp lấy một cái nhắc tới, cũng là lệnh cái này chín đạo bị kêu to thân ảnh, đều là thân hình không ngừng được chấn động.

"Bọn ta bái kiến chủ nhân. ."

Cùng kêu lên la lên bên trong, lấy Ngưu Ma, Hoàng Kim kiến cầm đầu chín người, tất cả đều nửa quỳ giữa không trung.

Mà cái này, chính là vang vọng tây đại Tinh Vực Thập Hung.

Cũng là Yêu Ma Chi Cảnh chân chính người chấp chưởng.

Ừm

Nhẹ nhàng gật đầu, Ngu Tử Du cũng là không có nhiều lời.

Có mấy lời, chờ một chút nói.

Hiện tại, trọng yếu nhất, hãy để cho Tinh Linh Nữ Vương dẫn bọn hắn đi sinh mệnh chi hồ tắm rửa.

Dù sao, những người khác còn nhìn không ra.

Có thể Ngu Tử Du, cũng là có thể thấy rất rõ ràng.

Đó chính là bọn họ mười người, tất cả đều nghiệp lực quấn quanh, càng là có đếm không hết tàn hồn lượn lờ.

Tây đại Tinh Vực Thập Hung, sở dĩ uy danh hiển hách.

Có thể không phải là bởi vì bọn họ thực lực.

Mà là bởi vì, bọn họ mỗi người đều là không gì kiêng kỵ.

Xưa nay sẽ không bận tâm cái gì.

Nếu như một cái tiểu tộc chọc phải bọn họ, những cường giả khác khả năng còn có thể bận tâm nghiệp lực, nhưng bọn họ cũng không biết.

Chỉ vì, bọn họ đi đều là Sát Phạt Chi Đạo.

Dĩ Sát Chỉ Sát (Lấy giết chóc, ngăn cản giết chóc).

Giết chóc càng nhiều, thực lực càng mạnh.

Dù cho trong này, tâm tính nhất thuần hậu Ngưu Ma, bây giờ cũng là giết chóc vô số. .

Mà cái này, càng nhiều hơn trong trình độ, cũng là bọn hắn vì Yêu Đình khai cương thác thổ một loại chứng minh.

Mà sở dĩ nói như vậy, cũng là cũng bởi vì bọn họ mỗi một lần giết chóc, đều là ở một mức độ nào đó vì Yêu Đình xuất thủ.

Giống như là Bán Nhân Mã nhất tộc, trước đây trêu chọc Yêu Đình.

Xuất thủ trước nhất đúng là Yêu Ma Chi Cảnh.

Hơn nữa, Bạch Hổ càng là mang theo đại quân, thật sâu sát nhập vào Bán Nhân Mã nhất tộc nội địa, đem Bán Nhân Mã nhất tộc tộc trưởng đều là trảm sát. . .

Bất quá. Giết chóc thuộc về giết chóc nhiễm nhiều lắm nghiệp lực, cuối cùng là có chút không tốt.

Mà lần này, Ngu Tử Du sở dĩ đưa bọn họ triệu hồi, cũng là cũng có Mượn thời gian mài đi bọn họ nghiệp lực ý tưởng.

Trăm năm giết chóc sau đó, chắc là trăm năm lắng đọng.

Cứ như vậy, bọn họ mới có lấy khả năng đột phá.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là phân phó nói:

"Đem Ngưu Ma đám người, mang đi sinh mệnh chi hồ, tắm rửa."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, Tinh Linh Nữ Vương đã hướng về Ngưu Ma đám người đi tới.

Mà lúc này, hoặc như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là xoay chuyển ánh mắt, nhìn về cách đó không xa Nhân Ngư Nữ Vương.

Nhân Ngư Nữ Vương, Ngu Tử Du thiếp thân thị nữ, cũng là ngũ giai cường giả tối đỉnh.

Bất quá, nàng thường bạn Ngu Tử Du tả hữu, không am hiểu chiến đấu.

Càng nhiều hơn vẫn là am hiểu Tiếng ca .

Đúng vậy, tiếng ca.

Một bài Nhân Ngư Chi Ca, vang danh tiếng Yêu Đình.

Không chỉ có thể bình phục tâm thần, càng là có thể rửa linh hồn. . .

Bên ngoài quý giá, không kém gì bình thường Lục Giai luyện thần bí bảo.

Sở dĩ nha. . .

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du cũng là phân phó nói:

"Trong khoảng thời gian này, liền khổ cực ngươi vì bọn họ bình phục tâm thần, rửa linh hồn. . ."

"Đây là ta phải làm, chủ nhân."

Khóe miệng hơi vểnh lên gian, Nhân Ngư chi vương cũng là đáp lại nói. . .

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Nhân Ngư chi vương cũng là nhắc nhở:

"Chủ nhân, có muốn hay không tỉnh lại Ngũ Thải Linh Hoa tỷ tỷ đâu ? Nàng ở tinh thần thanh tẩy bên trên, rất lợi hại."

"Ngũ Thải Linh Hoa nha. . .

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt hoài niệm màu sắc.

Hắn ngược lại thật có một đoạn thời gian, chưa từng thấy qua Ngũ Thải Linh Hoa cô nàng này.

Bất quá, cũng không có biện pháp.

Thành tựu Thiên Địa kỳ hoa, Ngũ Thải Linh Hoa hi hữu không kém gì Thiên Địa Thần Thụ.

Sở dĩ. . . Đang tu luyện lấy đột phá bên trên, nàng cũng là cũng có viễn siêu người khác tưởng tượng gian nan.

Mà cái này cô nàng, cũng ở Ngu Tử Du vì đột phá nhục thân Thất Chuyển bế quan lúc, lâm vào dài dòng ngủ say, đến nay chưa tỉnh.

Nói vậy, tỉnh lại, cô nàng này, cũng sẽ có chất thuế biến

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là bãi liễu bãi cành, nói:

"Tạm thời không vội ở tỉnh lại a, Ngũ Thải Linh Hoa ngủ say càng lâu, đối nàng chỗ tốt cũng liền càng lớn."

"được rồi, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại gian, Nhân Ngư chi vương, cũng là lắc nhẹ đuôi cá, hướng về cách đó không xa sinh mệnh chi hồ chạy đi..