Chương 1242: Cáo biệt (canh thứ tư )

Chương 1242: Cáo biệt (canh thứ tư )

Mà đang ở Yêu Ma Chi Cảnh chúng mạnh mẽ chạy về sinh mệnh tiểu thế giới thời điểm, Yêu Đình hạch tâm cao tầng tán lạc tám Cửu Thành cường giả, coi như là toàn bộ trở về.

Chỉ có bây giờ thảo phạt toàn bộ ảnh tộc đại xà, cùng mộng thú, như trước tọa trấn ảnh giới.

Bất quá, suy nghĩ đến, ảnh giới chiến tranh bây giờ càng ngày càng lo lắng, Ngu Tử Du cũng là bỏ qua đem đại xà, mộng thú triệu hồi dự định.

Một cái bọn họ bất tiện ly khai.

Cái thứ hai, lại là đại xà có Vĩnh Hằng truyền thừa, thực lực cực kỳ cường đại, lại là có độc thuộc với tự thân Mộng Giới.

Dù cho gặp phải cường địch, cũng có thể tự bảo vệ mình.

Còn như, Cửu Vĩ, Ngưu Ma đám người. . . So sánh với đại xà, vẫn kém hơn một chút.

. . .

"Ngươi bộ hạ cũ, đại thể đều trở về a."

Chợt một giọng nói, bên tai bờ vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, rõ ràng là đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực, ít có đang nhìn bầu trời, quan sát Ngu Tử Du những thứ này trở về thuộc hạ.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Tám Cửu Thành đều trở về, bây giờ cũng liền đại xà, mộng thú, Tử Liêm, còn có Lửng Mật Ca đám người, còn không có trở lại."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là giải thích:

"Đại xà, mộng thú, cùng với Tử Liêm thực lực bọn hắn cường đại, dù cho ta không ở, bọn họ cũng là tự bảo vệ mình có thừa."

"Mà Lửng Mật Ca, đi là chiến chi đạo, am hiểu lấy chiến dưỡng chiến, duy chiến là đã. . Sở dĩ, hắn không thích hợp bế quan khổ tu. ."

Lẳng lặng nghe, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực cũng là gật đầu

"Đây cũng là. . . Bình thường cái tiểu gia hỏa trở nên mạnh mẽ phương pháp chỉ có một cái, đó chính là chiến đấu. . ."

Một tiếng cười khẽ gian, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực, cũng là không khỏi nhớ lại cái kia một cái một đầu ngân áo choàng, cả người đều là lượn lờ tia chớp màu bạc, bừng tỉnh chiến giống như thần thân ảnh.

Ít có cực đoan

Cũng là chân chính cực đạo giả.

Như vậy tiểu gia hỏa, không phải đang chiến đấu, chính là tại chiến đấu trên đường.

Ngược lại là có chút làm hắn yêu thích.

Bất quá, không biết, hắn có thể hay không ở Ngu Tử Du cái này tiểu gia hỏa bế quan thời điểm, chân chính thuế biến. . .

Đối với cái này một điểm, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực cũng là không nắm chắc được.

Dù sao, chiến chi đạo, quá mức hung hiểm

Ai cũng không nghĩ ra trận chiến đấu tiếp theo, sẽ là khó khăn bực nào. . .

. . .

Mà lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng hơi vểnh lên, cười nói:

"Cứ như vậy, ta có thể yên tâm bế quan."

"Yên tâm bế quan. . ."

Một tiếng nỉ non, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực cũng là chủ động dò hỏi:

"Ngươi chuẩn bị phong bế Cửu Giới à?"

"Ừm đâu."

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là cười cười, nói bổ sung:

"Không chỉ là phong bế Cửu Giới, ta càng lấy Cửu Giới chui tới chỗ sâu nhất hư không. . Tại cái kia, vạn tộc khó tìm, phát sinh ngoài ý muốn khả năng tính cũng cực tiểu."

"Đây cũng là."

Một tiếng đáp lại gian, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực cũng đợi.

Nếu như Ngu Tử Du bế quan thuận, là biết đúc thành nhất tôn không tiền khoáng hậu thiên kiêu. .

Bất quá, trước đó. . . Người này còn muốn làm rất nhiều.

Chí ít, cần đem Yêu Đình sự tình, triệt để buông tay.

Bằng không, hắn bế quan, tâm khó an. . .

Nghĩ tới đây, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực, cũng là nhắc nhở:

"Đưa ngươi dưới trướng thế lực, hảo hảo xử lý một chút, đừng đến lúc đó, chờ ngươi bế quan kết thúc, trăm năm tích lũy một buổi sáng tang. . ."

"Ta biết rồi. . ."

Khẽ than thở một tiếng, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Cái này, ai có thể nói xong chuẩn đâu ?

Dù cho hắn ngồi Trấn Yêu đình, cũng không có thể đảm bảo Yêu Đình hùng cứ vạn vạn năm.

Huống chi, hắn không có ở đây lúc. . .

Đây hết thảy, chỉ có thể nhìn Thiên Ý.

Mà Ngu Tử Du muốn làm chính là ở trước khi bế quan, không lưu tiếc nuối, đem có thể giao phó, đều bàn giao. . .

Niệm này, Ngu Tử Du ý thức nhất chuyển, cũng là kéo đến Thiên Giới chỗ sâu nhất.

Tại cái kia, có một buội màu bạc đại thụ, lẳng lặng đứng sừng sững.

. . .

"Nguyệt Quế. . ."

"Chủ nhân, có thuộc hạ. . ."

"Yêu Đình, giao cho ngươi. . . Ta cái này một lần bế quan rất là dài dằng dặc, dù cho ta cũng không nắm chắc được ta bao lâu biết kết thúc, hơn nữa, ta còn sẽ mang Cửu Vĩ, Ngưu Ma đám người. . ."

"Chủ nhân, ngươi yên tâm đi thôi, có ta ở đây, thương hải tang điền, Yêu Đình vẫn còn."

Ngươi một lời, ta một lời, Ngu Tử Du cùng Bất Tử Nguyệt Quế cũng là khó có được nói tới tâm.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du cũng là xoay chuyển ánh mắt, nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, một khối đá lớn bên trên, một cái tóc dài tới eo, mắt đen còn như Tinh Thần vậy thiểm thước thiếu nữ, lẳng lặng ngồi chồm hổm. . .

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du ánh mắt, cái này một cô thiếu nữ cũng là hướng về phía mênh mông vô bờ tinh không, kêu:

"Sư phụ. . ."

Ừm

Một tiếng đáp lại, đầy trời tinh quang đan vào, hóa ra là đan dệt ra một đạo thon dài thân ảnh.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du hình chiếu.

Đối với hắn hôm nay mà nói, ý niệm sở chí, vạn vật đều có thể hóa thành hình chiếu.

Tay phải nhấc một cái, khẽ vuốt hắn cái này một cái Tiểu Đồ Đệ —— thức tóc, Ngu Tử Du cũng cười nói:

"Tiểu nha đầu, có lòng tin, chống lên Yêu Đình à?"

Có

Gật đầu lia lịa, thức trong đôi mắt cũng là hiện lên một vệt hồng quang.

Cái này một vệt hồng quang là như thế thâm thúy mà lại chói mắt.

Thế cho nên, Ngu Tử Du đều là đôi mắt khẽ híp một cái.

Chết chi mâu tối cao hình thái —— hồng nhãn. . . Đây là độc thuộc với thức ánh mắt.

Còn như, một đôi mắt này đáng sợ đến cỡ nào ?

Có thể nói như vậy, tinh không tất cả Thiên Nhãn, nó có thể sắp xếp trước mười.

Đương nhiên, thông thường chết chi mâu, khẳng định khó có thể xếp hạng trước mười.

Chỉ là, thức chết chi mâu, nối thẳng căn nguyên, đã không phải là thông thường chết chi mâu đơn giản như vậy.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, không ngừng thức chết chi mâu, liền Ngu Tử Du huyết sắc Thiên Nhãn, cũng là có thể xếp hàng tinh không tất cả Thiên Nhãn bên trong trước mười.

Dù sao, dựng dục chân chính Đại Thần Thông, Ngu Tử Du huyết sắc Thiên Nhãn, cũng không phải bình thường đáng sợ.

Dù cho lấy Thiên Nhãn nổi danh trên đời tam nhãn Thần Tộc, giống như Ngu Tử Du cái này một cái cấp bậc Thiên Nhãn, cũng là khó có thể tìm ra vài đôi.

Bởi vậy có thể thấy được, Ngu Tử Du huyết sắc Thiên Nhãn, là đáng sợ đến bực nào.

"Ừm đâu. . . Hy vọng ta ở thời gian, ngươi có thể thực sự trở thành Yêu Đình đời kế tiếp kình thiên trụ. . ."

Nói đến đây, hoặc như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là nói bổ sung:

"Nếu là thật gặp phải chuyện không giải quyết được, liền tới tìm của ngươi Đại Sư Tỷ cùng nhị sư huynh a."

"được rồi, sư phụ."

Khóe miệng chứa nổi lên một nụ cười, thức cũng là không khỏi nghĩ tới nàng hai vị này được cho người thân nhất sư huynh tỷ.

Tuy nói, chỉ là gặp mặt một lần, nhưng này một mặt, đã đã đủ đặt tình cảm của bọn họ.

Tình đồng môn, càng sâu thân hữu tình.

Chỉ là, lúc này, nàng Đại Sư Tỷ, cùng nhị sư huynh, dường như đều qua không tốt lắm.

Một cái, vẫn còn ở xông nguyên tố nhất tộc Mười hai thí luyện .

Một cái vẫn còn ở Lam Tinh, hồng trần lịch lãm.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du không muốn mang đi nguyên nhân của bọn hắn.

Bọn họ vẫn còn ở trưởng thành, Ngu Tử Du lại có thể nào quấy rối đâu ?.