Chương 1243: Phong bế Cửu Giới (đệ nhất càng )

Chương 1243: Phong bế Cửu Giới (đệ nhất càng )

"Tốt lắm, thời gian không sai biệt lắm, còn lại giao cho các ngươi."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du mượn tinh quang đan vào hình chiếu, cũng là khẽ vuốt thức mái tóc, thật lâu không nguyện rời đi. . .

Cuối cùng là hắn đồ mà.

Lần gặp mặt sau, không chừng là mấy trăm năm.

Mà thời gian dài như thế. . .

Ai

Khẽ than thở một tiếng gian, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn tản đi tinh quang, ý thức chậm rãi trở về bản thể.

"Đồ nhi, cung tiễn sư phụ. . ."

Trong lúc mơ hồ, nghe được một cô thiếu nữ thanh âm cung kính, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung. . .

. . .

Mà đang ở gần nửa tháng phía sau, sinh cơ Tiểu Thế Giới chỗ sâu nhất.

"Bọn ta, bái kiến chủ nhân."

"Bọn ta, bái kiến chủ nhân."

Cùng kêu lên hô hoán bên trong, hơn mười đạo thân ảnh đều là một gối trừ ở mặt đất.

Chỉ là, làm cho người rung động đúng vậy nơi này mỗi một đạo thân ảnh, đều là như Thần tựa Ma, đáng sợ đến rồi cực hạn.

Một đạo nghiêng nước nghiêng thành, tuyệt thế diêm dúa lòe loẹt thân ảnh, có màu bạc hư huyễn xiềng xích quấn quanh, quanh thân, càng là yêu lửa cháy lên.

Mà cái này, rõ ràng là thập đại Thần Thú đứng đầu Cửu Vĩ.

Mà ở bên cạnh nàng, một cái mình người đầu trâu, bừng tỉnh yêu ma thân ảnh, phía sau càng là có vòng xoáy màu đen lẳng lặng xoay tròn thân ảnh.

Một người đứng sừng sững, cũng là vặn vẹo không gian thậm chí thời gian, đem hết thảy đều là hấp thu hầu như không còn.

Mà cái này, chính là đặt chân trọng lực pháp tắc ngưỡng cửa Ngưu Ma.

. . .

Chỉ là, Ngưu Ma không phải kết thúc

Tìm cái này một cái phương hướng nhìn lại, từng đường danh chấn Yêu Đình, danh chấn tinh không thân ảnh, đều là nơi này đứng sừng sững.

Mà bọn họ, bất ngờ chính là Yêu Đình nổi danh nhất, cũng đáng sợ nhất Thập đại Thần Thú.

Cửu Vĩ, Ngưu Ma, Bạch Hổ. . .

Không thiếu một cái, vừa vặn mười người.

Mà trừ bọn họ ra ở ngoài. Giao, Hồng Liên Cự Thú, Hồng Liên thú mỏ vịt, Hắc Kim đám người, cũng là quỳ lạy nơi này.

Những thứ này thân phận không đồng nhất, nhưng mỗi người đều là Yêu Đình trọng yếu nhất thành viên.

Mà thực lực, càng là đáng sợ đến rồi làm người ta sợ hãi tình trạng.

Dù cho linh lực tu vi kém nhất Hoàng Kim Behemoth, dựa đáng sợ kia nhục thân, cũng là có thể đủ cứng hám ngũ giai đỉnh phong, thậm chí lấy lực địch lại nửa bước Cự Đầu mà bất bại.

Bởi vậy có thể tưởng tượng, bọn họ là đáng sợ cỡ nào. . .

Mà lúc này. . .

Chậm rãi ngước mắt, nhìn cái này một cái lại một cái quen thuộc mà lại bóng người xa lạ, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

"Mấy năm nay, khổ cực các ngươi."

Thanh âm sâu kín bên trong, cũng là ít có lộ ra một vẻ cảm kích màu sắc.

Hắn quanh năm bế quan, Yêu Ma Chi Cảnh, Yêu Đình có thể có hôm nay rộng lớn, không thể rời bỏ cố gắng của bọn hắn.

"Đây là ta chờ(các loại) phải làm."

Chợt mở miệng bên trong, thành tựu Đại Tỷ Đại Cửu Vĩ đã một bước đi ra.

Sau đó, giống như là nghĩ đến cái gì, cũng là nhắc nhở:

"Chủ nhân, ngươi an tâm bế quan a. . . Trong khoảng thời gian này, biết bình thường tu luyện. ."

Nói đến đây, Cửu Vĩ dừng một chút, nói bổ sung:

"Còn như, dưới trướng thế lực, ngươi càng không tu lo lắng. . . Chúng ta hậu bối đều là không kém, dù cho không có chúng ta, cũng là có thể ở tinh không đặt chân. . ."

"Ừm đâu. . ."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng.

Hắn ba cái đồ đệ, mỗi người đều là nhân kiệt.

Lại có đại xà, Bất Tử Nguyệt Quế, Tử Liêm đám người bảo vệ. . .

Mà giống như Yêu Đình nhân tài mới xuất hiện, đầu ngón tay Hồ Quang Điện cầm, thức tỉnh rồi thí thần lực Phệ Thần Thử. . .

Cái này một cái, lại một cái, đều là không phụ Thiên kiêu tên.

Có bọn họ, Ngu Tử Du tất nhiên là không cần lo lắng quá mức.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Ta sẽ không lo lắng."

Dứt lời, Ngu Tử Du lại là ngước mắt, nhìn một chút Cửu Giới, lúc này mới tiếp tục nói:

"Như vậy kế tiếp, ta liền muốn phong bế Cửu Giới. . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du linh lực cũng là bắt đầu khởi động.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, tọa lạc tại Yêu Đình chỗ sâu nhất, nối thẳng Cửu Giới lối vào, đã bị Ngu Tử Du đóng cửa.

Hơn nữa, không chỉ như vậy. . .

"Khởi động trận pháp. . ."

Quát khẽ một tiếng gian, Tinh Thần trở nên biến hóa, vô tận linh lực đều là chi phun trào.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du quanh năm ở Cửu Giới bên trong, lấy hắn bạn sinh linh binh —— lộng lẫy Tinh Hà là trận nhãn, bố trí một cái cực kỳ đáng sợ trận pháp.

Không nói tru diệt Chúa Tể, nhưng bình thường Chúa Tể muốn xông vào, cũng là muôn vàn khó khăn. . .

Thậm chí, có thể nói là không có khả năng.

Chỉ vì, cái này một cái trận pháp, dù cho ở cao giai trong linh trận, cũng là thuộc về đỉnh tiêm.

Chính là tập sát trận, Khốn Trận cùng với huyễn trận cùng kiêm đáng sợ trận pháp.

"Như vậy thì tốt. . .

Đưa mắt nhìn một hồi đã biến hóa vạn thiên tinh không, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Nhưng mà, lúc này, nếu là có người chú ý ngoại giới, thình lình có thể phát hiện, chín viên không ngừng xoay tròn, giống như Đạn Châu nhỏ Tinh Thần, đã phá khai rồi không gian, trốn tới hư không chỗ sâu nhất.

Chỉ có hư không, mới là vạn tộc không thể chạm đến chi địa.

Cũng chỉ có hư không, Ngu Tử Du (tài năng)mới có thể chân chính buông Lo lắng .

Đương nhiên. . . Nhất là lệnh Ngu Tử Du an tâm, hay là bởi vì. . . Nó. . .

Đúng vậy, nó. . .

Tìm, cái này chín viên không ngừng xoay tròn Tinh Thần chỗ vị trí nhìn lại, bọn họ hóa ra là biến thành một sợi giây chuyền, treo móc ở một cái không thể diễn tả sinh vật cổ.

Còn như, vì sao nói cái này một cái sinh vật, không thể diễn tả.

Chỉ là, bởi vì, nó quá mức khổng lồ, khổng lồ. . .

Thoáng như lưng đeo vô ngần hư không.

Phun ra nuốt vào gian, hư không trở nên rung động.

Mà cái kia thật dài tử sắc long tu lắc nhẹ gian, hư không vô tận loạn lưu đều là chi hiện lên.

Thông Thiên Tử Long, Ngu Tử Du một cái thân thể.

Bây giờ, hóa thân hư không chỗ sâu nhất nhân vật khủng bố, mượn chí cao vô hạn pháp tắc, có thể vô bờ bến thu lấy hư không lực lượng.

Cho đến hiện tại, sự cường đại của hắn, đã vượt qua đại đa số sinh vật nhận thức.

Tuy nói còn không có đặt chân Chúa Tể Chi Cảnh, nhưng cảm thụ được khí tức, nói vậy chênh lệch cũng là không xa.

Dù sao, cái này một tên, nhưng là đem Quang Minh Thần mạnh nhất một đạo Thần Khu đều là thôn phệ, sau đó hấp thu. . .

Mà có Thông Thiên Tử Long, trấn thủ Cửu Giới, Ngu Tử Du cũng là yên tâm.

Còn như đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực, liền tại Cửu Giới bên trong thủ hộ a.

Một cái tại ngoại, thủ hộ, một cái ở bên trong, thủ hộ.

Một bên ngoài một gian trong, an toàn đã Vô Ưu.

Kế tiếp

Ngu Tử Du phải làm, chính là tu luyện, tu luyện nữa.

Cho đến gánh vác Chí cao Thời Không Pháp Tắc .

. . .

Sở dĩ. . .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là 0 khống chế được bản thể, hướng về vụ chi Tiểu Thế Giới chỗ sâu nhất đi tới.

"Ngoại trừ vụ khí Tiểu Thế Giới, còn lại tám cái Tiểu Thế Giới. . . Các ngươi cũng có thể tự do xuyên toa."

Một tiếng bàn giao, Ngu Tử Du thân ảnh, cũng là dần dần biến mất trong mắt của mọi người.

"Bọn ta cung tiễn chủ nhân."

"Bọn ta cung tiễn chủ nhân. . ."

Cùng kêu lên cung tiễn bên trong, Cửu Vĩ, Ngưu Ma đám người một cái lại một cái ánh mắt đều là không cầm được thiểm thước.

Chân chính tu luyện, cuối cùng cũng bắt đầu nha!.