Chương 1244: Thời gian, không gian (phần 2 )

Chương 1244: Thời gian, không gian (phần 2 )

"Chí cao pháp tắc tu hành, thiên kì bách quái. . Mỗi một chủng chí cao pháp tắc đều là bất đồng. . Ngươi Thời Không Pháp Tắc, cũng cũng nên là như thế."

Một tiếng nhắc nhở, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực thanh âm, đã ở Ngu Tử Du bên tai vang lên.

"Xác thực."

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng.

Những người khác, e rằng không biết.

Nhưng bây giờ đã lưỡng đạo chí cao pháp tắc nhập môn hắn, lại cũng rõ ràng là gì.

Tựa như hắn Thông Thiên Tử Long lưng đeo chí cao vô hạn pháp tắc, hắn Thông Thiên Tử Long chi khu dù cho không tu luyện, cũng sẽ không ngừng trưởng thành.

Cùng với nói, Thông Thiên Tử Long chi khu tu luyện chí cao vô hạn pháp tắc.

Còn không bằng nói chí cao vô hạn pháp tắc, ở dẫn đạo nó Tử Long chi khu, mạnh mẽ.

Mà cái này, cũng cũng là kiên định Ngu Tử Du một cái ý nghĩ —— đó chính là Chí cao pháp tắc có linh .

Nói như thế, chí cao Thời Không Pháp Tắc cũng là có linh.

"Như chí cao Thời Không Pháp Tắc, thật sự có linh, đối với ta như vậy bây giờ mà nói, trọng yếu nhất, chính là thắng được nó tán thành a."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du cũng là linh lực bắt đầu khởi động.

Kích thích vòng quay thời gian.

"Răng rắc, răng rắc. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, chỉ nghe bánh răng xoay tròn thanh âm, toàn bộ vụ chi Tiểu Thế Giới đều là một trong chấn động, bừng tỉnh dừng lại một dạng.

Bất quá, lúc này, không phải thế giới bất động, mà là Ngu Tử Du tự thân tốc độ thời gian trôi qua trở nên dừng lại.

Thuận thì gia tốc, nghịch thì giảm tốc độ.

Mà dừng lại, lại là mắc cạn tự thân thời gian.

Còn như Nghịch chuyển thời gian, đây cũng không phải là Ngu Tử Du như vậy cấp độ nhập môn có thể đụng vào.

Đừng nói hắn, kỷ nguyên cường giả vô số, nhưng chân chính Có thể nghịch chuyển thời gian  sợ là, tìm cổ lục soát nay, đều là không lục ra được mấy người.

Đây cũng là Nghịch Thiên Chi Đạo, dù cho Thời Gian Pháp Tắc đại thành, cũng là quá khó khăn.

Không phải, không phải quá khó khăn.

Mà là gánh nổi nhân quả quá lớn, mặc dù là cường đại như Vĩnh Hằng, cũng là không nguyện.

Bất quá, Ngu Tử Du ngược lại là nghe nói, đã từng có một vị Vĩnh Hằng tôn giả, vì phục sinh nửa bước vĩnh hằng vợ quá cố, không tiếc nghịch chuyển thời gian. . . Tuy nói thê sống lại, hắn tự thân cảnh giới giống như cũng là đánh rớt.

Mà hết thảy này, chỉ vì, nghịch chuyển thời gian không phải nghịch chuyển nhất địa, một quốc gia, mà là nghịch chuyển toàn bộ kỷ nguyên.

Thực lực như thế, đoán chừng, cũng liền Thượng Đế" đạo môn đệ nhất nhân vậy chờ tầng thứ có thể có thể làm được. . .

"Ta muốn thật nhiều."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Hiện tại, dường như không phải lúc cân nhắc những thứ này.

Đối với hắn hiện tại, mà nói, vẫn là cân nhắc như thế nào thắng được chí cao Thời Không Pháp Tắc tán thành.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du lại là linh lực bắt đầu khởi động, dẫn dắt nổi lên Không Gian Pháp Tắc.

"Oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, Thiên Địa đều là chấn động.

Tầng tầng lớp lớp không gian, ở trong không khí tạo nên Liên Y.

Mà cái này, chính là Không Gian Pháp Tắc cụ hiện biến hóa —— hình thoi thủy tinh.

Hình thoi thủy tinh, thoạt nhìn lên rất đẹp.

Liếc nhìn lại, giống như mộng huyễn.

Nhưng mà, chính là cái này sao một viên hình thoi thủy tinh, cũng là đã đủ đem một tòa đại lục chỗ ở không gian chưởng khống.

Chỉ cần mười sáu miếng hình thoi thủy tinh, Ngu Tử Du cũng đủ để đem một cái tinh cầu, đẩy tới tinh không phần cuối.

Mà cái này, chính là không gian lực lượng mị lực.

Thiên Nhai, bất quá trong gang tấc.

"Nếu nói là thời gian, là một con sông, đem vạn ngàn sinh mệnh đều là ràng buộc. . . Hết thảy sinh mệnh đều chỉ có thể đi theo thời gian, hướng về phần cuối vọt tới, như vậy không gian chính là một tấm giấy trắng, chồng chất trong lúc đó, cũng là đem vô ngần khoảng cách, kéo đến gang tấc, lại có thể ở chồng chất trong lúc đó, bện mới không gian. . ."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du cũng là đưa hắn đối với thời gian, không gian nhận thức, đạo tẫn.

Mỗi một cái sinh mệnh, đều sẽ bởi vì đối với văn minh, còn đối với không gian cùng thời gian, có bất đồng nhận thức

Giống như là thiên sứ nhất tộc, bọn họ liền cho rằng không gian có mặt khắp nơi, mà lại có mặt khắp nơi.

Có thể chi phối, có thể xuyên toa.

Mà Ngu Tử Du, bởi vì nhân loại văn hóa hun đúc, lại là đem không gian tỉ dụ một tấm giấy trắng.

Mà ở chồng chất trong lúc đó, cũng là đem không gian, vận dụng đến cực hạn.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là biết hắn tỉ dụ thiếu một ít thỏa đáng.

Bất quá, cái này không trọng yếu.

Dù sao, hắn bây giờ đối với thời gian, không gian nhận thức, dừng ở một loại rất là nông cạn giai đoạn.

Mà từ cạn tới sâu nhận thức, cũng là ý nghĩa hắn đối với thời gian, không gian lực lượng, không ngừng làm sâu sắc.

. . .

"Dực, trong mắt ngươi thời gian, không gian là cái gì ?"

Bỗng nhiên, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là vẻ mặt tò mò nhìn về cách đó không xa dực.

Hắn rất muốn biết, dực một ít quan điểm.

Mà đang ở như vậy hỏi bên trong, đã hóa thành hình người Ngu Tử Du, cũng là một tay nâng lên một chút, đem một cái vòng quay thời gian cùng với một viên hình thoi thủy tinh, nâng đến rồi đế binh dực trước mặt.

Ngạch

Một trận trầm mặc, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực cũng là khó có được lâm vào suy tư.

Thời gian là cái gì ?

Không gian vậy là cái gì ?

"Trong mắt ta thời gian, không gian, ngươi khả năng không hiểu. . ."

Một tiếng đáp lại, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực cũng là nói thẳng:

"Trong mắt ta thời gian là vô tận vĩnh viễn trước, mà trong mắt ta không gian là không giới vĩnh tại. ."

"Vô tận vĩnh viễn trước, không giới vĩnh tại. . ."

Một tiếng nỉ non gian, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là chợt nổi lên một vệt tinh quang.

Chẳng biết tại sao, cứ như vậy thật đơn giản tám chữ, cũng là đưa hắn xúc động.

Trong mơ hồ, hắn đều giống như là bắt được cái gì ?

Nhưng là, khi hắn muốn chân chánh bắt được thời điểm. Một màn kia linh quang, cũng là hóa thành một luồng khói xanh, lặng yên không tiếng động trốn.

"Cái này, phải là ta cần truy tìm chính là con đường a."

Khẽ than thở một tiếng, Ngu Tử Du tiến hóa điểm, cũng là bắt đầu rồi giảm bớt.

Mà lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể phát hiện, Ngu Tử Du không ngờ là lâm vào cái kia huyền nhi hựu huyền đốn ngộ bên trong.

Mượn tiến hóa điểm, tiến nhập đốn ngộ. . .

Đây chính là Ngu Tử Du bế quan.

Nếu không phải có thể đốn ngộ, đừng nói trăm ngàn năm, dù cho trên vạn năm, Ngu Tử Du cũng không nhất định có thể đủ hiểu thấu đáo Thời Không Pháp Tắc.

Sở dĩ a. . . Tại dạng này thời khắc mấu chốt, vẫn là tiến hóa điểm theo sách.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, ở nơi này trong mấy chục năm, Ngu Tử Du bởi vì sứ đồ, cùng với đếm ra tay duyên cớ, tiến hóa điểm đã tính tổng cộng đến rồi một cái cực kỳ đáng sợ tình trạng.

Hơn tám ngàn ức. . .

Một cái rất là kinh người chữ số

Cũng là Ngu Tử Du tiến hóa điểm sở hữu.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du lần này bế quan lớn nhất sức mạnh.

Chỉ cần tìm hiểu chết không được, liền hướng trong chết tìm hiểu.

Ngu Tử Du còn không tin, tốn hao nhiều như vậy tiến hóa điểm, còn tìm hiểu không được Thời Không Pháp Tắc.

Còn như, pháp tắc đồng hóa. . . Điểm này, hôm nay Ngu Tử Du cũng không phải lo lắng.

Có Thanh Long, ở từ nơi sâu xa dẫn dắt, Ngu Tử Du bị đồng hóa tỷ lệ rất nhỏ.

Dù sao, bây giờ Thanh Long có thể mượn Nhân Đạo Chi Lực, chống lại pháp tắc đồng hóa. . .

Mà cái này, cũng có thể nói, Ngu Tử Du ứng phó pháp tắc đồng hóa  một lá bài tẩy..