Chương 1245: Băng Phách (canh thứ ba )

Chương 1245: Băng Phách (canh thứ ba )

Pháp tắc đồng hóa, cho tới nay đều Ngu Tử Du rất là kiêng kỵ.

Mà đối với kiêng kỵ đồ đạc, Ngu Tử Du tự nhiên sẽ phí hết tâm tư, ứng phó một ... hai ....

Mà giống như Thanh Long không tiếc bỏ mình, hóa thành chín viên hứa nguyện châu, dùng cái này tu luyện Nhân Đạo Chi Lực, đi đối phó thiên đạo, cũng Ngu Tử Du đánh tính toán.

Đây không chỉ là vì trợ Thanh Long thành đạo.

Càng lớn trong trình độ, cũng là cũng trợ Ngu Tử Du bản thể đối kháng pháp tắc đồng hóa.

Mượn Nhân Đạo Chi Lực, kiềm chế Thiên Đạo Chi Lực.

Nghĩ như vậy tới, Nhân Đạo Chi Lực cũng là có thể kiềm chế pháp tắc đồng hóa a.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là càng phát ra cảm nhận được Nhân Đạo Chi Lực  đáng sợ.

Cũng khó trách, nhân đạo một đường, sẽ có nhiều như vậy kinh thế cường giả dựng dục.

. . .

Mà bây giờ, mượn Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, Ngu Tử Du đã cảm nhận được đếm không hết Nhân Đạo Chi Lực, từ Thanh Long chi khu vọt tới.

"Thần Long a, ta muốn phục sinh vợ quá cố."

"Thần Long, có thể hay không giúp ta mạnh mẽ."

"Thần Long, ta muốn trở thành tinh không đệ nhất mỹ nam. . ."

Một cái tiếp lấy một cái nói nhỏ, cũng là dưới trời sao, vô số sinh linh phát ra từ nội tâm khát vọng.

Mà những sinh linh này, đều là đang đuổi theo chín viên hứa nguyện châu.

Tuy nói, những sinh linh này, cá biệt nguyện vọng, có chút bé nhỏ không đáng kể.

Nhưng chính là, bởi vì, cái này thiên thiên vạn vạn truy đuổi Hứa nguyện châu sinh linh, Ngu Tử Du mới cảm giác được một cỗ minh minh lực lượng, đưa hắn lôi kéo.

Cũng là cũng bởi vì cái này một cỗ lôi kéo, mới(chỉ có) lệnh Ngu Tử Du ý thức được, hắn còn là hắn, không phải pháp tắc, càng không phải là cái gọi là Thiên Địa.

Còn như cái này một cỗ lôi kéo, là cái gì ?

Cái kia tự nhiên là Nhân Đạo Chi Lực một loại, có thể gọi là Nguyện Lực .

Một loại thuần túy nhất, cũng phức tạp nhất lực lượng.

"Nếu không phải cái này nhân đạo Nguyện Lực, ta sợ là không được bao lâu, cũng sẽ bị Thiên Địa đồng hóa a."

Khẽ than thở một tiếng, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục bắt đầu đốn ngộ.

Chỉ là, đúng lúc này, Ngu Tử Du không biết là đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực, đã không nhịn được há hốc miệng ra, khuôn mặt mục trừng khẩu ngốc.

"Cứ như vậy đốn ngộ rồi ?"

"Cũng bởi vì ta một câu nói, liền đốn ngộ rồi ?"

"Cái này, cái này. . . Ngươi cũng không làm Cây rồi a. . ."

Trong lòng lần nữa kinh hô, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực cũng là há hốc mồm.

Bữa này ngộ, thế nhân cầu còn không được.

Hắn khen ngược, nói đốn ngộ liền đốn ngộ. . .

Hơn nữa, còn là ở dưới mí mắt hắn, đốn ngộ.

Khóe mắt lần nữa co quắp, đế binh thần thánh mười sáu đêm cũng là trầm mặc.

Thảo nào, Ngu Tử Du có thể ở nhục thân Thất Chuyển đồng thời, lại có thể nếm thử gánh vác Chí cao pháp tắc . . .

Ngược lại không phải là bởi vì hắn cơ duyên khủng bố cỡ nào.

Mà là bởi vì, người này thiên phú, thật đả thật là quái vật bên trong quái vật.

Giống như hắn nhân vật như vậy, đế binh thần thánh mười ức bên trong, cũng chỉ có vẻn vẹn mấy người.

Một cái đạo môn đệ nhất nhân, một vị kia, có thiên sinh Đạo Thể, sinh rõ ràng, đốn ngộ bất quá ở trong chốc lát.

Mà cái thứ hai, lại là phật môn Thích Ca Ma Ni, là một cái thiên sinh thần thánh, với dưới cây bồ đề, ngồi lấy hỏi. . .

Bất quá, hai người kia, có thể chứng Vĩnh Hằng, càng là mơ hồ đăng lâm Cực Cảnh quái vật. . .

Mà bây giờ. . . Ngu Tử Du cái tiểu gia hỏa dĩ nhiên. . .

"Chẳng lẽ nói, hắn là dưới một cái đã đủ sánh ngang chính thống đạo thống người khai sáng tồn tại nha. . ."

Một tiếng nỉ non, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhiều hơn một phần không nói ra được phức tạp.

Những người khác, hắn không dám nói.

Có thể tại Ngu Tử Du trên người, hắn cũng là thấy được khả năng này.

Hơn nữa, so với đạo môn đệ nhất nhân, cùng với phật môn Thích Ca Ma Ni, cái này tiểu gia hỏa có một cái càng là mức đáng sợ.

Đó chính là thận trọng, cẩn thận một chút.

Mà cái này, ở đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực xem ra, mới là chân chính đáng sợ.

Rõ ràng bây giờ Ngu Tử Du, có nhất thống tây đại Tinh Vực thực lực, cũng là chủ động bình tĩnh lại, bế quan khổ tu. . .

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực cũng là thán phục.

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du bắt đầu bế quan thời điểm, Cửu Giới ở chỗ sâu trong.

Cửu Vĩ, Ngưu Ma, chờ(các loại) một cái lại một cái cường giả, cũng là lựa chọn khổ tu.

"Chủ nhân, chờ ngươi đi ra, ta nhất định sẽ làm cho ngươi thấy không giống với ta. . ."

Một tiếng nỉ non, một cái lẳng lặng đứng ở hồ nước bên trên, trên mặt có một tầng cái khăn che mặt thân ảnh, cũng là khóe miệng khẽ nhếch, chứa nổi lên một nụ cười.

Nàng là Đế Cơ Linh Nhi. . .

Mà bây giờ, nàng tuyển trạch, ở sinh mệnh Tiểu Thế Giới chỗ sâu nhất, một cái nho nhỏ hồ nước chỗ bế quan.

Mà cái này một cái hồ nước, nhưng là bất phàm.

So với ngoại giới sinh cơ chi hồ, còn muốn thần bí khó lường.

Không chỉ có, dũng động nồng nặc sinh cơ, càng là có đếm không hết linh khí nảy sinh.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du tỉ mỉ chế tạo một cái linh hồ " sinh linh chi hồ .

Sinh cơ cùng linh khí diễn kịch hồ nước.

Sinh cơ, đến từ sinh cơ Tiểu Thế Giới, vô tận uẩn dưỡng.

Mà linh khí, lại là đến từ nguyên tố nhất tộc của quý —— nguyên tố chi giếng.

Hai người đan vào, đúc nên như thế linh hồ.

Có một hớp này linh hồ, Đế Cơ tốc độ tu luyện sợ là nhanh lên gấp trăm lần không ngừng.

Chỉ là, không chỉ là Đế Cơ, Ngu Tử Du dưới trướng mỗi một cái cường giả, Ngu Tử Du đều là bên ngoài chuẩn bị một chỗ rất là không tệ chỗ tu luyện.

Giống như là Hồng Liên thú mỏ vịt, cái này một vị tu luyện Hỏa Sơn chi đạo, lĩnh ngộ hết sức bạo phát gia hỏa, Ngu Tử Du liền vì đó ở hỏa diễm Tiểu Thế Giới, cải thiên hoán địa, đúc nên cái này một cái thế giới, kinh khủng nhất sống Hỏa Sơn.

Suốt năm ngọn lửa bất diệt, đầy đất tâm dấy lên.

Nhiệt độ nóng bỏng, đem không khí đều là vặn vẹo.

Mà cái này một vị Hồng Liên thú mỏ vịt, cứ như vậy, lẳng lặng chiếm giữ ở sống Hỏa Sơn ở chỗ sâu trong, liền mang trái tim đều là cùng Hỏa Sơn ba động, nhất khởi nhất phục.

Trong thoáng chốc, cả người hắn đều là biến thành sống Hỏa Sơn.

. . .

Mà ở bên kia, Cực Băng Tiểu Thế Giới

"Chủ nhân, ta nhất định sẽ cố gắng gấp bội."

Từng tiếng ngâm, cũng là một đầu Băng Giao, từ vô tận sông băng, du tẩu, phi nhanh.

Đây là Băng Giao, lại xưng Bạch Xà, Yêu Đình hộ pháp.

Diễn kịch giao tộc cùng nguyên tố nhất tộc, hai đại cường tộc huyết mạch.

Thực lực cũng là cực kỳ đáng sợ.

Bất quá, mặc dù là huyết mạch xuất chúng, Băng Giao cũng là khó có thể ở cường giả như mây Yêu Đình, vững vàng đứng ở đỉnh điểm.

Mà cái này, cũng là không có biện pháp.

Yêu Đình càng phát ra cường đại đồng thời, thiên kiêu cũng là xuất hiện lớp lớp.

Mà giống như Lôi Đình Cự Long tiểu thập, vừa giống như Cửu Vĩ, bàn về huyết mạch, không so Băng Giao kém hơn mảy may.

Mà bàn về thiên phú, bọn họ lại mạnh lên Băng Giao một chút.

Cũng khó trách, Băng Giao liều mạng đuổi kịp, cũng cũng chỉ có thể đến bọn họ bối ảnh.

Bất quá. . . Lần này không chừng.

Giống như là nghĩ đến cái gì, Băng Giao đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt tinh quang.

Mà khoảng khắc

Ngâm

Một tiếng Long Ngâm gian, một cái nắm đấm lớn, tản ra hết sức khí tức rét lạnh màu băng lam vật hình cầu, hóa ra là từ Băng Giao trong miệng tuôn ra.

Băng Phách —— đến từ Băng Nguyên Tố nhất tộc cao cấp nhất bí bảo.

Mà Băng Giao nếu là có thể thành công luyện hóa, dù cho đặt chân Lục Giai cũng là không khó.

Mà cái này, chính là Băng Giao đuổi theo đại tỷ Cửu Vĩ, tiểu thập đám người lớn nhất sức mạnh..