Chương 1246: Tiểu Yêu hoàng (canh thứ tư )

Chương 1246: Tiểu Yêu hoàng (canh thứ tư )

Cho nên nói, đây không chỉ là Ngu Tử Du một hồi bế quan.

Càng là Yêu Đình chúng cường một lần chân chính khổ tu.

Mà lần này khổ tu. . . Rất có thể đúc thành Yêu Đình chân chính truyền thuyết bất hủ.

Còn như vì sao ?

Tự nhiên là bởi vì, bây giờ tinh không vạn tộc mới vừa thảo phạt Thông Thiên Thần Mộc, các tộc cường giả đều là đi về phía tinh không.

Một cái lại một cái cường giả danh chấn tinh không.

Mà những thứ kia bừa bãi Vô Danh cường giả, tự nhiên là không cam lòng.

Bọn họ muốn tranh, không chỉ là tranh danh, càng là muốn tranh đoạt khí vận.

Kể từ đó, tinh không loạn tượng cũng là hiện ra.

Liền tại Ngu Tử Du trước khi bế quan, Ngu Tử Du đều là thu đến Long Tộc, Phượng Tộc, trắng trợn khuếch trương tin tức.

Hơn nữa, Thần Tộc, giống như cũng là có bành trướng ý.

. . .

Mà đang ở cái này dạng rất là thời điểm mấu chốt. . . Yêu Đình chúng cường hóa ra là lựa chọn bế quan khổ tu.

Hơn nữa, không phải một năm hai năm.

Là rất có thể trăm năm, thậm chí ngàn năm.

Bởi vậy có thể tưởng tượng, đây là ý vị như thế nào ?

Những thứ không nói, riêng là làm cho Yêu Đình chúng cường như vậy tu luyện tiếp, trăm ngàn năm phía sau, toàn bộ tinh không đều sẽ chứng kiến Yêu Đình Lục Giai cường giả như măng mọc sau cơn mưa, không ngừng toát ra.

Còn như, Thất Giai cường giả, cái này ngược lại không cần nghĩ.

Hôm nay là Lục Giai cường giả thời đại, Thất Giai khoảng cách đại đa số đều quá mức xa xôi.

Dưới trời sao, cũng liền Mộng Huyễn Chi Long, Côn Bằng nhất tộc thiên kiêu, Phượng Tộc nghê thường, mới có lấy khả năng ở trong thời gian ngắn đặt chân Thất Giai.

Cho nên nói. . .Yêu Đình nếu như Lục Giai cường giả, thực sự như măng mọc sau cơn mưa một dạng toát ra, như vậy Yêu Đình xưng hùng với vạn tộc, cũng là có thể tưởng tượng.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du ở thảo phạt Thông Thiên Thần Mộc trong trận chiến ấy, thu hoạch khác một cái thành công.

Nhất chiến thành danh, đúc nên Tinh không đệ nhất nhân  uy danh

Vạn tộc đều là kiêng kỵ Ngu Tử Du

Thế cho nên, không có mấy người có can đảm trêu chọc Yêu Đình.

Bây giờ Yêu Đình, tuy là còn cực hạn với tây đại Tinh Vực, nhưng toàn bộ thế lực cũng là ở tây đại Tinh Vực có chút siêu nhiên.

Thiên sứ nhất tộc, Titan nhất tộc, cái này mấy cái đỉnh cấp thế lực, tất cả đều là lấy Yêu Đình vi tôn. . .

. . .

Không có thế lực khác trêu chọc, mà Yêu Đình nội bộ vừa không có nội loạn, càng là đang bế quan khổ tu.

Như vậy, cường đại đã tất nhiên.

Chỉ là, cụ thể, có thể cường đại đến mức nào, còn phải xem Cửu Vĩ, Đế Ngạc đám người thiên tư.

Nếu như thiên tư không sai, mỗi người Hóa Long, tất cả đều đặt chân siêu phàm Lục Giai.

Mà khi đó, mấy chục vị siêu phàm Lục Giai, ngang trời, Ngu Tử Du cũng là có thể chân chính giác trục vạn tộc, đi tranh đoạt cái kia trong minh minh Đại Khí Vận.

Nếu không phải thành, cái kia tự nhiên là tiếp tục cẩu lấy, phát dục.

Đối với phát dục, Ngu Tử Du cho tới bây giờ cũng sẽ không bài xích, càng sẽ không cự tuyệt.

Vô luận là cá nhân, vẫn là thế lực, phát dục đều là vĩnh viễn Vương Đạo. . .

Mà cái này, cũng có thể nói Ngu Tử Du đánh tính toán.

. . .

"Chủ nhân, ở đại cục nắm chặt bên trên, từ khiến người ta thất vọng quá."

Một tiếng cười khẽ, lẳng lặng nằm một chỗ Tuyệt Phong bên trên Cửu Vĩ, đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt hiểu rõ màu sắc.

Mấy ngày trầm tư, mấy ngày khổ tưởng.

Nàng xem như là minh bạch rồi chủ nhân chân chính dụng ý.

Làm cho chúng mạnh mẽ khổ tu vẫn là thứ nhì, mục đích thực sự, vẫn là vì sau này giác trục tinh không làm chuẩn bị.

Chỉ là, Cửu Vĩ có chút bận tâm là, hiện tại hạch tâm cường giả tất cả đều rời đi Yêu Đình, còn có thể hay không thể chống lên Tây đại Tinh Vực đệ nhất thế lực  uy danh.

Trong thời gian ngắn, còn tốt, thiên sứ nhất tộc, Titan nhất tộc, cùng với còn lại đại Tinh Vực thế lực còn sẽ không phát hiện Yêu Đình cường giả đi tám chín phần mười.

Có thể thời gian dài, bọn họ tất nhiên là có thể phát hiện.

Mà khi đó, đối với bọn hắn mà nói, mới thật sự là khảo nghiệm.

Sở dĩ, Cửu Vĩ mới(chỉ có) lo lắng. . .

Nàng cũng không muốn, sau khi xuất quan, thấy là Yêu Đình một mảnh hỗn độn, phế tích san sát.

Càng không muốn nhìn thấy, một cái lại một cái vãn bối, mỗi người thân tử hồn diệt.

Ném Yêu Đình uy danh là tiểu, làm cho Yêu Đình nội tình bị hao tổn mới là đại.

Dù sao, riêng là dựa vào cường giả, cũng không thể chống lên một cái chân chính thế lực lớn.

Giống như là tam giai cường giả, tứ giai cường giả, như vậy trung tầng chính là không thể thiếu.

Bọn họ cũng đều là đáng giá bồi dưỡng hạt giống tốt a! !

Ai

Một tiếng thở dài, kiềm chế xuống trong lòng lo lắng, Cửu Vĩ cũng là lựa chọn bế quan.

Hiện tại, suy nghĩ nhiều, cuối cùng là vô dụng.

Nàng có thể làm chính là khổ tu, lại khổ tu.

Hết thảy đều phải chờ(các loại) bế quan kết thúc, (tài năng)mới có thể lựa chọn. . .

. . .

Mà đang ở Yêu Đình cao tầng, đại đa số đều là đi theo Ngu Tử Du cùng nhau bế quan thời điểm, không có ai biết là. . . Đã Không Trung Lâu Các  Yêu Đình, không ngờ là có thêm mấy tôn kinh thế thiên kiêu, đang từ từ quật khởi.

Càng không có ai biết, một cái sau này, bị người gọi là Tiểu Yêu hoàng  tiểu gia hỏa, cũng là mở mắt.

"Ta sẽ vẫn chờ(các loại) ngươi. . . Ở ngươi nói cái này hồng trần bên trong. . . Chờ ngươi trở lại. . ."

Bên tai mơ hồ nhớ tới một câu nói như vậy, một cái rất là tuấn mỹ Huyết Phát thanh niên, nhịn không được nắm thật chặt nắm tay.

Hắn, cuối cùng là làm ra tuyển trạch.

"Ha ha. . ."

Một tiếng cười thảm, Ngu Tử Du Nhị Đệ Tử, Ba Tuần, cái này một vị đi lên Lục dục chi đạo, vốn nên ở hồng trần lịch luyện gia hỏa, trong đôi mắt hóa ra là có huyết lệ chảy xuống.

Hắn không có lệ, chỉ có huyết.

Sở dĩ, hắn chảy chỉ có huyết.

Chung quy không phải nhân loại, như thế nào lại có nhân loại cái kia mềm yếu nước mắt chảy xuống.

Nhưng là, vì sao, vì sao ?

Thế gian tình dục, biết cái này vậy làm người ta trăm vòng quấn quýt.

Rõ ràng chỉ là một cái tiểu cô nương, cũng là làm hắn cái này một vị vốn là Vô Tình Vô Tâm người, đều là ngực một trận quặn đau.

"Đây chính là nhân loại nói Không thể dứt bỏ cảm tình nha. ."

Khẽ than thở một tiếng, linh lực bắt đầu khởi động gian, huyết lệ tẫn trôi, chỉ có một vệt không nói ra được thâm thúy quang mang, với đôi mắt ở chỗ sâu trong lưu chuyển.

Mà lúc này, Ba Tuần mới(chỉ có) chú ý tới, hắn hóa ra là nằm ở một cái trong hồ.

Đây là thiên giới Thuế Phàm trì, có thể tẩm bổ thân thể.

"Sư huynh, ngươi rốt cuộc đã trở về. . ."

Chợt thanh âm, bên tai bờ vang lên.

Tìm thanh âm truyền tới phương hướng nhìn lại, Ba Tuần lúc này mới chú ý tới cách đó không xa, hóa ra là có một cái tóc đen đến eo thiếu nữ, dựa vào ở cách đó không xa góc nhà, ở lẳng lặng mà đợi đợi hắn.

"Sư phụ đâu ? Ta đi bao lâu ? . . ."

Một cái tiếp lấy một cái vấn đề, Ba Tuần đầu ký ức cũng là có chút mất trật tự.

"Ngươi đi Lam Tinh, mượn hồng trần luyện tâm, ước chừng hơn hai mươi năm. . . Mà đang ở hơn nửa năm trước, sư phụ đã mang theo Cửu Vĩ tỷ tỷ bọn họ, đi bế quan khổ tu. . ."

"Hôm nay Yêu Đình, đã không còn nữa trước đây, chỉ có chúng ta mấy người lưu lại. . ."

Lẳng lặng nghe thức thanh âm, Ba Tuần xốc xếch tâm tư cũng là có thể chỉnh lý.

Sau đó, một tay nâng lên một chút, Ba Tuần cũng là chủ động nhận lấy thức truyền tới tin tức.

Đồ đạc, ngôn ngữ nói không rõ.

Sở dĩ, vẫn là ký ức truyền đạt càng hữu hiệu.

"Thì ra là thế. . ."

Hồi lâu một tiếng thở dài, Ba Tuần cũng là sắc mặt phức tạp.

Không nghĩ tới, hắn không có ở đây thời gian, dĩ nhiên xảy ra nhiều như vậy đại sự.

Ở vào trung ương đại Tinh Vực Thông Thiên Thần Mộc, hóa ra là bị sư phụ hắn trảm sát.

Mà sư phụ hắn, lại vẫn thành tinh không đệ nhất nhân. . .

. . ..