Chương 1247: Lục Dục Ma Đạo (đệ nhất càng )

Chương 1247: Lục Dục Ma Đạo (đệ nhất càng )

"Ba Tuần sư huynh, bây giờ Yêu Đình cao tầng trống rỗng, còn xin ngươi chủ trì đại cuộc."

Chợt thỉnh cầu, với Ba Tuần bên tai vang lên, cũng là lệnh Ba Tuần biến sắc lại biến.

"Ta chủ trì đại cuộc ?"

Tràn đầy ngạc nhiên gian, Ba Tuần cũng là hỏi ngược lại:

"Đè ngươi cho trí nhớ của ta, Đế Sư Kim Hầu tôn giả cùng Bất Tử Nguyệt Quế tôn giả, cũng còn ở lại Yêu Đình a, có bọn họ, làm sao cần phải ta chủ trì, hơn nữa Cửu Vĩ tỷ tỷ bọn họ không phải cũng lựa chọn người thừa kế à?"

"Giống như là Cửu Vĩ tỷ tỷ người nối nghiệp Thông Linh Bạch Hồ, hoặc như là nhị ca bạch hổ người nối nghiệp hổ chi thị tộc Đệ Nhị Cường Giả hắc ám chi hổ, không phải cũng có thể chấp chưởng Yêu Đình à?"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, tâm tư thông suốt Ba Tuần cũng là trước tiên chỉ ra khỏi mấu chốt của sự tình.

Ách

Một trận trầm mặc, tựa hồ là đang tổ chức lấy ngôn ngữ.

Thẳng đến một hồi lâu, thức mới(chỉ có) đáp lại nói:

"Đế Sư tôn giả cùng Nguyệt Quế tỷ tỷ đã bình thẳn nói sẽ không nhúng tay Yêu Đình việc, mà Thông Linh Bạch Hồ, hắc ám chi hổ đám người tuy nói tiếp nhận rồi thập đại thần thú chức vị, trở thành đời thứ hai thập đại Thần Thú, nhưng còn không có Thống Lĩnh đại thế lực kinh nghiệm, một cái một cái tất cả đều ở quyết sách Yêu Đình việc bên trên, lựa chọn nhường đường."

"Dùng hắc ám chi hổ thuyết pháp, ngươi làm cho hắn xung phong hãm trận còn có thể, nhưng ngươi làm cho hắn thống ngự Yêu Đình, hắn làm không được."

Lẳng lặng nghe, Ba Tuần khóe mắt cũng là không cầm được co quắp.

Bất quá, hắn chính là minh bạch hắc ám chi hổ đám người ngược lại không phải là từ chối trách nhiệm.

Mà là, xác thực không dám tùy tiện thống ngự Yêu Đình.

Dù sao, hôm nay Yêu Đình thế lực quá mức khủng bố.

Rút giây động rừng.

Một cái nho nhỏ lựa chọn, không chừng lan đến ức vạn sinh linh.

Kể từ đó, hắc ám chi hổ, Thông Linh Bạch Hồ ở thống ngự Yêu Đình bên trên, tự nhiên là lần nữa nhường đường.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, bọn họ thống ngự Yêu Đình, cuối cùng là hữu danh vô thực.

Dù sao, Yêu Đình chi chủ sớm đã là có đệ tử.

Mà chỉ cần, bọn họ Tam Đồ Đệ ngồi Trấn Yêu đình, những người khác tất nhiên là không nguyện bao biện làm thay, để tránh khỏi tổn thương lẫn nhau hòa khí.

Nghĩ tới đây, Ba Tuần cũng là có chút bất đắc dĩ.

Sau đó, mới(chỉ có) sâu kín mở miệng nói:

"Sư phụ, trước khi đi, chắc là phân phó ngươi thống ngự Yêu Đình chứ ?"

Ừm

Hơi gật đầu, thức cũng là không có phủ nhận.

Bất quá, liền sau đó một khắc, thức cũng là ngượng ngùng cười cười, nói thẳng: "Chỉ là, sư huynh, ngươi để cho ta giết địch còn có thể, có thể ngươi để cho ta quyết đoán Yêu Đình cao thấp sự vật, ta sợ là có lòng không đủ lực."

Nói đến đây, thức đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt hồng quang.

Trong sát na.

Oanh

Không khí đều phảng phất ngưng kết, dù cho mạnh như sóng cấm đánh một cái lạnh run.

"Ta người sư muội này, quả nhiên là một cái quái vật."

Trong lòng khẽ chấn động, Ba Tuần cũng là khiếp sợ với thực lực.

Bất quá, trọng yếu hơn. . Hắn nhớ không đến cự tuyệt thức lý do.

Dù sao, hắn là Yêu Đình chi chủ Nhị Đồ Đệ.

Vô luận là thân phận, vẫn là địa vị, đều ứng với chủ trì đại cuộc.

Hơn nữa, hắn người sư muội này, là đem không phải soái, để cho nàng chủ trì, có chút quá làm khó dễ nàng.

Về phần Đại Sư Tỷ Trùng Tộc Nữ Vương Sarah ngược lại là có thể. . .

Bất quá, dựa theo thức thuyết pháp, Đại Sư Tỷ Sarah còn giống như đang xông nguyên tố nhất tộc mười hai thí luyện.

Mà lúc này, hắn cái này Nhị Đệ Tử, nếu như không đi nữa đi ra chủ trì đại cuộc, toàn bộ Yêu Đình sợ đều sẽ loạn thành một bầy.

Mà cái này, không chỉ là Kim Hầu tôn giả, Nguyệt Quế tôn giả không nguyện chứng kiến, liền sư phụ của bọn họ, cũng là không nguyện chứng kiến.

Sở dĩ nha. . .

Ai

Một tiếng thở dài gian, Ba Tuần cũng là từ Thuế Phàm trong ao đứng lên, nói:

"Cái kia ở Sarah sư tỷ chưa có trở lại Yêu Đình phía trước, ta trước tạm thời chủ trì một đoạn thời gian."

"Bất quá, ta chủ nội, ngươi chủ ngoại, nếu như tinh không có dị động gì, ngươi cũng có thể một người quyết chi."

Nói đến đây, Ba Tuần dừng một chút, lại là nói bổ sung: "Còn có, ta mới vừa trở về Yêu Đình, đối với Yêu Đình có chút chưa quen thuộc, ngươi phái người đi đem đời thứ hai thập đại Thần Thú toàn bộ triệu tập, thuận tiện thông báo một tiếng Kim Hầu tôn giả cùng với Nguyệt Quế tôn giả, ta đã trở về."

Tốt

Khóe miệng hơi hơi nhếch lên, thức cũng là tùng một khẩu khí.

Ở thống ngự Yêu Đình phương diện, nàng thật đúng là không phải đệ nhất nhân tuyển.

Phương diện này, tốt nhất không ai bằng nàng cái này nhị sư huynh cùng với Đại Sư Tỷ.

Dù sao, hai vị này, một cái thống ngự vạn ngàn Trùng Tộc, một cái thống ngự Huyết Ma nhất tộc, đều có quá thống ngự đại thế lực kinh nghiệm. . .

. . .

Chỉ là, đúng lúc này, Ba Tuần cùng thức không biết là, đang lúc bọn hắn gặp nhau thời điểm, xa xa Thiên Giới một góc, Kim Hầu cũng là lẳng lặng đứng sừng sững một buội Nguyệt Quế Thụ dưới.

"Ba Tuần cái kia tiểu gia hỏa đã trở về. . ."

Một tiếng cười khẽ, Kim Hầu trên mặt cũng là lộ ra một vệt chờ mong màu sắc.

"Bàn về tu vi, thậm chí trời cho, Ba Tuần không tính là đỉnh cấp, nhưng ở thống ngự đại thế lực phương diện, hắn cũng là ngoài ý muốn kiệt xuất, hắn trở về, ngược lại là giải Yêu Đình hôm nay khẩn cấp."

Ừm

Nghe Bất Tử Nguyệt Quế thanh âm, Kim Hầu cũng là nhận đồng.

Nhưng mà, liền sau đó một khắc, giống như là phát hiện cái gì, Kim Hầu đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt quang mang kỳ lạ.

Sau đó, mới(chỉ có) sâu kín mở miệng nói:

"Bất quá, ngươi cũng chớ xem thường Ba Tuần thiên phú. . ."

"Nói như thế nào ?"

"Ở linh lực trên tu hành, Ba Tuần xác thực chưa nói tới tuyệt hảo, nhưng ở lục dục một đạo bên trên, cái này một tên đúng thật là một khối ngọc thô chưa mài dũa. . . Không chắc chắn trở thành một vị Sáu Dục Ma tôn . . ."

Một tiếng tán thán, kiến thức rộng Kim Hầu đã phát hiện Ba Tuần chân chính đáng sợ.

Vẻn vẹn vài chục năm, lục dục chi đạo bên trên, đã tiểu thành.

Càng là ngưng luyện sáu cái chịu tải Lục dục  Linh Thể.

Như vậy tồn tại, thật là làm người ta kinh dị.

Có thể nói như vậy. . . Cái này tiểu gia hỏa bây giờ tuy là chỉ có nửa bước cự đầu linh lực tu vi, nhưng luận đến thủ đoạn, một dạng Lục Giai Cự Đầu sợ cũng là muốn lấy hắn nói.

Mà cái này, chính là Lục Dục Ma Đạo đáng sợ.

Liên quan đến tâm linh, mê hoặc tâm thần con người, dao động đạo tâm. . .

Nghĩ lúc đó, Phật Môn thần thánh Thích Ca Ma Ni cuộc đời lớn nhất một cái đối thủ, nhưng chỉ có đem Lục Dục Ma Đạo tu luyện đến đại thành ngày thứ sáu ma ta —— Tha Hóa Tự Tại Thiên.

Bởi vậy có thể tưởng tượng, cái này một cái Lục Dục Ma Đạo đáng sợ, liền Phật Môn Thánh Tâm Thích Ca Ma Ni đều là kém chút đỡ không được. . Gọi là Ma đạo . . .

Mà đáng nhắc tới, Phật Môn sửa chính là tâm, một viên phật tâm gãy mất lục căn, chỉ còn lại thanh tĩnh.

Nhưng mà, liền cái này dạng chính thống đạo thống. . .

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Kim Hầu cũng là cực kỳ chờ mong chủ nhân hắn cái này một cái Nhị Đồ Đệ.

So sánh với còn lại hai cái đồ đệ, hắn càng coi trọng Ba Tuần. . ..