Chương 1248: Yêu Đình đám thiên tài bọn họ (phần 2 )

Chương 1248: Yêu Đình đám thiên tài bọn họ (phần 2 )

"Chủ nhân, ngươi là thực sự thu ba cái hảo đồ đệ a. . ."

Một tiếng nỉ non, Kim Hầu cũng là có chút cảm thán. . .

Đại Đồ Đệ, Trùng Tộc Nữ Vương, là hắn nhìn lấy trưởng thành, các phương diện đều là không sai, dưới trướng càng là có mênh mông Trùng Tộc đại quân, nói riêng về quân đoàn chiến lực, so với Yêu Đình đều là không kém là bao nhiêu.

Mà Nhị Đồ Đệ. Thiên phú mặc dù khó coi, nhưng thắng ở tâm tư Linh Lung. .

Bây giờ, hồng trần lịch lãm một phen, càng là có loại không nói ra được ý nhị, liền mang hắn đều nhìn không thấu Ba Tuần tâm tư.

Mà cuối cùng một cái Tiểu Đồ Đệ thức, càng là không cần nhiều lời.

Chấp chưởng chết chi mâu, sinh tử chi gian, chỉ có nhất tuyến khiên. . .

Bên ngoài đáng sợ chiến lực, dù cho hắn cái này đặt chân Lục Giai tồn tại, đều là cảm thấy kinh dị.

Lời nói không khách khí. . . Chính là hắn con bài chưa lật toàn bộ ra, cũng không nhất định có thể đủ thắng quá thức.

Bởi vậy có thể tưởng tượng, thức khủng bố.

Bất quá, đây chính là Kim Hầu hy vọng thấy.

Một cái chân chính thế lực, không phải một cái cường giả, hai cường giả có thể chống lên.

Mà là một đời, lại một đời. . .

Chỉ cần hậu bối, không phụ tiền nhân. . .

Tin tưởng, Yêu Đình xưng hùng với tinh không là sớm muộn.

Mà bây giờ nha. . .

Để hắn thật tốt nhìn thế hệ này người, là như thế nào chống lên toàn bộ Yêu Đình a.

Nghĩ tới đây, Kim Hầu cũng là cười nói:

"Nguyệt Quế, đoạn thời gian này, chúng ta liền không nhúng tay."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Nguyệt Quế cũng là cam kết:

"Trừ phi Yêu Đình gặp phải đại nguy cơ, bằng không, ta tuyệt sẽ không nhúng tay Yêu Đình sự vật."

"Vậy là tốt rồi. . . Cái này liền Ba Tuần bọn họ một hồi chân chính khảo nghiệm a. . ."

Một tiếng cười khẽ. . . Kim Hầu là mặt lộ vẻ chờ mong.

. . .

Mà đúng lúc này, Ba Tuần cùng thức, nhưng là không biết bọn họ sớm bị Kim Hầu cùng Nguyệt Quế quan tâm.

Bất quá, bọn họ dù cho biết, chỉ sợ cũng sẽ không để ý.

Dù sao, toàn bộ Thiên Giới đều là Bất Tử Nguyệt Quế Lĩnh Vực.

Chỉ cần Nguyệt Quế nghĩ, có thể biết tất cả.

Cho nên nói. . . Ở thiên giới là không có gì có thể giấu diếm được Nguyệt Quế ánh mắt.

Mà bây giờ. . .

"Đạp, đạp, đạp. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng bước chân, thức đã mang theo Ba Tuần hướng về Yêu Cung một cái Thiên Điện đi tới.

Đại điện, chính là Ngu Tử Du chỗ ở cung điện.

Bọn họ những thứ này tiểu bối, tự nhiên là không dễ đặt chân.

Như vậy, Yêu Cung bên trong một cái nho nhỏ Thiên Điện, chính là địa phương.

. . .

"Đời thứ hai, thập đại Thần Thú đã toàn bộ chạy tới, tam đại thiên kiêu, tứ đại Vương Hầu cũng là ở trên đường, "

"Còn có Lửng Mật Ca chờ(các loại) nguyên lão nhân vật, cũng là thông tri. . . Bất quá, Lửng Mật Ca tới hay không, vậy không nhất định. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, thức cũng là nói thẳng.

Ừm

Gật đầu, Ba Tuần cũng là lời nói xoay chuyển, hỏi

"Ngươi có thể nói cho ta nghe một chút đi, bây giờ thập đại Thần Thú, cùng với tam đại thiên kiêu, còn có điều gọi là Vương Hầu nha. . ."

Tốt

Một tiếng đáp lại, thức cũng là không có cự tuyệt.

Ngược lại, từng cái bắt đầu giới thiệu.

Thập đại Thần Thú, tất nhiên là không cần nhiều nói.

Đều là đời trước thập đại Thần Thú tự mình chọn lựa tồn tại.

Cũng liền cũng chỉ Bạch Hổ người này không có bồi dưỡng hậu bối, thế cho nên lâm thời chọn lựa bọn họ hổ chi thị tộc Đệ Nhị Cường Giả, cũng là hắc ám quân đoàn thống suất, hắc ám chi hổ.

Bất quá, cái này một vị, cũng là đời thứ hai thập đại Thần Thú bên trong, nhất là cường đại một vị.

Chỉ vì, hắn sớm đã là nửa bước Cự Đầu, khoảng cách siêu phàm Lục Giai, cũng là chỉ có một bước ngắn.

Thứ nhì, chính là đại tỷ Cửu Vĩ, chọn Thanh Khâu nhất tộc Thông Linh Bạch Hồ.

Đối với cái này một vị, Ba Tuần cũng không phải xa lạ.

Nàng sớm đã theo Cửu Vĩ đại tỷ, thường bạn đại tỷ Cửu Vĩ bên cạnh, càng là một lần tham gia trước đây Mê Vụ Đại Sơn tổ chức võ đạo đại hội, thu được tên thứ ba tốt thành tích.

Chỉ là, khi đó, vẫn là nàng hạ thủ lưu tình duyên cớ. . .

Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy, cái này một vị Thông Linh Bạch Hồ nhưng là thôn phệ quá một buội Thiên Địa kỳ thảo, bên trong mang thai cực kỳ đáng sợ Thần Thông . . .

Cho đến bây giờ, cũng là không có mấy người có thể nhìn thấu Thông Linh Bạch Hồ hư thực.

Bất quá, có một chút có thể khẳng định là, đó chính là nàng là đời thứ hai thập đại Thần Thú bên trong thần bí nhất khó lường một vị, thực lực đoán chừng không thua hắc ám chi hổ. . .

Mà trừ cái này hai vị

Còn có một vị, ngược lại là đáng nhắc tới.

Đó chính là thừa kế đệ thập Thần Thú Lôi Đình Cự Long tên tồn tại, long chi tử Trào Phong.

Trước đây, Thiên Đình bí cảnh trấn thủ Công Pháp Các gia hỏa.

Mà ở gia nhập vào Yêu Đình sau đó, vẫn cẩn trọng, càng là vì Yêu Đình lập được hãn mã công lao.

Sở dĩ, Lôi Đình Cự Long ở cân nhắc hồi lâu sau, lựa chọn hắn thành tựu người thừa kế.

Mà cái này một vị, cũng là ngũ giai tột cùng nhân vật đáng sợ.

Cụ thể mạnh bao nhiêu, ngược lại là không có mấy người biết.

Mà trừ bọn họ ra. . . Bảy vị Thần Thú, ngược lại có chút xa lạ.

Đều là đến từ các đại thị tộc, cao cấp nhất thiên kiêu.

Giống như là Ngưu Ma chọn lựa người thừa kế, chính là một con trâu chi thị tộc một đầu Thanh Ngưu Chứng Đạo.

Mà Hoàng Kim kiến, lại là lựa chọn kiến chi thị tộc, gánh vác Đại Lực Thần kiến tên Đấu Thần kiến, thành tựu người thừa kế. . .

. . .

Lẳng lặng nghe thức giới thiệu, Ba Tuần cũng là hơi gật đầu.

Còn tốt, thập đại Thần Thú bên trong, hắn còn nhận thức bảy tám vị.

Đây cũng là một cái tin tức tốt.

Chỉ là, cái kia tam đại thiên kiêu, tứ đại Vương Hầu. . .

Có chút kinh dị bên trong, Ba Tuần cũng là hỏi trong lòng nghi hoặc.

"Tam đại thiên kiêu, ngươi vậy cũng không xa lạ gì, là lấy đầu ngón tay Hồ Quang Điện cầm cầm đầu ba cái thiên tài, ngoại trừ đầu ngón tay Hồ Quang Điện cầm ở ngoài, hai vị khác, một cái Phệ Thần Thử, còn có một cái yêu ma quỷ quái chi chủ, Nurarihyon. ."

"Mà ngươi tứ đại Vương Hầu. . . Lại là thừa kế Yêu Đình mấy cái đáng sợ cường giả truyền thừa tồn tại, một cái Băng Giao chọn lựa Long thiếu, có Viêm Long chi hồn Harpers nhập thân, tuy là nhân loại, nhưng cũng là Cự Long nhất tộc. . . Mà cái thứ hai, lại là thừa kế xanh thép truyền thừa Thổ Tinh chi chủ, đại địa tiểu tử, cũng là một cái tu luyện đại địa thiên kiêu. . ."

Một tiếng, tiếp lấy một tiếng kể rõ, thức cũng là đơn giản đem Yêu Đình hôm nay cao tầng giới thiệu một lần.

Bọn người kia, tuy nói còn rất non nớt, nhưng luận đến thực lực, cũng là không kém.

Cá biệt, thậm chí so với thế hệ trước còn mạnh hơn.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du rời đi lớn nhất sức mạnh.

Có người kế tục, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi. . .

Ps:------------ cầu tự định ——--------

Trăm năm làm một Luân Hồi, cũng là Yêu Đình trăm hoa đua nở một đời. ..