Chương 1249: Tà khí bẩm nhưng (canh thứ ba )

Chương 1249: Tà khí bẩm nhưng (canh thứ ba )

"Bây giờ Yêu Đình, vẫn là cường giả như mây a. . ."

Một tiếng tán thán, Ba Tuần cũng là khó nén trên mặt sắc mặt vui mừng.

Vốn tưởng rằng, Yêu Đình cường giả tám chín phần mười đều là rời đi, đã không có bao nhiêu có thể ở trên thai diện cường giả.

Có thể hiện tại xem ra. . . Yêu vẫn là Ngọa Hổ Tàng Long.

Liền vẻn vẹn trên mặt nổi siêu phàm Lục Giai cường giả, đều có bốn tôn. . .

Kim Hầu tôn giả, Bất Tử Nguyệt Quế tôn giả, đại xà tôn giả, còn có hắn người tiểu sư muội này thức. . .

Được rồi, còn có Tử Liêm đại nhân, cái này một cái Hư Không Đế Vương, nấp trong sâu trong hư không.

Cũng ngay cả có ngũ tôn Cự Đầu, trấn thủ Yêu Đình. . .

Mà nửa bước Cự Đầu, cũng là cũng có bảy tám vị.

Liền những cường giả này, sợ là so với thiên sứ nhất tộc, Titan nhất tộc cộng lại đều cường đại hơn.

Mà cái này, chính là hôm nay Yêu Đình.

Có xa siêu nhất lưu thế lực nội tình.

Mặc dù là thế hệ trước cường giả diệt hết, chiến lực cũng là như trước viễn siêu thường nhân tưởng tượng.

Trong lòng cười, Ba Tuần khóe miệng cũng là trong lúc lơ đãng giương lên vài phần.

Có như thế nội tình, Ba Tuần tin tưởng. . . Hắn tuyệt sẽ không cô phụ sư phụ đám người kỳ vọng.

Dầu gì, không cầu bành trướng, cũng muốn đem Tây đại Tinh Vực, Yêu Đình đệ nhất thế lực  danh tiếng bảo vệ.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, học sư phụ đè xuống trong lòng tâm tư, Ba Tuần cũng là theo thức hướng về trong thiên điện đại sảnh đi tới.

Tại cái kia, hắn đã cảm nhận được rất nhiều cường giả khí tức.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, chính là Yêu Đình hôm nay cao tầng —— thập đại Thần Thú, tam đại thiên kiêu cùng với tứ đại Vương Hầu. . .

"Hy vọng, chúng ta có cái khoái trá bắt đầu."

Trên mặt khó có được lộ ra một vệt chờ mong màu sắc, Ba Tuần cũng là sửa sang lại một phen quần áo, đi lại kiên định hướng phía đại sảnh đi tới.

"Đạp. Đạp. . ."

Mỗi một bước hạ xuống, đều là ảo tưởng mọc thành bụi.

Càng là có loại không nói ra được khí tức lan tràn, thế cho nên ở đại sảnh chờ đợi một cái lại một cái cường giả đều là biến sắc.

Chỉ vì, cái này còn không có đến gần cường giả, khí tức quá mức cổ quái, càng có một loại đáng sợ tới cực điểm Tà Dị.

Ba Tuần, Yêu Hoàng Nhị Đệ Tử.

Bây giờ, cũng là chân chính đi hướng trước người. .

. . .

Thời gian như thời gian qua nhanh, đảo mắt đã sáu năm trôi qua.

Mà đang ở cái này trong sáu năm, toàn bộ Yêu Đình cũng là hùng phong như trước, thậm chí càng sâu năm xưa.

Chỉ vì, hôm nay Yêu Đình so với từ trước bảo thủ có thừa, hóa ra là nhiều hơn một vệt Tà Dị Chi Khí.

Đúng vậy, Yêu Tà. . .

Mà hết thảy này, đều là bởi vì bây giờ Yêu Đình người chưởng đà —— Ba Tuần.

Một cái lai lịch bí ẩn, cũng là Tà Dị tới cực điểm Huyết Phát thanh niên.

Khóe miệng luôn là chứa đựng một vệt như có như không nụ cười, thoạt nhìn lên tao nhã lịch sự.

Nhưng chỉ có như thế một cái Huyết Phát thanh niên, hóa ra là ở đôi câu vài lời gian, vì Yêu Đình đoạt được một mảnh mênh mông Tinh Vực. . .

Bây giờ, nguyên tố nhất tộc chủ Tinh Vực, liền tại Yêu Đình trong khống chế.

Còn đối với này. . . Titan Thần, Thiên Sứ không chỉ là không có ý kiến, càng là khuôn mặt tươi cười đón chào.

Không có ai biết Yêu Đình người chưởng đà cho phép điều kiện gì, đều là nhìn ra được, Titan Thần vực cùng Thiên Sứ Tinh Vực, đều là cùng Yêu Đình thân cận hơn thêm vài phần.

Còn như, vì sao nói cái này một vị Yêu Đình người chưởng đà, hành sự Tà Dị.

Cũng là cũng bởi vì, hắn quảng mời tinh, cũng không cự tuyệt.

Phàm là nguyện ý gia nhập vào Yêu Đình, hắn đều là hứa hẹn nhất định chỗ tốt.

Mà cứ như vậy, không ít có lấy Cùng hung cực ác tên tồn tại, hay hoặc là tà đạo cường giả, đều là gia nhập Yêu Đình, càng là trở thành khách khanh một dạng tồn tại.

Mà cái này, còn vẻn vẹn chỉ là một cái bắt đầu.

Chỉ vì. . . Cái này một cái yêu mới xuất hiện người chưởng đà, dường như đưa mắt nhìn vào càng xa xăm, nhìn vào cái kia một cái lại một cái rất ít bị người phát hiện, lại từng bước lớn lên Tinh Vực. . .

. . .

"Yêu Hoàng cái này một vị Nhị Đệ Tử so với dĩ vãng Yêu Hoàng, thủ đoạn rõ ràng non nớt rất nhiều. . ."

Một tiếng nỉ non, Thiên Sứ Tinh Vực Seraphim, cũng là mắt lộ ra suy tư.

"Non nớt thuộc về non nớt, nhưng hắn cái kia giấu ở trong xương Tà Tính cũng là không phải che giấu. . . So với Yêu Hoàng, hắn hiện tại, thích hợp hơn Yêu Đình. . .

"Xác thực."

Nghe Sí Thiên Sứ lam thanh âm, Seraphim cũng là nhận đồng.

Hôm nay Yêu Đình, quá mức siêu phàm.

Cũng cũng quá đáng sợ.

So sánh với Yêu Hoàng cái dạng nào cẩn thận mà lại làm người sợ hãi Quân Vương, bây giờ Yêu Đình càng cần chính là một cái đã đủ Khai cương thác thổ  chân chính kiêu hùng.

Mà bây giờ, Yêu Hoàng cái này một cái Nhị Đệ Tử, có như vậy thế.

Tuy nói, hắn cực lực che giấu, nhưng người sáng suốt cũng là có thể nhìn ra hắn Dã vọng .

Đã không thỏa mãn một cương một vực, mà là đem xúc tua không ngừng lan tràn. . Lan tràn đến xa hơn. . .

"Đây đối với chúng ta mà nói, là phúc hay là họa ?"

Một tiếng hỏi, Thiên Sứ thành thành chủ Thần Thánh Thiên Sứ, cũng là cũng tốt nói.

"Phúc họa đều có."

Thở dài bên trong, Seraphim cũng là nói rõ:

"Phúc là, cái này một vị Yêu Đình tân quân vương, hứa hẹn tam phương cộng trị tây đại Tinh Vực. . ."

"Mà họa là, sợ hắn dã tâm quá lớn, thế cho nên chúng ta thiên sứ nhất tộc đều là bị hắn thôn phệ. . ."

Lẳng lặng nghe, rất nhiều Thiên Sứ cao tầng đều là không khỏi rơi vào trầm mặc.

Xác thực.

Đây chính là thiên sứ nhất tộc lo lắng nhất địa phương.

Sợ là sợ, cái này một vị Yêu Đình tân chủ dã tâm quá lớn, lớn đến muốn chiếm đoạt thiên sứ nhất tộc.

Nếu là ngày trước Yêu Hoàng, bọn họ còn sẽ không có lo lắng như vậy.

Dù sao, dĩ vãng Yêu Hoàng thích nhất dụ dỗ thủ đoạn.

Mà bây giờ. . . Cái này một Yêu Hoàng Nhị Đồ Đệ. . .

". . ."

Một trận trầm mặc, rất nhiều Thiên Sứ sắc mặt cũng là phức tạp.

Bất quá, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, lam cũng là mở miệng nhắc nhở:

"Đúng rồi, không lâu, cái này một vị Yêu Đình tân chủ, mời chúng ta đi trước một lần, hình như là xử lý ảnh tộc sự tình. . ."

"Hắn sẽ đối ảnh tộc chân chính hạ thủ à?"

"Chắc là. . . . Yêu Đình đại tướng đại xà, đã sớm đem ảnh tộc trọng thương. . . Nếu như lần này, hắn thực sự đối với ảnh tộc xuất thủ, sợ là ảnh tộc đều muốn biến mất ở tinh không trong vạn tộc. . ."

Nghe đến đó, Seraphim trên mặt cũng là lộ ra một vệt kiêng kỵ màu sắc.

Đại xà. . .

Yêu Đình lại một cái không biết từ nơi nào toát ra Cự Đầu.

Hơn nữa, còn không phải bình thường đáng sợ.

Mặc dù là cường đại như hắn, đều là không có sức, cùng cái này một vị đại xà giao thủ.

Bởi vậy có thể tưởng tượng, cái này một cái đại xà khủng bố cỡ nào.

Nhưng mà, chính là như thế một cái cường đại tồn tại, cũng chỉ là Yêu Đình nhất tôn đại tướng. . .

Ai

Thở dài gian, Seraphim cũng là càng phát ra khiếp sợ Yêu Đình khủng bố.

Giống như vậy Yêu Đình, còn có ai có thể ngăn cản ?

Nghĩ tới đây, Seraphim cũng là kiềm chế xuống trong lòng kiêng kỵ. Chủ động đáp lại nói:

"Mấy ngày nữa, ta tự mình đi một chuyến, ta muốn thấy xem cái này một cái Yêu Đình tân chủ, có thủ đoạn gì ?"

"Là, Seraphim đại nhân."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, rất nhiều Thiên Sứ tất cả khom người hành lễ. .

Mà liền tại đồng nhất thời gian. . . Titan Thần vực. . . Cũng là cũng có tương tự tộc hội tổ chức.

Mà hết thảy này, chỉ vì. . . Bây giờ Yêu Đình dường như xác thực cùng quá khứ không giống nhau.

Tựa hồ là đáng sợ hơn xâm ngược tính.

Nếu nói là dĩ vãng Yêu Đình bảo thủ có thừa, mà công phạt không đủ.

Như vậy hôm nay Yêu Đình, chính là tà khí bẩm nhưng. . . Hành sự không có dấu hiệu nào, cũng là từng bước làm người ta kinh tâm..