Chương 1250: Thiên Sứ bí mật (canh thứ tư )

Chương 1250: Thiên Sứ bí mật (canh thứ tư )

Mà nhưng vào lúc này, Yêu Đình Thiên Điện chỗ sâu nhất.

"Làm như vậy, thật sự rất tốt sao?"

Khe khẽ hỏi bên trong, một cái bạch y tung bay, nhìn qua cực kỳ có Tiên Khí bóng hình xinh đẹp, cũng là nhìn về cao tọa ở trên vương tọa Huyết Phát thanh niên.

Nàng là Thanh Khâu bạch hồ. . .

Trước đây, ăn lầm tạo Hóa Linh Thảo, sau đó vẫn đi theo ở Cửu Vĩ bên người, hóa thân Bạch Liên nhi. . .

Mà bây giờ nha. . .

Nàng cũng là hôm nay thập đại Thần Thú một trong, càng là danh liệt vị trí đầu não Bạch Hồ Vương . .

"Có cái gì không tốt."

Một tiếng cười khẽ, Ba Tuần đối với Bạch Liên nhi hỏi cũng không phải lưu ý.

Ngược lại là khóe miệng khẽ giơ lên gian, cười nói:

"Sư phụ là sư phụ, ta là ta, ta và sư phụ phong cách hành sự vốn cũng không cùng là, cùng với một mặt bắt chước sư phụ, còn không bằng giống như bây giờ như vậy. ."

Lẳng lặng nghe, Bạch Liên nhi cũng là một trận trầm mặc.

Có thể khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Bạch Liên nhi cũng là nói thẳng:

"Như ngươi vậy bành trướng, đối với Yêu Đình thật sự rất tốt sao?"

Tốt

Một chữ hạ xuống, Ba Tuần trên mặt cũng là lộ ra một vẻ kiên định màu sắc.

Chợt, sâu đậm đưa mắt nhìn liếc mắt trên đại sảnh lạc ấn tinh Hà Đồ án kiện, Ba Tuần mới(chỉ có) giải thích:

"Ta nếu như sợ đầu sợ đuôi, vạn tộc ngược lại sẽ hoài nghi chúng ta Yêu Đình hư thực, đến lúc đó nhiều lần thăm dò, không chừng sư phụ bọn họ Tọa Tử Quan sự tình, đều sẽ bại lộ. . ."

"Cùng với như vậy, còn không bằng ta thống ngự Yêu Đình, một đường bành trướng. ."

"Cứ như vậy, chúng ta Yêu Đình thực lực biết điên cuồng dâng lên, trọng yếu hơn là, vạn tộc đều sẽ bởi vì sự điên cuồng của chúng ta bành trướng, mà càng phát ra kiêng kỵ. . . Thậm chí hư thực cũng không dám thăm dò, rất sợ làm tức giận bọn ta. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ba Tuần đôi mắt đều là không cầm được thiểm thước.

Đây là hắn nghĩ tới phương pháp tốt nhất.

Sợ đầu sợ đuôi, ngược lại dễ dàng gây nên suy đoán.

Giống như như vậy xâm lược tính mười phần, ngược lại là sẽ khiến vạn tộc kiêng kỵ.

Một cái bị động, một cái chủ động.

Tâm tư trăm vòng Ba Tuần tất nhiên là biết lấy hay bỏ.

Chỉ là, phương pháp như vậy, phiêu lưu quá lớn, một cái sơ sẩy, đều sẽ làm cả Yêu Đình rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục.

"Nếu thật là có ngày nào đó. . . Đều là ta một người tội. . ."

Trong lòng càng phát ra kiên định, Ba Tuần cũng quyết ý một người gánh vác.

Chỉ vì, hắn hiện tại, là Yêu Đình chi chủ.

Cho dù là tạm thay, cũng là một đời Yêu Quân. . .

Chỉ là, đúng lúc này, Ba Tuần cùng Bạch Liên nhi đều là không có chú ý tới đúng vậy cửa đại sảnh, hóa ra là nhiều hơn mấy bóng người.

"Ba, ba, ba. . .

Chợt tiếng vỗ tay, đem Ba Tuần đám người.

Tìm theo tiếng nhìn lại, Ba Tuần, Bạch Liên nhi mới phát hiện, lưỡng đạo quen thuộc hóa ra là chậm rãi đi tới.

Một đạo, là Yêu Đình Đế Sư Kim Hầu, người khoác bộ lông màu vàng óng, lộng lẫy như diễm dương, cả người đều là thần uy phi phàm.

Mà một đạo thân ảnh khác, cũng là cùng là rõ ràng Lãnh Minh Nguyệt, vạt áo phiêu phiêu gian, có không thuộc về nhân gian phong thái.

Mà cái này, chính là Bất Tử Nguyệt Quế.

"Gặp qua Bất Tử Nguyệt Quế tôn giả, Kim Hầu tôn giả. . ."

Cùng kêu lên hô hoán bên trong, Bạch Liên nhi cùng Ba Tuần đều là đứng dậy.

Đối với Kim Hầu, Bất Tử Nguyệt Quế những thứ này thế hệ trước cường giả, bọn họ vẫn là tôn kính.

Không chỉ là địa vị, càng là thực lực. . .

Bọn họ mỗi một cái đều là Yêu Đình hôm nay kình thiên trụ. . .

Mà lúc này, cười híp mắt nhìn Ba Tuần, Kim Hầu trên mặt cũng là không cầm được tán thán:

"Ngươi cái này tiểu gia hỏa, làm thực là không tồi a. . ."

Một tiếng tán thán, Kim Hầu cũng là không khỏi có chút cảm thán hắn nhãn quang quả thật không tệ.

So sánh với chủ nhân bảo thủ, cẩn thận, hắn cái này một cái Nhị Đồ Đệ, cũng là có Hổ Lang chi tướng.

Mà bây giờ, ở hắn dưới sự hướng dẫn, toàn bộ Yêu Đình đều có thể nói phát triển không ngừng .

Bất quá, đây không phải là trọng yếu.

Chân chính quan trọng là ... Ba Tuần rất là hoàn mỹ ẩn tàng rồi Chủ nhân bế tử quan  sự thực.

Hôm nay Yêu Đình, nhìn như có ngầm chiếm vạn tộc chi tâm.

Mà cái này dạng Yêu Đình, như thế nào lại có người nghĩ đến. . . Nó cường giả chân chính, tất cả đều đóng tử quan đâu ?

Sở dĩ. . . Cùng với nói là tuần muốn bành trướng. . . Còn không bằng nói, hắn nhất định phải bành trướng.

Cũng liền cái này cũng như vậy, (tài năng)mới có thể ngăn chặn hữu tâm nhân nhìn trộm.

Thực Tắc Hư Chi, Hư Tắc Thực Chi.

Hư thực trong lúc đó, cũng là đem Yêu Đình bí mật lớn nhất, che đậy.

Mà loại chuyện như vậy, cũng liền cũng chỉ vốn có Kiêu hùng chi tư  Ba Tuần có thể làm được. . .

. . .

Liên tiếp khen ngợi bên trong, Kim Hầu cũng là đối với Ba Tuần cái này mấy năm biểu hiện, cảm thấy hài lòng.

Người khác, chỉ là thấy được Ba Tuần dã tâm.

Mà hắn, Kim Hầu, cũng là thấy được Ba Tuần, viên kia Muốn thủ hộ Yêu Đình, thủ hộ chủ nhân  quyết tâm. . .

Mặc dù là như vậy, có thể đem Yêu Đình rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục, hắn chính là sẽ không tiếc. . .

Bất quá lúc này, không phải nói điều này thời điểm, nên giao phó còn là muốn bàn giao.

Mà hắn, lần này sở dĩ cùng Bất Tử Nguyệt Quế cùng nhau qua đây, cũng là cũng Ba Tuần, vì Yêu Đình sau này suy nghĩ.

Tuy nói hôm nay Yêu Đình, không ngại bành trướng.

Nhưng cần một vừa hai phải.

Hơn nữa, giống như là thiên sứ nhất tộc, kỳ thực sớm đã là Yêu Đình một phần tử sự tình, cũng cần bàn giao một ... hai ... miễn cho Ba Tuần bành trướng, đem thuộc với thế lực của mình, đều là thương tổn. . .

"Nói như vậy, thiên sứ nhất tộc cũng là chúng ta Yêu Đình, hơn nữa, liền bọn họ thiên sứ nhất tộc chính mình cũng không biết. . ."

Một tiếng thét kinh hãi, Bạch Liên nhi đều là há hốc mồm.

"Đó là đương nhiên. . . Ai chủ nhân, cũng là thiên sứ nhất tộc Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ đâu. . Đây cũng chính là chủ nhân. . . Đổi lại những người khác, ai có thể đem trọn cái thiên sứ nhất tộc đùa bỡn trong lòng bàn tay."

Lẳng lặng nghe, Ba Tuần khóe mắt đều là lần nữa co quắp.

Đùa gì thế ?

Thiên sứ nhất tộc Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ, hóa ra là sư phụ?

Nói như vậy, sư phụ cũng là nắm giữ thiên sứ nhất tộc đế binh —— Thần Thánh Thập Lục Dực. . .

Ngạch

Lần nữa trầm mặc, Ba Tuần sắc mặt cũng là càng phát ra cổ quái.

Hắn vẫn cho là, hắn thấy chính là sư phụ sở hữu.

Có thể hiện tại xem ra. . . Hắn một vị sư phụ giấu so với hắn tưởng tượng còn muốn sâu.

Quả thực giống như là Đại Hải giống nhau thâm bất khả trắc.

Thậm chí, trong lúc mơ hồ, liền Ba Tuần đều là sởn tóc gáy.

Một cái một Lưu Thế Lực, tức thì bị khen là Thập đại cường giả tộc một trong thiên sứ nhất tộc, thần không biết quỷ không hay hóa ra là rơi vào sư phụ chưởng khống.

Càng sâu, liền đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực đều ở đây sư phụ trong tay.

Đây là đáng sợ dường nào.

Đoán chừng, nói ra, thiên sứ nhất tộc mình cũng là không tin.

Mà bây giờ, từ Kim Hầu trong miệng phun ra, Ba Tuần cũng là không thể không tin.

Chỉ vì. Đem đầu nhớ lần nữa xâu chuỗi, Ba Tuần cũng là phát hiện, thiên sứ nhất tộc dường như đang vô tình hay cố ý bên trong, đều là giúp đỡ Yêu Đình.

Liền phạt thiên liên minh, cũng là ở thiên sứ nhất tộc ủng hộ mạnh mẽ dưới sáng lập.

Mà đối với điểm này, thiên sứ nhất tộc chính mình thậm chí đều là không có phát hiện..