Chương 1251: Cửu Giới thay đổi (đệ nhất càng )

Chương 1251: Cửu Giới thay đổi (đệ nhất càng )

U U tuế nguyệt, vài lần Xuân Thu. . . .

Khoảng cách Ngu Tử Du bế tử quan, đã quá khứ trăm năm lâu.

Mà đang ở trăm năm bên trong, Cửu Giới đã tự thành một mảnh thiên địa.

Sáng chói ngân hà, trải rộng bầu trời

Lục thụ thành ấm - sống già thành đại ca, Linh Vận tự sinh.

Toàn bộ Cửu Giới đều giống như Một mảnh Tiên cảnh .

Nhưng mà, liền tại một ngày này

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ chấn động, Cửu Giới đều là một trong chấn động.

Ngước mắt nhìn lại, sơn xuyên đại địa tất cả đều chấn động, sau đó hóa ra là phun ra vô tận Linh Vận, tựa như thăng hoa một dạng.

"Đây là ?"

"Làm sao vậy ?"

"Chuyện gì xảy ra ?"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, đã bế quan trăm năm dài Cửu Vĩ, Ngưu Ma đám người đều là dồn dập mở mắt, nhìn về cái này dị biến Thiên Địa. . .

Thậm chí, đều là phóng hướng thiên không, bao quát cái này cả thế giới. .

Bất quá, lúc này, dị biến vẫn còn tiếp tục.

Mắt trần có thể thấy, cả thế giới đều là điên cuồng bành trướng, liền mang nồng độ linh khí đều là tăng vọt. . .

. . .

Mà đúng lúc này, ở Cửu Giới bên ngoài, Thiên Giới chỗ sâu nhất, một cái không có mấy người dám đặt chân nơi hẻo lánh. . . Chín bóng người, lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Bọn họ mỗi một cái đều là tuấn mỹ như tranh vẽ, phảng phất là từ Thiên Ngoại Thiên đi tới.

Chỉ là, bọn họ cái kia thon dài lỗ tai, đem chủng tộc của bọn họ cũng là bại lộ.

Tinh Linh nhất tộc.

Hơn nữa, còn không phải bình thường Tinh Linh nhất tộc.

Chỉ vì, bọn họ mỗi người đều là nâng nâng một mảnh linh khí bão táp.

Mênh mông linh khí bão táp, không ngừng xoay tròn, hóa ra là lan đến toàn bộ Thiên Giới.

"Bọn họ rốt cuộc đột phá nha. . ."

Nỉ non gian, Bất Tử Nguyệt Quế, Kim Hầu đều là nhìn về một mảnh kia linh khí bão táp cuồn cuộn nổi lên chi địa.

Tại cái kia, có thế giới sủng nhi —— bổn nguyên Tinh Linh, đang ở đột phá.

Từ nhỏ tứ giai, thoáng tu luyện, chính là siêu phàm ngũ giai.

Mà đợi đến bọn họ thành niên, liền có thể đặt chân siêu phàm Lục Giai.

Đây chính là bổn nguyên Tinh Linh, một loại nói riêng về sinh mệnh tầng thứ siêu việt Long Tộc, Phượng Tộc khủng bố chủng tộc.

May mà, cái này một chủng tộc, chỉ có chín người, cũng chỉ có thể có chín người.

Chín người này, đều là lo liệu Cửu Giới ý chí mà sống. . . Chính là gần với Tiên Thiên Thần thánh tồn tại.

Mà bây giờ. . . Bọn họ Cửu Thành năm.

Lại tăng thêm, bọn họ tu luyện chăm chỉ, thiên tư kinh người. . . Cũng là đến rồi chân chính đặt chân Lục Giai thời điểm. . .

Chỉ là, bọn họ cũng là không nghĩ tới bọn họ đột phá, lại sẽ ảnh hưởng Cửu Giới, lệnh Cửu Giới đều phải biến đổi.

Bởi vậy, có thể tưởng tượng, bọn họ và Cửu Giới liên hệ sâu.

Cũng khó trách, Ngu Tử Du đã từng nói: Cửu Giới muốn thăng cấp đại thế giới, còn cần bổn nguyên Tinh Linh cùng nhị đại Kiến Mộc nỗ lực. . .

. . .

"Ta cảm nhận được thế giới đang kêu gọi ta. . ."

Chợt mở miệng bên trong, một cái như hóa thành Tinh Linh thiếu nữ, cũng là con ngươi.

Nàng là băng tuyết, cửu Đại Bổn Nguyên Tinh Linh bên trong băng hệ Tinh Linh, chính là Cực Băng Tiểu Thế Giới dựng dục sủng nhi.

"Ta cũng cảm nhận được. . ."

Một tiếng đáp lại, U Liên, cái này một cái hắc ám hệ Tinh Linh thiếu nữ, lưu lại một đầu đen thùi tóc dài, mắt đen như Tinh Thần thạch vậy thâm thúy Tinh Linh, cũng là nói thẳng.

"Vậy chúng ta đi. . .

Một tiếng cười khẽ, thành tựu đại tỷ băng tuyết cũng là khóe miệng hơi vểnh lên.

Ừm

Hơi gật đầu, rất nhiều Tinh Linh đều là gật đầu.

Thế giới đang kêu gọi. . . Hắn. . .

Sở dĩ, bọn họ cần ly khai.

Bất quá, trước đó, bọn họ chín người đều là lựa chọn lấy xuống mặt nạ trên mặt.

Đây là tượng trưng Mặt nạ tổ chức mặt nạ.

Mỗi một cái mặt nạ đều là ngũ giai linh bảo, có thể che lấp khí tức, ẩn dấu hình thể.

Mà bọn họ chín người, ở nơi này trăm năm gian, chính là mang mặt nạ, hóa thân làm Yêu Đình thần bí nhất Mặt nạ tổ chức, truy sát nguyên tố nhất tộc, ảnh tộc, thậm chí Thiên Đình tàn loại.

Cùng nhau đi tới, hai tay nhuốm máu.

Tất cả giết chóc, cũng là đưa bọn họ ma luyện.

Bọn hắn bây giờ. . . Chỉ về nhà. . . Về thăm nhà một chút. . .

Nghĩ tới đây, băng tuyết cũng là đứng dậy, đem mặt nạ đặt ở cách đó không xa một cái trên bàn đá, sau đó băng tuyết ánh mắt cũng là nhìn về thiên giới phần cuối, bình tĩnh nói:

"Nguyệt Quế tỷ tỷ, chúng ta muốn rời đi. . ."

"Mới vừa đột phá, liền muốn rời đi à?"

"Ừm. . . Chúng ta cảm thụ thế giới đang kêu gọi chúng ta. . ."

"Ta hiểu được. . ."

Ngắn gọn qua đối thoại, Bất Tử Nguyệt Quế cũng là đem đầu đuôi sự tình biết rõ.

Thảo nào, cái này chín cái tiểu gia hỏa, mới vừa đột phá, đã mỗi người không dằn nổi.

Nguyên lai, là thế giới đang kêu gọi bọn họ.

Nghĩ như vậy tới, bọn họ cũng mau muốn gặp được chủ nhân a.

Niệm này, Bất Tử Nguyệt Quế cũng là làm ơn nói:

"Nếu như, các ngươi có thể thấy được chủ nhân, xin nói cho hắn, trăm năm gian, Yêu Đình Vô Ưu, thực lực càng sâu năm xưa. . ."

Tốt

Một tiếng đáp lại, băng tuyết cùng còn lại tám cái bổn nguyên Tinh Linh nhìn nhau, đều là biến thành chín đạo lưu quang, thẳng đến phía xa trong trời sao mà đi. . .

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, hư không chỗ sâu nhất một cái góc.

Một cái không biết tên sinh vật, chiếm giữ.

Đây là một cái không thể diễn tả nhân vật khủng bố.

Tựa như ngủ say, màu tím long tu, nhẹ nhàng nhộn nhạo.

Một cái uy nghiêm mà lại tà dị long đầu, với sâu trong hư không chợp mắt.

Bất quá, riêng là cái này một cái đầu rồng, thì có tinh cầu một dạng cự đại.

Mà thân mình của nó, càng là không ngừng lan tràn đến viễn phương, liếc mắt đều là trông không đến phần cuối.

Tử Long. . . Gánh vác chí cao giới hạn pháp tắc nó, cuối cùng là phát triển đến một cái kinh thế hãi tục tình trạng.

Chỉ biết theo thời gian trôi qua, không ngừng mạnh mẽ.

Phảng phất vô bờ bến.

Vẫn, vẫn, thu lấy lấy hư không lực lượng. . .

Đây chính là Vô hạn chí cao pháp tắc đáng sợ nhất một chỗ, có thể dành cho sinh vật Vô Hạn Trưởng Thành tiềm năng.

Coi như ngủ, cũng là không thể ngăn cản hắn mạnh mẽ.

Mà bây giờ

"Khò khè. . ."

Rõ ràng lại tựa như ở chợp mắt, có thể Tử Long tiếng hít thở cũng là giống như sấm sét với sâu trong hư không vang lên, đưa tới vô số hư không sinh vật đều là nghe tiếng mà chạy.

Bất quá, ở trên hư không sớm đã là có một cái quy định bất thành văn.

Đó chính là tuyệt đối không thể tới gần nơi đây.

Thậm chí, nơi đây, đều là trở thành hư không cấm khu.

Chỉ vì, mỗi một cái hư không sinh vật đều là biết, nơi đây đang ngủ say một cái không cách nào tưởng tượng khủng bố.

Nếu như nó có thể thức tỉnh, sợ là toàn bộ hư không đều sẽ bị run rẩy. . .

Chỉ là, lúc này, không phải quan tâm điều này thời điểm.

"Bá, bá, bá. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng phá không, tại thế giới dẫn dắt dưới, chín đạo lưu quang đã tới chỗ này.

Càng là ở lặng yên không một tiếng động bên trong, bắn về phía hư không Tử Long nơi cổ đeo một cái Tinh Thần hạng liên bên trong.

Mà cái kia, Tinh Thần hạng liên, bất ngờ chính là đã từng Thiên Chi Cửu Giới.

Sáng tối chập chờn quang mang, với tinh cầu bên trên thiểm thước.

Một bộ lại một bức thế giới hình ảnh, ở mặt ngoài hiện lên.

Cửu Giới, cuối cùng bởi vì cửu Đại Bổn Nguyên Tinh Linh đột phá, bắt đầu rồi một vòng mới thuế biến..