Chương 1253: Lột xác thế giới (phần 2 )

Chương 1253: Lột xác thế giới (phần 2 )

ko có chương 1252, tác đánh số sai, nội dung vẫn tiếp

Bất quá, đã không có Thanh Long, Cửu Giới thuế biến hiển nhiên sẽ có chút vấn đề.

Đã từng Thanh Long, chính là Cửu Giới thiên đạo

Chúa Tể Cửu Giới vận hành.

Sự hiện hữu của hắn, cùng cấp Cửu Giới hạch tâm.

Mà bây giờ. . . Không có xanh. . . Cứ việc có vô tận Linh Vận phun trào, nhưng những này Linh Vận cũng là riêng phần mình tản mát một phương. . . Đã vô chương pháp, lại không có quy luật.

Ở một mức độ nào đó, lãng phí không ít. . .

Sở dĩ, lúc này, bổn nguyên Tinh Linh tầm quan trọng, liền thể hiện.

"Ta chính là Băng Chi Tinh Linh, hôm nay trở về vị trí cũ. . . Thế giới a, nghe ta hô hoán. . ."

Một tiếng khẽ kêu, Cực Băng Tiểu Thế Giới chấn động mạnh.

Ngay sau đó, một đạo Băng Lam sắc quang mang, hóa ra là từ tiểu thế giới phần cuối phóng tới.

Giống như Sương Tuyết hóa thành hai cánh, tại bầu trời triển động.

Băng tuyết đan vào bão táp, với dưới thân xoay quanh.

Mà nàng, băng tuyết. . . Cái này Cực Băng Tiểu Thế Giới dựng dục sinh mệnh, cuối cùng trở về.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, nàng giống như một đạo cực quang, hóa ra là ở Cực Băng tiểu thế giới bầu trời kéo ra một đạo không có cuối sóng trắng.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Cực Băng Tiểu Thế Giới phun trào vô tận Linh Vận tựa như bị cái gì dẫn dắt, hóa ra là biến thành hồng thủy, theo băng tuyết dáng người, mà đi.

Mà cái này, chính là Băng Chi Tinh Linh lực lượng.

Thành tựu thế giới sủng nhi, nàng có thể dẫn đạo vô tận Linh Vận.

Sau đó, có mục đích tính cường hóa cả thế giới.

Mà lúc này, không chỉ là hắn.

"Ta chính là hỏa chi Tinh Linh, hôm nay trở về vị trí cũ. . . Thế giới a, nghe ta hô hoán. . ."

"Ta chính là hư không chi Tinh Linh, hôm nay trở về vị trí cũ. . . Thế giới a, nghe ta hô hoán. ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, Cửu Giới cộng hưởng.

Cũng là cửu Đại Bổn Nguyên Tinh Linh, riêng phần mình dẫn dắt vô biên Linh Vận, cường hóa nổi lên Cửu Giới.

Đây là Cửu Giới một vòng mới thuế biến.

Cũng là ý nghĩa, chín cái Tiểu Thế Giới, khoảng cách đại thế giới lại là càng gần một bước.

Mắt trần có thể thấy, Cực Băng Tiểu Thế Giới, một tòa xoắn ốc một dạng đỉnh băng, đột ngột từ mặt đất mọc lên, xông thẳng Vân Tiêu.

Lại là có thể gặp được, hỏa diễm Tiểu Thế Giới, một tòa vượt qua tưởng tượng cự đại Hỏa Sơn, chợt hiện lên tại thế giới trung ương. .

Mỗi một cái Tiểu Thế Giới, đều là ở Linh Vận tẩm bổ dưới, tạo ra thế giới Trung tâm —— một chỗ Thần Ma khó vào tuyệt địa.

Mà cái này, không chỉ là tuyệt địa, càng là kỳ địa.

Đối với tu hành, có chỗ tốt cực lớn.

Càng sâu, cá biệt Tiểu Thế Giới, còn tạo ra Kỳ vật .

Giống như là hư không Tiểu Thế Giới chỗ sâu nhất, vô tận hỗn tạp không lượng Linh Vận đan vào, hóa ra là biến thành một đóa lớn chừng bàn tay hoa sen.

Hư không Tử Liên, chưa từng có xuất hiện ở tinh đóa hoa.

Bất quá, riêng là xem khí tức, có thể biết, đây là một kiện chí bảo.

Chỉ vì, Tử Liên nở rộ gian, bừng tỉnh hóa thành thực chất hư không lực lượng, vô bờ bến lan tràn.

Mà ở cánh hoa run run gian, từng cơn sóng gợn càng là không ngừng khuếch tán.

"Thất Giai hư không chí bảo. . ."

Một tiếng thét kinh hãi, một cái sinh hoạt tại hư không tiểu thế giới sinh vật, đều là không dám tin nhìn cái này một cái ở trên hư không Tiểu Thế Giới chỗ sâu nhất dựng dục Tử Sắc Liên Hoa.

Thất Giai, vẫn là hư không thuộc tính. . .

Đây đối với hư không sinh vật mê hoặc không phải lớn một cách bình thường.

Nếu như đợi một quả này hư không Tử Liên thành thục, sợ là đã đủ trợ một cái siêu phàm Lục Giai hư không sinh vật, đặt chân Thất Giai a.

Mà cái này, chính là cái này một đóa hư không Tử Liên chỗ kinh khủng.

Bất quá, cảm thụ được khí tức. . . Muốn cái này một đóa hư không Tử Liên thành thục, cũng không phải một sớm một chiều đơn giản như vậy.

Ít nói, cũng muốn ngàn năm.

Mà ngàn năm, đúc thành nhất tôn hư không Chúa Tể. . . Thua thiệt sao?

Vậy khẳng định là không lỗ.

Thậm chí, có thể nói là kiếm lợi lớn. . .

Mà cái tiền đề này là, cái này một đóa hư không Tử Liên có thể thành công dựng dục, sau đó có Hư Không Đế Vương, có thể hoàn mỹ luyện hóa cái này một đóa hư không Tử Liên.

Hai người thiếu một thứ cũng không được. . .

"Cô lỗ, cô lỗ. . .

Nuốt nước bọt, cắm rễ ở hư không Tiểu Thế Giới, từng theo theo Thông Thiên Tử Long một ít hư không đại tướng, giống như là cánh chim, hoặc như là Độc Nhãn, nhìn phía hư không bên trong, cái này một đóa chậm rãi nở rộ Tử Liên cũng là không cầm được khát vọng.

Chỉ là. . .

Ngước mắt, nhìn cái này một đóa hư không Tử Liên cách đó không xa cái kia một đạo biến mất ở sâu trong hư không thân ảnh thon dài, bọn họ một cái lại một cái đều là không khỏi trầm mặc.

Hư không bổn nguyên Tinh Linh, cửu Đại Bổn Nguyên Tinh Linh bên trong, đáng sợ nhất một vị.

Da thịt trong suốt, cũng là hiện lên Tử Mang.

Thâm thúy con ngươi, giống như Tử Diệu thạch một dạng lộng lẫy, mà cái kia một đầu trút xuống như thác nước tóc dài màu tím, càng là phá lệ chói mắt.

Nhưng mà. . . Chính là cái này sao cô gái, cũng là lệnh vô số hư không sinh vật đều là dừng bước.

Cái kia một loại, xa xa áp đảo hư không sinh vật khí tức, làm người ta từ trong thâm tâm tim đập nhanh.

"Đây chính là ta chuẩn bị cho chủ nhân lễ vật. . ."

Một tiếng cười khẽ, làm như đáp lại, Hư Không Tinh Linh cũng là tuyển trạch ngồi xếp bằng, lẳng lặng bảo vệ cái này một đóa hư không Tử Liên.

Chủ nhân một ngày bế quan không ra, nàng liền chờ một ngày. . .

Chủ nhân bế quan trăm năm, nàng liền chờ trăm năm. . .

Hiện tại, Hư Không Tinh Linh, chỉ hy vọng, chủ nhân mở mắt ra thời điểm, có thể chứng kiến cái này một đóa nàng tỉ mỉ chuẩn bị lễ vật. .

Vì thế, nàng đều phải không tiếc tiêu hao một ít bổn nguyên, lệnh hư không Tử Liên trưởng thành tốt hơn. .

. . .

Mà lúc này, không chỉ là Hư Không Tinh Linh, còn lại tám cái Tinh Linh đều là làm ra tương tự tuyển trạch.

Nếu nói là, bọn họ là thế giới dựng dục sủng nhi.

Như vậy chủ nhân, cho bọn hắn mà nói, liền so với phụ mẫu còn trọng yếu hơn.

Chỉ vì, chín cái thế giới, đều là chủ nhân dựng dục.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, bọn họ đối với chủ nhân trung tâm.

Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy, Ngu Tử Du nếu như xảy ra chuyện, bọn họ cửu Đại Bổn Nguyên Tinh Linh phỏng chừng cũng sẽ không tốt lắm.

Chỉ vì, Thiên Chi Cửu Giới cùng Ngu Tử Du cùng là sinh cùng là diệt.

Ngu Tử Du nếu như xảy ra chuyện, Thiên Chi Cửu Giới tất nhiên bị hao tổn.

Mà Thiên Chi Cửu Giới bị hao tổn, như vậy bọn họ cửu Đại Bổn Nguyên Tinh Linh tất nhiên là sẽ không tốt lắm.

Số ít, cũng muốn khí vận tổn hao nhiều, cảnh giới dừng bước. . .

Mà cái này, chính là bọn họ thiên tư hơn người, ngắn ngủi trăm năm gian đặt chân Lục Giai đại giới. .

Lấy được càng nhiều, mất đi tất nhiên cũng liền cũng nhiều.

Giống như là Long Tộc, Phượng Tộc, thành niên tức là siêu phàm tứ giai.

Nhưng này cũng là ý nghĩa, bọn họ nhất tộc đột phá siêu phàm Thất Giai, muốn so chủng tộc khác khó hơn rất nhiều.

Mà hết thảy này, chỉ vì, thiên tư hơn người, chủng tộc cường đại, sẽ khiến tu luyện của bọn hắn dễ dàng nhiều lắm.

Mà ở tu luyện dễ dàng đồng thời, bọn họ đối với tu hành cảm ngộ, cũng là khiếm khuyết. .

Mà cái này, chính là cái gọi là Cân bằng . . ..