Chương 1254: Lúc chi mâu! Không chi mâu (canh thứ ba )

Chương 1254: Lúc chi mâu! Không chi mâu (canh thứ ba )

Vạn sự vạn vật, đều là tuân theo Cân bằng chi đạo . . . Càng là tu luyện, đối với cái này một điểm, thể hội càng là khắc sâu.

Mà bây giờ, chín vị đặt chân siêu phàm Lục Giai bổn nguyên Tinh Linh đều là minh bạch. . . Đến rồi hồi báo thế giới, hồi báo chủ nhân lúc. . .

Mặc dù là tiêu hao bổn nguyên, cũng muốn đem Cửu Giới chính xác dẫn đạo. . .

. . .

Mà lúc này, cửu Đại Bổn Nguyên Tinh Linh cùng với những cường giả khác không biết là, vụ chi Tiểu Thế Giới chỗ sâu nhất. . . Một đôi mắt, đã chẳng biết lúc nào mở.

Bất quá, làm người ta ngạc nhiên là, cái này một đôi mắt hóa ra là như vậy thần bí, như vậy khó lường, thế cho nên, liếc nhìn lại, bừng tỉnh bị hấp dẫn, liền mang thời gian và không gian, đều là chi bất động.

Một con con mắt, giống như đồng hồ, có kim đồng hồ xoay tròn.

Một con con mắt, bừng tỉnh một mảnh thâm thúy không gian, hóa ra là có sáu viên hình thoi thủy tinh, lẳng lặng xoay tròn. . .

Lúc chi mâu, không chi mâu. . . Hợp hai thành một, có thể gọi là Thời không chi mâu .

Chỉ là, thời không chi mâu, đối với bây giờ Ngu Tử Du, vẫn là quá khó khăn, quá khó khăn.

Mặc dù là bế quan trăm năm, Ngu Tử Du trình độ lớn nhất bên trên, cũng cũng là mượn Thời Gian Pháp Tắc, ngưng tụ lúc chi mâu, mượn Không Gian Pháp Tắc, ngưng tụ không chi mâu.

Mà khi hắn nhớ đem hai cái con ngươi, hợp hai thành một, hóa thành thời không chi mâu lúc, một cỗ từ nơi sâu xa không thể chống cự bài xích, cũng là hiện lên.

Mạnh như Ngu Tử Du đối mặt loại này bài xích, cũng là cảm giác sâu sắc vô lực.

Ai

Thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là minh bạch, làm đến bước này đã cực hạn của hắn.

Mà bây giờ nha. . .

Chậm rãi ngước mắt, phảng phất vượt qua thời gian và không gian, Ngu Tử Du ánh mắt đã rơi vào chín cái phía trên tiểu thế giới.

"Những thứ này tiểu gia hỏa, hóa ra là đặt chân Lục Giai, sau đó dẫn dắt Tiểu Thế Giới, lột xác nha. . ."

Liếc mắt xuyên thủng hư thực, Ngu Tử Du cũng là có chút vui mừng.

Cứ như vậy, chín cái Tiểu Thế Giới khoảng cách thuế biến đại thế giới, lại là gần một bước.

Mà đợi đến, chín cái Tiểu Thế Giới tất cả đều lột xác thành đại thế giới, cũng chính là của hắn Đại Thần Thông —— Thiên Chi Cửu Giới đại thành ngày. .

Mà khi đó, Ngu Tử Du gánh vác đại cái đại thế giới, đoán chừng chiến lực đều có thể sánh ngang nửa bước Vĩnh Hằng. . .

Đây cũng không phải vọng ngôn.

Chỉ vì, mỗi một đạo Đại Thần Thông tu luyện đến đại thành, đều không phải bình thường đáng sợ.

Nhất là, cá biệt am hiểu công phạt Đại Thần Thông, uy năng càng là khó lường.

Đương nhiên. . . So với am hiểu chặt Đại Thần Thông, giống như là Ngu Tử Du như vậy công năng hình Đại Thần Thông, kỳ thực càng là quỷ bí.

Chỉ là, công năng hình Đại Thần Thông muốn tu luyện đến đại thành, càng là gian nan.

Kỷ nguyên vạn vạn năm, cùng loại Côn Bằng Pháp như vậy công phạt Đại Thần Thông, còn có thiên kiêu tu luyện đến đại thành.

Có thể cùng loại Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, Thiên Chi Cửu Giới, còn có Đại Vận Mệnh Thuật như vậy công năng hình Đại Thần Thông, cũng là rất ít có người tu luyện đến đại thành. . .

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là không nguyện lại

Khoảng cách Thiên Chi Cửu Giới lột xác thành đang đại thế giới, còn có dài đằng đẵng đường. . .

Chí ít, hắn muốn đặt chân siêu phàm Thất Giai, mới có hy vọng.

Mà bây giờ. . . Hắn linh lực vì, mới(chỉ có) khó khăn lắm nửa bước Chúa Tể. . .

Bất quá, chiến lực nha. . . Thì đừng nói tới.

Dựa theo hắn suy đoán, tại hắn pháp tắc tu hành chi tiến thêm một bước, ngưng tụ ra lúc chi mâu, cùng với không chi mâu sau đó, chiến lực của hắn lại là tăng lên một ... hai ....

Nếu nói là, trước kia Ngu Tử Du không dựa vào đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực, có quét ngang nhị trọng chúa tể chiến lực.

Như vậy, bây giờ, hắn cũng có thể cùng tam trọng Chúa Tể bính một cái.

Mà ở trong đó, có thể không nên coi thường cái này nhất trọng chúa tể phân biệt.

Chúa Tể trong lúc đó, nhất là phá Thiên Môn, bước trên Đăng Thiên Lộ Chúa Tể, chiến lực chênh lệch một trọng so một trọng đại.

Riêng là linh lực liền lấy gấp mười lần tới tính toán.

Giống như là tam trọng Chúa Tể, đơn luận chiến lực, đoán chừng có thể trấn áp mấy vị nhị trọng thiên Chúa Tể. . .

Bởi vậy có thể tưởng tượng, nhị trọng Chúa Tể, cùng tam trọng chúa tể chênh lệch. . .

Mà Ngu Tử Du, bây giờ mượn pháp tắc chi ấn ngưng tụ lúc chi mâu, cùng với không chi mâu, lại là đại biểu cho, hắn ở Thời Gian Pháp Tắc, cùng với Không Gian Pháp Tắc bên trên đã đi vào quỹ đạo.

Mà sở dĩ nói như vậy, cũng là cũng bởi vì giống nhau một cái pháp tắc, tại khác biệt trong tay người, thì có bất đồng cách dùng.

Mà mỗi một cái cường giả, căn cứ đối với pháp tắc cảm ngộ, cùng với tu luyện hệ thống, biết không ngừng tìm kiếm ra thích hợp nhất pháp tắc của mình phương pháp vận dụng.

Giống như là hôm nay Ngu Tử Du, chính là ngưng tụ một đôi Thần Nhãn . Lấy Thần Nhãn làm vật trung gian, khống chế pháp tắc. . .

Lúc chi mâu, đôi mắt chỗ sâu kim đồng hồ, thuận vì gia tốc thời gian, nghịch vì giảm tốc độ giảm tốc độ.

Một cộng một giảm gian, tự thân thời gian đều ở Ngu Tử Du một ý niệm.

Mà Ngu Tử Du không chi mâu. . . Đôi mắt ở chỗ sâu trong dường như một thế giới, càng là biến hóa, Ngu Tử Du tự thân chỗ ở không gian càng là quỷ dị.

Giống như là bây giờ, không chi mâu hơi thiểm thước, vô ngần không gian hóa ra là không ngừng rút ngắn.

Đảo mắt, Ngu Tử Du ánh mắt đã vượt qua vô số không gian bích chướng, trông thấy đang ở tu hành Cửu Vĩ.

Gần trong gang tấc, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Ngu Tử Du thậm chí có thể thấy rõ Cửu Vĩ hóa thành hình người, cái kia nhẵn nhụi tới cực điểm da thịt.

"Là ai ?"

Chợt khẽ kêu, một cỗ áp chế đột nhiên ở bên trong trời đất hiện lên.

Nhìn kỹ lại, số lượng chi không rõ ngân sắc xiềng xích hóa ra là từ hư không lôi ra, đem Thiên Địa đều là phong tỏa.

Nhưng mà, mặc cho Cửu Vĩ làm sao phong tỏa, một cỗ bị dòm ngó cảm giác cũng là xông lên đầu.

"Không có ích lợi gì. . . Ta ánh mắt vượt qua không gian, mà tự thân vẫn còn ở vụ chi Tiểu Thế Giới. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng không phải lưu ý.

Lấy Cửu Vĩ thông tuệ, mới có thể minh bạch ai đang dòm ngó cho nàng.

Dù sao, Cửu Giới bên trong, có thủ đoạn như vậy tồn tại. . . Cũng liền cũng chỉ. . .

Cười hắc hắc, Ngu Tử Du trong lòng cũng là đắc ý.

Trăm năm bế quan, cuối cùng có thu hoạch.

Thời Gian Pháp Tắc, Không Gian Pháp Tắc, mỗi cái là ngưng tụ năm chục ngàn pháp tắc chi ấn.

Hơn nữa, đáng sợ hơn đúng vậy, Ngu Tử Du lấy những thứ này pháp tắc chi ấn, không ngừng bện, đúc nên thuộc về mình Pháp Tắc Chi Nhãn .

Đúng vậy, Pháp Tắc Chi Nhãn, khống chế pháp tắc ánh mắt.

Nếu như Ngu Tử Du lấy tay cánh tay chịu tải pháp tắc, đó chính là pháp tắc thủ. . .

Mà so sánh với cánh tay, thậm chí hai chân, Ngu Tử Du cảm giác Thần Nhãn càng là thích hợp bản thân.

. . .

Ps: Cầu tự định

Khống chế pháp tắc ánh mắt, là vì Pháp Tắc Chi Nhãn, còn có pháp tắc thủ. . . Mà những cái này gia trì đều là tự thân.

Cũng là có thể mang pháp tắc chi ấn, phụ gia cho vũ khí. . . Giống như là Cửu Vĩ ngân sắc hư huyễn dây chuyền, hóa thành thực chất, chính là chân chính chịu tải pháp tắc xiềng xích..