Chương 1255: Hồi lâu tìm không thấy, thật là tưởng niệm (canh thứ tư )

Chương 1255: Hồi lâu tìm không thấy, thật là tưởng niệm (canh thứ tư )

Liếc nhìn lại, Ngu Tử Du phía sau, hóa ra là có thể phát hiện một cái mênh mông như tinh cầu hư huyễn đồng hồ.

Mà chỗ ở không gian, càng là thay đổi liên tục, quỷ dị vô song.

Đây chính là Lúc chi mâu cùng với Không chi mâu .

Riêng là dị tượng, chính là hãi nhiên tột cùng.

Bất quá, lúc chi mâu cùng không chi mâu một ngày không phải dung hợp, Ngu Tử Du liền khó có thể chân chính gánh vác Chí cao Thời Không Pháp Tắc . . .

Đây cũng là, nhất kiện tương đương Ưu thương  sự tình.

Chỉ là, đúng lúc này, một giọng nói chợt ở Ngu Tử Du bên tai vang lên:

"Nếu thức tỉnh, liền đến chỗ đi một chút đi, một vị bế quan, cũng là khó có thành. . ."

Nghe đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực lời nói, Ngu Tử Du cũng là như có điều suy nghĩ.

"Xác thực. . ."

Hồi lâu một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn xuất quan. .

Còn là muốn đi khắp nơi đi. Xem. . .

Bằng không, tiếp tục như vậy, đừng nói trăm năm, coi như cho hắn thêm ngàn năm, thậm chí vạn năm thời gian bế quan, hắn chính là khó có thể gánh vác Chí cao Thời Không Pháp Tắc . . .

Mà cái này, cũng là cũng nên.

Nếu như chí cao pháp tắc, thật dễ dàng như vậy gánh vác, cái kia cũng sẽ không lệnh vô số thiên kiêu trở nên khom lưng.

Chí cao, chí cao. . .

Chí cao vô thượng.

Dù cho đối với thiên kiêu mà nói, cũng là mong muốn mà lại không thể chạm đến vật. . .

Bất quá, còn tốt, Ngu Tử Du có tiến hóa điểm, có thể mang tính lựa chọn đốn ngộ.

Trọng yếu hơn là, Ngu Tử Du cơ duyên vô số, hóa ra là Thời Gian Pháp Tắc, cùng Không Gian Pháp Tắc bên trên, mỗi cái là nhập môn. . .

Mà cái này, mới thật sự là đáng sợ.

. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du chiếm giữ với vụ chi Tiểu Thế Giới, cũng chính là Thụ Giới chỗ sâu bản thể, cũng là chậm rãi vặn vẹo, không ngừng thu nhỏ lại.

Vẻn vẹn một lát, một đạo thon dài thân ảnh đã hiện lên đại địa bên trên.

Nguyệt Hoa vì y, hóa thành bạch sắc áo khoác ngoài hạ xuống.

Hai tròng mắt thời gian lập lòe, một đôi Thần Nhãn cũng là rạng ngời rực rỡ.

Mà ở mi tâm, càng là có một đạo huyết sắc vết tích.

Đây là Thiên Nhãn, thừa tái Ngu Tử Du Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới. . Mà Ngu Tử Du Thần Nhãn lại là thừa tái hai đại thượng vị pháp tắc thời gian và không gian.

Đạp

Bước ra một bước, Ngu Tử Du chỗ ở không gian đều là chi điên đảo.

Chỉ một lát sau, Ngu Tử Du thân ảnh, đã ly khai Thụ Giới, đi tới hỏa diễm Tiểu Thế Giới. . .

Mà cái này, không phải tốc độ.

Chỉ là đối với không gian một loại vận dụng.

Nếu như lúc này, nhìn phía Ngu Tử Du mắt phải, tất nhiên có thể chứng kiến cái kia đôi mắt chỗ sâu nhất hình thoi thủy tinh hóa ra là hơi thiểm thước, có một vệt lộng lẫy xẹt qua. . .

« không chi mâu —— chấp chưởng không gian. Mâu thời gian lập lòe, không gian đã điên đảo.

Năng lực đặc thù:

Độn không —— có thể lệnh tự thân độn vào không gian, vô thanh vô tức, giống như con cá tiến nhập Đại Hải, lại như diều hâu giương cánh bay về phía trên cao. . .

Thuấn di —— một ý niệm, trong nháy mắt, linh lực tiêu hao càng lớn, thuấn di khoảng cách càng xa.

Không chi vực —— vô hạn kéo dài triển khai tự thân không gian. . . Nhìn qua mười thước khoảng cách, cũng là cách mười triệu mét. . .

Vô cự —— không nhìn khoảng cách, khả năng công kích trong khoảnh khắc rơi xuống viễn phương. . .

. . . »

Lẳng lặng đưa mắt nhìn liếc mắt bảng skills, Ngu Tử Du cũng là không khỏi thán phục.

Đây chính là không chi mâu, một loại cực kỳ đáng sợ Thần Nhãn.

Nó đáng sợ, không ở chỗ tự thân, mà ở với Ngu Tử Du vận dụng.

Nếu như vận dụng làm, Ngu Tử Du thủ đoạn sẽ siêu việt mọi người tưởng tượng. . .

Mà cái này, nếu như lại phối hợp Lúc chi mâu, thao túng thời gian. . Tấm tắc, liền Ngu Tử Du đều là không dám tưởng tượng. . .

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định là. . . Không chi mâu cùng lúc chi mâu, Ngu Tử Du nếu là có thể hoàn mỹ vận dụng, dưới trời sao thủ đoạn quỷ dị nhất tồn tại, không ai bằng Ngu Tử Du.

Dù sao, thời gian và không gian, đều là thần bí.

Hơn nữa càng là khó lường.

Người bình thường đều không phát hiện được.

Mà cường giả, dù cho nhận thấy được, cũng là chống đỡ không được.

Dùng những người khác " gặp phải am hiểu không gian cường giả, ngươi đều không biết địch nhân ở thì sao?

Gặp phải thiện thời gian dài cường giả, ngươi đều không biết ngươi khi nào chết ?

Mà gặp phải hai cái đều am hiểu cường giả. . . Được rồi, trực tiếp chờ chết a, Đại La đều là khó cứu. . .

Lời này cũng không phải là vọng ngôn.

Chỉ vì, đang ở từng bước nắm giữ thời gian và không gian Ngu Tử Du, thật sâu minh bạch hai loại pháp tắc, là đáng sợ đến bực nào.

Tựa như hiện tại, riêng là ngưng tụ lúc chi mâu, Ngu Tử Du dung mạo đã triệt để đông lại, bất hủ dung nhan, bất hủ thanh xuân. . . Đối nàng chính là đơn giản như vậy.

Mà ngưng tụ không chi mâu. . . Còn lại không đề cập tới, riêng là tầm thường trận pháp, liền gì có vây khốn Ngu Tử Du. . .

Bất quá, điểm này, Ngu Tử Du cũng không phải lưu ý.

Có đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực, trên trời dưới đất, không người có thể ngăn trở. . .

Cái này một cái không chi mâu phụ gia năng lực, đối với Ngu Tử Du chỉ có thể nói là dệt hoa trên gấm. .

"Có, dù sao cũng hơn không có tốt, lại nói đế binh, chung quy chỉ là nhất kiện vũ khí. . ."

Trong lòng an ủi một tiếng, Ngu Tử Du cũng là nhấn tâm tư, hướng về cách đó không xa một cái Thâm Cốc đi tới.

Tại cái kia. . . Tứ giai Phong linh lá rụng, hóa thành đầy trời Hồng Điệp, tùy phong phất phới.

Cất bước đi tới, lá rụng lã chã. . .

Một cái lại một cái màu lửa đỏ vòng xoáy linh khí thỉnh thoảng dâng lên.

Làm cả Thâm Cốc, đều có độc thuộc với hỏa diễm  màu sắc.

Phong cốc, cũng là Cửu Vĩ nơi bế quan.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du xem như là không mời mà tới. . .

"Ha ha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là chắp tay nói:

"Tại hạ, Ngu Tử Du, không mời mà tới, hy vọng lượng thứ. . ."

Tiếng cười lang lảnh, tiếng chấn động nghìn dặm, giật mình vô số hỏa điệp, càng là lệnh Bách Điểu đều là bay lên.

Nhưng mà, chính là cái này sao một giọng nói, cũng là lệnh Phong cốc chỗ sâu nhất hai bóng người, mạnh giật mình. . .

Ngu Tử Du. . . Bao nhiêu lâu tên.

Lâu đời đến Cửu Giới sinh linh, cùng với hôm nay Yêu Đình đều là quên mất cái này một cái tên.

Thế nhân đều biết Yêu Đình chi chủ, đều biết Thần Mộc, đều biết Yêu Hoàng .

Nhưng là, lại có mấy người biết, Ngu Tử Du cái này một cái tên, là Yêu Hoàng tên đâu ?

Bất quá, mặc dù là thế nhân đều quên, có hai người cũng sẽ không quên.

"Chủ nhân. . ."

"Chủ nhân. . . Ngươi xuất quan. . ."

Liên tiếp hai tiếng kinh hô, toàn bộ Phong bĩu môi là vì một trong chấn động.

Khắp nơi Thiên Phong diệp cuồn cuộn nổi lên sát na, lưỡng đạo lửa đỏ lưu quang hóa ra là đánh tới.

Một đạo tự nhiên là Phong cốc chi chủ, Cửu Vĩ.

Mà đổi thành một đạo, lại là tìm đến Cửu Vĩ thương thảo Cửu Giới dị biến Đế Cơ Linh Nhi. . .

Mà Ngu Tử Du, chính là biết Cửu Vĩ cùng Đế Cơ Linh Nhi tụ tập, lúc này mới dậm chân mà đến.

"Khó có được thức tỉnh, ra xem một chút. . ."

Khóe miệng chứa đựng một nụ cười, giống như tao nhã lịch sự công tử, Ngu Tử Du cũng là cười không ngớt nhìn lấy cái này lưỡng đạo cuốn tới thân ảnh.

Hồi lâu tìm không thấy, thật là tưởng niệm..