Chương 1256: Hai đại Quỷ Đế (đệ nhất càng )

Chương 1256: Hai đại Quỷ Đế (đệ nhất càng )

Hồi lâu tìm không thấy, thật là tưởng niệm.

Thật đơn giản tám chữ, cũng là nói ra trăm năm chờ đợi.

Bây giờ, ngước mắt nhìn lại, Cửu Vĩ cùng Đế Cơ đều phảng phất thành thục vài phần, càng là có phong vận.

Mặc dù là, vội vã mà đến, cũng là có loại không nói ra được mùi vị.

Đương nhiên. . . Cửu Vĩ cùng Đế Cơ, cũng không phải là cái gọi là Mỹ phụ .

Chỉ là. . . Trăm năm tuế nguyệt. . . Dù cho ở các nàng trên mặt cũng là để lại vết tích. . .

Mà cái này vết tích. . . Có thể không phải tang thương, hay hoặc là lão thái.

Mà là một loại độc thuộc với cô gái phong vận.

Tựa như thành thục mật đào, càng là mê người. . .

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là cảm thán nổi lên linh khí khôi phục cái này một cái đại thời đại. .

Đối với hôm nay Lục Giai sinh mệnh thể mà nói, trăm năm bất quá ngày xưa mấy năm ngắn ngủi thời gian.

Mà toàn bộ, chỉ vì, tánh mạng của bọn họ chừng mực có thể kéo dài triển khai. .

Đi qua, vội vã trăm năm, đã cả đời.

Mà nay, vạn năm, cũng cũng quá là sinh mạng một bộ phận. . .

Mà cái này, chính là siêu phàm thời đại.

Tu luyện, không chỉ là mang đến thực lực biến chất, càng là mang đến tuổi thọ tăng vọt.

Giống như là hiện tại, Ngu Tử Du đều là không nắm chắc được tuổi thọ của hắn có bao nhiêu ?

Bất quá, tại hắn đặt chân Thời Gian Pháp Tắc cánh cửa sau đó, cái gọi là thọ mệnh, đối nàng càng sâu một con số a.

Chí ít, trăm vạn năm, thậm chí ngàn vạn năm. . . Chắc là có. .

. . .

Mà lúc này.

"Bá, bá. . ."

Liên tiếp hai tiếng phá không, hồng quang lướt đến, cũng là mang theo một trận làn gió thơm.

"Chủ nhân. . ."

"Chủ nhân. . ."

Liên tiếp hô hoán bên trong, Cửu Vĩ cùng Đế Cơ, hóa ra là hướng về trong ngực nàng nhào tới.

Ngạch

Sắc mặt sát na cứng ngắc, Ngu Tử Du quả đoán khôi phục chân thân.

"Ùng ùng, ầm ầm oanh. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, một buội trăm mét cao Thần Thụ, đã cắm rễ Vu Phong cốc trước. . .

Còn như, Cửu Vĩ cùng Đế Cơ, lại là ở khóe mắt khó được co quắp bên trong, riêng phần mình chọn lựa một đoạn cành cây, ngồi đi lên. .

"Chủ nhân. . . Ngươi cũng đã bế quan 95 năm."

"Còn chưa tới trăm năm nha. . ."

Một tiếng kinh nghi, Ngu Tử Du còn tưởng rằng, hắn đã bế quan trăm năm có thừa.

Không nghĩ tới, vẻn vẹn mới(chỉ có) 95 năm.

Xem ra, tu luyện Thời Gian Pháp Tắc, ảnh đối với thời gian phán đoán. . .

"Xem ra cần tìm cơ hội, rõ ràng một ít thuộc về mình. . ."

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du ngược lại là rõ ràng - xuống tới cần chuyện cần làm.

Hắn tu chính là Thời Gian Pháp Tắc, càng là đặt chân cánh cửa.

Sở dĩ, hắn thời gian hệ tuyến, đã không giống với người khác.

Nếu nói là, thế nhân thời gian tuyến, đều là một cái vĩnh viễn không cuối sông.

Như vậy hiện tại, hắn thời gian hệ tuyến, chính là độc lập với cái này một con sông nhánh sông.

Không chỉ là con sông cao thấp bất đồng, liền tốc độ chảy đều cũng có sở phân biệt. . .

Mà cái này, cũng coi như được với, tu luyện Thời Gian Pháp Tắc một cái cửa ải khó khăn.

Nếu như để ý không rõ tự thân thời gian tuyến, không chừng sau này biết rơi vào thời gian loạn lưu.

Mà khi đó, hắn trăm năm, khả năng chính là thường nhân trong mắt vạn năm. . .

Như vậy, mỗi một cái tu luyện Thời Gian Pháp Tắc tồn tại, đều là càng lưu ý điểm này. .

Thậm chí có thể nói, là kiêng kỵ mạc thâm. . .

Bất quá, Ngu Tử Du tiếp xúc Thời Gian Pháp Tắc, còn không sâu. . . Điểm này, ngược lại không cần quá mức lưu ý.

So với cái này, hiện tại trọng yếu hơn là vẫn là, nhìn Cửu Vĩ cùng Đế Cơ đám người tình huống tu luyện. . .

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du đôi mắt đông lại một cái gian, cũng là nhìn về Cửu Vĩ cùng Đế Cơ bảng skills.

"Ngươi cũng đặt chân siêu phàm cấp sáu à?"

Chợt một tiếng kinh hỉ, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Đế Cơ.

Chỉ vì, cái này bất hiển sơn lộ thủy cô nàng, hóa ra là đặt chân Lục Giai, nhưng lại tu hành một ít che giấu khí tức pháp môn, thế cho nên hắn trước tiên đều là không có thời gian phát hiện. . .

"Hắc hắc. . . Chủ nhân, đều bế quan trăm năm, ta nếu như lại không đặt chân Lục Giai. . Bắt đầu há là sẽ khiến ngươi thất vọng. . ."

Tỉnh dậy đi trong tiếng cười, Đế Cơ Linh Nhi cũng là sửa lại một chút khoát lên bên tai mái tóc.

Trước sau như một, tựa như một cô thiếu nữ.

Nhưng chỉ có như thế một cái đại mỹ nữ, cũng là thật đả thật siêu phàm Lục Giai.

Dù cho phóng nhãn, hôm nay tinh không, cũng là đứng ở đỉnh điểm tồn tại.

"Không sai, không sai. . .

Liên tiếp tán thưởng bên trong, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới Đế Cơ Linh Nhi tu luyện pháp tắc —— hồn chi pháp tắc.

Lại là một loại thượng vị pháp tắc, hơn nữa, cùng phong ấn pháp tắc giống nhau, cực kỳ thần bí.

Dù sao, linh hồn, là huyền diệu nhất khó lường.

Mà hồn chi pháp tắc, cho đến linh hồn bổn nguyên.

Không nói chuyện còn lại, riêng là một điểm, có thể từ tàn hồn bên trong, cướp đoạt vật mình muốn, liền có thể thấy được lốm đốm.

Đây cũng không phải là tầm thường Sưu Hồn.

Giống như là Sưu Hồn pháp môn, dù cho đứng đầu nhất Sưu Hồn pháp môn, cũng không có thể cam đoan trí nhớ hoàn chỉnh tính.

Nhưng là, chạm đến hồn chi pháp tắc Linh Nhi, cũng là có thể cam đoan trí nhớ hoàn chỉnh, lại có thể trực tiếp tu hành.

Mà cái này, còn không phải là kinh khủng.

Kinh khủng nhất là, Linh Nhi có thể khống chế vạn hồn. . . Phàm là linh hồn, nàng đều có thể chưởng khống, tiến tới phục tùng. . .

Bất quá, cái này rất xem Linh Nhi thực lực.

Nếu như Linh Nhi thực lực không đủ, cắn trả khả năng tính cũng cực đại.

Mà bây giờ nha. . . Tỉ mỉ số lượng, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới Linh Nhi quanh thân, hóa ra là có năm cái linh hồn một dạng cái bóng, quấn quanh.

Trong đó ba cái, Ngu Tử Du ngược lại là quen thuộc.

Một cái Ngu Tử Du sớm nhất gặp phải nhị giai biến dị dã thú, Bạch Ngân Ngô Công.

Mà cái thứ hai, lại là đến từ Đại Hải chỗ sâu Giao Long vương linh hồn.

Còn như, cuối cùng một cái lại là nhân tộc thiên kiêu huyết mạch chi linh —— đến từ Cửu U đại xà. . .

Mà còn lại hai cái. . . Ngu Tử Du cũng là có chút xa lạ. . .

Chỉ là, cái này không ảnh hưởng, cái này năm cái linh hồn cường đại.

Mỗi người đều là ngũ giai đỉnh phong.

Trong đó Giao Long vương, cùng với đến từ Cửu U đại xà, càng là truyền đến Lục Giai khí tức. . .

"Tấm tắc. . . Trong đó hai đều là bồi dưỡng đến rồi Lục Giai nha. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là thán phục.

Nói vậy, đây là mất Linh Nhi không ít tâm lực a.

Dù sao, Lục Giai linh hồn, đã đã đủ xưng là Quỷ Đế. . . Đặt ở Quỷ Tộc, đều là Đế Vương một dạng tồn tại.

Mà bây giờ, Linh Nhi trăm năm gian, lại có lấy hai con Quỷ Đế làm bạn. .

Đương nhiên, có một chút có thể khẳng định là, Linh Nhi ở nơi này hai con Quỷ Đế bên trên trút xuống tài nguyên, khả năng không so nàng tự thân thiếu.

Mà cái này, cũng chính là hôm nay Yêu Đình, nội tình thâm hậu.

Đổi lại quá khứ, dù cho Ngu Tử Du cũng không cầm ra bồi dưỡng hai cái Lục Giai Quỷ Đế tài nguyên. ..