Chương 1258: Thời gian trận pháp (canh thứ ba )

Chương 1258: Thời gian trận pháp (canh thứ ba )

Lẳng lặng nghe, Cửu Vĩ cùng Đế Cơ Linh Nhi sắc mặt cũng là lần lượt biến đổi.

Cầm giữ một vùng không gian, dựa vào Thời Gian Gia Tốc ?

Đây không phải là ?

Giống như là ý thức được cái gì, Cửu Vĩ đôi mắt đẹp đều là trừng lớn.

"Chủ nhân, đây sẽ không là thất truyền đã lâu thời gian trận pháp à?"

Thời gian trận pháp, xưa nhất trận pháp, cũng là bị coi là gần với Thập Đại Cấm Kỵ đại trận  thần bí trận pháp.

Mà hết thảy này, chỉ vì, thời gian trận pháp, quá mức nghịch thiên.

Ở bên trong, tu hành một ngày, so với tại ngoại tu hành một năm.

Nếu như gấp trăm lần gia tốc, thậm chí nghìn lần gia tốc. . . . Thậm chí càng nghịch thiên.

Đương nhiên, đáng sợ như vậy trận pháp, đối với cường giả chân chính, tác dụng không lớn.

Dù sao, cường giả tu hành ở chỗ cảm ngộ, ở chỗ pháp tắc, mà không ở chỗ khổ tu.

Mà loại thời giờ này trận pháp, càng nhiều trên ý nghĩa đều là dùng để bồi dưỡng Linh Thực hay hoặc là bồi dưỡng hậu bối.

Bất quá, dù vậy, thời gian trận pháp, cũng là cực kỳ nghịch thiên.

Đối với một ít thế lực lớn mà nói, càng là nội tình bên trong nội tình.

Giống như là Ngu Tử Du nếu là thật có thể bày ra thời gian trận pháp, như vậy cũng là ý nghĩa Yêu Đình Cường giả số lượng thậm chí Linh Thực chờ(các loại) đều sẽ bạo phát thức tăng trưởng. . .

Sở dĩ. . .

Tràn đầy kinh ngạc, càng nhiều còn có một vệt không dám tin tưởng.

Mặc dù là Cửu Vĩ, cũng là có chút không dám tin tưởng chủ nhân có thể bố trí ra như vậy nghịch thiên trận pháp.

"Thời gian trận pháp nha. . .

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không có giải thích.

Chỉ vì, hết thảy giải thích đều là phí công.

Dù sao, đây quả thật là có thể coi là Thời gian trận pháp .

Nhưng là, chỉ có cường giả chân chính, mới hiểu, cái này so với chi thường nhân nhận thức Thời gian trận pháp khả năng còn muốn đáng sợ gấp mười lần, thậm chí gấp trăm lần. . .

Mà hết thảy này. . . Chỉ vì. . . Ngu Tử Du mượn đúng vậy không gian, thậm chí Thời Gian Pháp Tắc chi lực. . . Là lấy, tự thành một mảnh thiên địa, quy tắc tự sinh.

Nói đơn giản, nơi đây đã không chịu tinh không ràng buộc. . .

Mà không bị tinh không ràng buộc. . .

Điều này có ý vị gì ?

Tất nhiên là không cần nhiều lời.

Chỉ là nghĩ đến, tựu khiến người sợ. . .

Bởi vậy, cũng là có thể tưởng tượng, Thời Gian Pháp Tắc, cùng Không Gian Pháp Tắc, là đáng sợ đến bực nào.

Không hổ là thượng vị pháp tắc bên trong thượng vị pháp tắc. . . Thần bí nhất, cũng nhất là khó lường hai đại pháp tắc. . .

Đương nhiên, lúc này, không phải quan tâm điều này thời điểm. . .

. . .

"Chủ nhân, chúng ta đây tu luyện."

Một tiếng kể rõ, Cửu Vĩ cùng Linh Nhi nhìn nhau liếc mắt, cũng là lựa chọn khoanh chân ngồi xuống.

Sau đó

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, hai người đều là lựa chọn nhắm mắt.

Ngay sau đó

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, phương viên mười ngàn thước linh khí đều là hội tụ, vì lưỡng đạo long quyển với Cửu Vĩ cùng Linh Nhi đầu đỉnh xoay quanh. . .

"Lục Giai sinh mệnh thể tu luyện động tĩnh, quả thực không bình thường. . ."

Khóe miệng mỉm cười, nhìn hai cái này thô to mười ngàn thước linh khí phong trụ, Ngu Tử Du cũng là híp mắt một cái.

Tuy nói, tu luyện của hắn động tĩnh, so với Cửu Vĩ cùng Linh Nhi, đáng sợ gấp trăm ngàn lần. . .

Nhưng hắn rất ít chú ý tự thân.

Mà giống như vậy, lẳng lặng tham quan học tập Lục Giai sinh mệnh thể tu luyện, thật vẫn lần đầu tiên. . .

Bất quá, quả thật không tệ.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là đối với Linh Nhi cùng Đế Cơ biểu thị khẳng định.

Riêng là xem hai người tu luyện, Ngu Tử Du đã khẳng định các nàng hai người thực lực.

Thật rất không tệ. . .

Dù cho đặt ở Lục Giai sinh mệnh thể bên trong, Cửu Vĩ cùng Linh Nhi cũng coi như được với xuất sắc.

Không phải so với lúc trước thiên sứ nhất tộc Seraphim, kém hơn mảy may. . .

. . .

Mà đang ở không lâu sau. . . Giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du chân mày cũng là hơi nhíu lại.

Sau đó, vung mạnh lên tay.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn, đầy trời dị tượng đều là dần dần biến mất.

Trước hết biến mất Ngu Tử Du phía sau cái kia hư huyễn mà lại cự đại đồng hồ.

Sau đó, là quang quái Lục Ly, không ngừng biến đổi không gian. . . . Cho đến, chung quanh mơ hồ cảnh tượng đều là dần dần rõ ràng. . .

"Đối với linh lực tiêu hao thực sự là đáng sợ."

Trong lòng thở dài, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Cái này chính là Thời Gian Pháp Tắc, cùng Không Gian Pháp Tắc, khác một cái điểm không tốt.

Đáng sợ thuộc về đáng sợ.

Nhưng là đối với linh lực tiêu hao quá lớn.

Giống như là Ngu Tử Du, linh lực hùng hậu trình độ sợ là nếu so với vai Chúa Tể. . .

Nhưng mà, mênh mông như vậy linh lực, hóa ra là khó có thể đồng thời gánh vác Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc. . .

Bất quá, đây cũng không phải hoàn toàn quái Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc .

Mà là bởi vì, đồng thời khống chế hai đại pháp tắc, Ngu Tử Du linh lực tiêu hao trình độ biết phơi bày bao nhiêu lần đề thăng.

Huống chi, Ngu Tử Du mới vừa gia tốc thời gian, là gấp trăm lần. .

Mà cái này chờ(các loại) Thời Gian Gia Tốc, là thật thái quá. . .

Như không phải như thế thời gian bích chướng quá mức yếu đuối, không thể dùng đang chiến đấu, Ngu Tử Du sợ đều muốn hướng phía vô địch phương hướng, phát triển.

. . .

"Nếu như đơn độc khống chế một cái pháp tắc, ta linh lực tuyệt đối đủ dùng. . ."

Khẽ than thở một tiếng, Ngu Tử Du cũng là minh bạch, đây chính là Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc còn không có dung hợp tác dụng phụ. . .

Nếu là có thể hoàn mỹ dung hợp, hóa thành chí cao Thời Không Pháp Tắc. . . Như vậy Ngu Tử Du linh lực tiêu hao, sẽ phải giảm lần.

Dù sao, Ngu Tử Du đã nhận thấy được, hắn hơn phân nửa linh lực đều là dùng để cân bằng Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc. . .

Hai đại cao cấp nhất thượng vị pháp tắc, bài xích quá mức đáng sợ.

Mà Ngu Tử Du muốn đồng thời khống chế hai đại pháp tắc, nhất định phải tiêu hao đại lượng linh lực đi đối kháng cái này một cỗ bài xích. . .

Ai

Thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là đè xuống trong lòng tâm tư, nhìn về cách đó không xa đã chậm rãi thức tỉnh Linh Nhi cùng Cửu Vĩ.

"Cảm giác như thế nào ?"

Khe khẽ hỏi, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra chờ mong. . .

Đây là hắn lần đầu tiên, đồng thời khống chế thời gian và Không Gian Pháp Tắc, sở dĩ, hắn cũng rất muốn cũng biết, hiệu quả như thế nào ?

"Tu luyện ba tháng. . . Linh lực tăng trưởng không ít, có thể pháp tắc tu luyện cũng là dừng bước, ở nơi này một mảnh bị giam cầm không gian, ta không cảm giác được phong ấn pháp tắc. . . Hơn nữa không biết có phải hay không là ảo giác, ta ta cảm giác một lần nữa trở lại Cửu Giới, đều cũng có chút xa lạ. . ."

Khe khẽ kể rõ, Cửu Vĩ đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là không khỏi hiện lên một vệt mờ mịt màu sắc.

Xác thực như nàng theo như lời, Cửu Giới đều cũng có chút xa lạ. . .

Mà cái này, cũng không phải là tốt cảm giác. . .

Chí ít, đối với Cửu Vĩ mà nói, là như thế. . .

Chỉ là, đúng lúc này, một tiếng cười khẽ cũng là ở tại bọn hắn bên tai vang lên:

"Các ngươi có thể biết, các ngươi tu luyện ba tháng, thực tế nhưng chỉ là quá khứ gần nửa ngày. . ."

Ngạch

Nghe Ngu Tử Du thanh âm, Cửu Vĩ cùng Linh Nhi sắc mặt lần lượt biến đổi.

Sau đó, đồng thời nhìn về bầu trời.

"Thực sự chỉ trải qua gần nửa ngày!"

Một tiếng thét kinh hãi, Cửu Vĩ cũng là không khỏi hãi nhiên.

Nàng tu luyện trăm ngày, Cửu Giới dĩ nhiên thực sự chỉ trải qua nửa ngày. .

Lúc này, Cửu Vĩ đã yên tâm đầu dâng lên một vệt mờ mịt, sau đó, dâng lên một vệt không nói ra được nóng bỏng.

Nói như vậy. . .

Nói như vậy, bọn họ Yêu Đình lại thêm ra một cái rất là đáng sợ nội tình. . .

Chỉ cần bố trí như thế một cái trận pháp. . . Cường giả chân chính chế tạo không được, nhưng trung tầng chiến lực, sợ là có thể đại lượng chế tạo.

Hơn nữa, đáng sợ hơn đúng vậy, Linh Thực đào tạo. . ..