Chương 1259: Hắc Kim đột phá (canh thứ tư )

Chương 1259: Hắc Kim đột phá (canh thứ tư )

Bất quá, liền tại Cửu Vĩ nảy ra ý nghĩ này thời điểm, một giọng nói cũng là đem suy nghĩ của nàng cắt đứt.

"Đừng nghĩ nhiều, đây là ta đối pháp thì vận dụng, còn không có dung nhập trận pháp. . ."

Nghe vậy, Cửu Vĩ cũng là ngẩn ra.

"Còn không có dung nhập trận pháp à?"

"Ừm đâu."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là thừa nhận nói:

"Bây giờ toàn bằng ta linh lực chống đỡ. . . Trong thời gian ngắn còn có thể, nhưng thời gian dài, dù cho ta linh lực, cũng là không nhịn được. . ."

"Được rồi. . ."

Một trận trầm mặc, Cửu Vĩ cũng là biết cái này quả thật có chút khó khăn chủ nhân.

Chỉ bằng vào tu vi chống đỡ, đừng nói hôm nay chủ nhân mới(chỉ có) nửa bước Chúa Tể, mặc dù là chân chính Chúa Tể, cũng là tuyệt khó làm được. . .

Mà cái này, chính là trận pháp và cá nhân lớn nhất bất đồng.

Trận pháp, chú trọng mượn dùng Thiên Địa

Mà cá nhân, tự thân tức là toàn bộ.

Cá nhân, tuy là cường đại, nhưng muốn cùng cái này mênh mông Thiên Địa tranh phong, vẫn còn có chút xa không thể chạm.

Liền hiện nay mà nói, cũng liền cũng chỉ chân chính Vĩnh Hằng tôn giả, mới có thể cùng mênh mông Thiên Địa tranh phong một ... hai .... . .

Bất quá, cái này không trọng yếu.

Quan trọng là ... Ngu Tử Du đã sơ bộ nắm giữ thời gian, cùng Không Gian Pháp Tắc, mà hắn ở trận pháp tạo nghệ bên trên, lại là không kém.

Đợi một thời gian, thời gian và không gian hai đại pháp tắc dung nhập trận pháp, vấn đề nên là không lớn.

Mà khi đó, tiêu thất đã lâu thời gian trận pháp, cũng là đem tái hiện thế gian.

Chỉ là, bây giờ Ngu Tử Du Vô Tâm với trận pháp. . .

Dù sao, gánh vác chí cao Thời Không Pháp Tắc, gần ngay trước mắt, lại làm sao có khả năng có thời gian nghiên cứu trận pháp đâu ?

. . .

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Oanh

Chợt một tiếng ầm vang, ở phía chân trời xa xôi vang lên.

"Đây là ?"

Một tiếng kinh nghi, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về cuối trời.

Tại cái kia, có một cái cực kỳ đáng sợ mà lại cổ quái khí tức, hóa ra là dâng lên.

"Là Hắc Kim, đây là Hắc Kim khí tức, chẳng lẽ, hắn muốn đột phá ?"

Có chút ngạc nhiên, Đế Cơ Linh Nhi cũng là trước tiên giải thích.

Hắc Kim. . . Yêu Ma Chi Cảnh thập đại yêu ma một trong. . . Cũng là Ngu Tử Du thần bí nhất một cái dưới trướng.

Chỉ vì, hắn rất thần bí.

Một cái mới tinh giống loài, ở giữa thiên địa sinh ra

Rõ ràng là nhân loại, cũng là có so với nhân loại cường đại gấp trăm lần thân thể.

Đáng sợ hơn đúng vậy, thân thể hắn vẫn còn ở từng bước mạnh mẽ, có Đuổi theo Long Phượng hai tộc, thậm chí siêu việt Long Phượng hai tộc xu thế. . .

Nếu nói là, đại đa số nhân loại đều là Trí Nhân, như vậy vì chiến đấu mà thành nhân loại. . .

"Đi tới, xem một chút đi."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là ngăn tay phải.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, thời không trở nên điên đảo, đợi đến Ngu Tử Du cùng Cửu Vĩ đám người khi xuất hiện lại, đã đi tới sinh mệnh Tiểu Thế Giới chỗ sâu nhất.

Sinh mệnh Tiểu Thế Giới, sinh cơ vô hạn.

Nhất là làm dịu thân thể.

Giống như là Đế Ngạc, Hắc Kim cái này dạng tu luyện thân thể cường giả, đều thích ở sinh cơ Tiểu Thế Giới bế quan.

Mà bây giờ. . .

A

Kinh người gào thét bên trong, tràn đầy cực đỉnh cuồng bạo khí tức, cuốn ngược ở thiên địa.

Trong sát na, Thiên Địa đều là một trong chấn động.

Đáng sợ hơn đúng vậy, mênh mông sóng gió, không ngừng khuếch tán, hóa ra là lan đến toàn bộ sinh mệnh Tiểu Thế Giới, đưa tới vô số cường giả đều là từ trong ngủ mê thức tỉnh. . .

Thậm chí, xa xa đều có một tòa giống như sơn mạch mang cự đại bóng người vàng óng, chậm rãi mang lên đầu lâu.

"Đế Ngạc. . ."

Nhếch miệng lên gian, Ngu Tử Du cũng là bước ra một bước.

Oanh

Dưới chân Liên Y trận trận, mà liền ở giây tiếp theo, Ngu Tử Du chân đã điểm vào một cái đầu lâu bên trên.

"Đây là ?"

Chợt kinh nghi, Đế Ngạc cũng là cũng vì ngẩn ra.

Khả năng liền sau đó một khắc, một đạo tràn đầy ngoạn vị thanh âm chợt ở Đế Ngạc bên tai vang lên:

"Làm sao, ngươi quên ta ?"

"Ngươi là chủ nhân. . ."

Lộ ra một vẻ không dám tin thanh âm, Đế Ngạc cũng là ngây ngẩn cả người.

Sau đó, mắt trần có thể thấy, Đế Ngạc màu vàng kia mắt rồng đều có một vòng trong suốt thiểm thước.

"Ngươi người này a. . ."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là trực tiếp ngồi ở Đế Ngạc trên đầu, sau đó, nói sang chuyện khác:

"Ta mới vừa kết thúc bế quan, đi ra đi tới nhìn. . ."

"Hiện tại, để cho chúng ta nhìn Hắc Kim đột phá a. . ."

Lẳng lặng nghe, Đế Ngạc cũng là kích động gật đầu một cái nói:

"được rồi, chủ nhân, tốt, chủ nhân. . ."

Nói như vậy lấy, Đế Ngạc cũng là chậm rãi mang lên đầu lâu, làm cho Ngu Tử Du chứng kiến thoải mái hơn chứng kiến Hắc Kim đột phá. . .

Còn đối với này, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là nhịn không được vểnh lên.

Đế Ngạc, vẫn là trước sau như một tâm tư cẩn thận. . .

Về sau, ai dám ở trước mặt hắn nói, tứ chi phát triển nhân, đều đầu não đơn giản, Ngu Tử Du tuyệt đối sẽ một cái tát đập chết hắn.

Dù sao, Đế Ngạc chính là nhất tiên minh Liệt Tử.

Tứ chi phát triển đáng sợ, có thể tâm tư cẩn thận cũng là kinh người.

Nếu như cùng Đế Ngạc chiến đấu, một cái sơ sẩy, chết như thế nào, đều không biết.

Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy, Đế Ngạc nhục thân hẳn là Ngũ Chuyển. .

Ngũ Chuyển, so với Ngu Tử Du Thất Chuyển còn kém lưỡng chuyển.

Có thể cũng là cực kỳ đáng sợ.

Chí ít, dưới trời sao, có thể tìm được nhục thân Ngũ Chuyển, không ra mười ngón tay số lượng.

Mỗi một chuyển, đều là khó như lên trời.

Dù cho Long Phượng hai tộc, bực này cường tộc am hiểu nhất rèn luyện thân thể thiên kiêu, muốn nhục thân Ngũ Chuyển, cũng không phải bình thường gian nan.

Bởi vậy có thể thấy được, Đế Ngạc hôm nay đáng sợ. . .

Chỉ là, không chỉ là Đế Ngạc. . .

Chậm rãi ngước mắt, nhìn, cách đó không xa cái kia một đạo ở linh khí bão táp chỗ sâu nhất thân ảnh, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái. . .

"Hắc Kim. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là đánh giá bây giờ dáng dấp đã đại biến Hắc Kim.

Mái tóc dài màu đen, căn căn cao ngất, phóng lên cao.

Trên người ngoại trừ đầu, ngực cùng bàn tay bên ngoài đều che lấp hồng sắc lông mọc trên thân thể, cái kia mỗi một cái Hồng Mao đều là tản ra sáng chói hồng quang.

Quanh thân Hồng Mao lộng lẫy, thế cho nên Hắc Kim toàn bộ thân ảnh, đều là bị mông lung hồng quang bao phủ, cực kỳ giống thiêu đốt tại thân thể hồng sắc khí diễm. . .

Bất quá, cái này còn không là đáng sợ nhất.

Đáng sợ nhất là phụ cận lượn quanh tia chớp màu đỏ. . . Phảng phất là khí tức thực chất hóa, cái kia tia chớp màu đỏ, giống như Hồng Xà giống nhau, ở trong thiên địa tán loạn, lệnh Hắc Kim đều là như Thần tựa Ma. . ..