Chương 1260: Nhân tộc khóa gien (đệ nhất càng )

Chương 1260: Nhân tộc khóa gien (đệ nhất càng )

"Hắn rốt cuộc đặt chân cấp sáu. . ."

Khẽ than thở một tiếng, Đế Ngạc thanh âm cũng là nhiều một vệt như trút được gánh nặng. . .

"Rốt cuộc ?"

Có chút ngạc nhiên, Ngu Tử Du cũng là cũng tốt Đế Ngạc ngữ khí.

"Chủ nhân, có chỗ không biết. . . Hắc Kim, ở mấy người chúng ta tu luyện thân thể cường giả bên trong, thiên phú điều kiện tốt nhất, ngộ tính cũng là tối cao. . ."

"Có thể Hoàng Kim Behemoth, ta, còn có Hồng Liên Cự Thú, đều sớm đã đặt chân Lục Giai. ."

"Có thể Hắc Kim, cũng là chậm chạp không thể đột phá. . ."

"Sở dĩ. . ."

Lại là một tiếng thở dài, Đế Ngạc cũng là khó hiểu.

Bàn về thiên phú, Hắc Kim thật là tuyệt hảo.

Bàn về tu luyện, hắn cũng chăm chỉ nhất.

Nhưng mà, thẳng đến trăm năm sau ngày hôm nay, mới(chỉ có) đặt chân Lục Giai, thực sự làm người ta có chút khó hiểu. . .

Chỉ là, đúng lúc này, Đế Ngạc cũng là không có chú ý tới Ngu Tử Du cái kia càng phát ra ngoạn vị sắc mặt.

"Đế Ngạc. . ."

Một tiếng hô hoán, Ngu Tử Du cũng là chủ động hỏi

"Ngươi có thể biết nhân loại hôm nay khoa học kỹ thuật như thế phát triển, liền thối thể thủ đoạn đều là hoa dạng chồng chất. . . Vì sao Cường giả chân chính vẫn là không lấy ra được mấy cái. . ."

"Cái này. . ."

Có chút chần chờ, Đế Ngạc cũng là ngây ngẩn cả người.

Nhân loại, thông tuệ nhất.

Có thể bọn họ nhục thân suy nhược lâu ngày.

Sở dĩ ở thối thể phương diện, nhân loại hơn nữa coi trọng.

Trăm năm trước, mượn các loại khoa học kỹ thuật, lần nữa thối thể nhân loại ở đồng cảnh giới đã không thua với đồng cảnh giới biến dị dã thú.

Nhưng là thẳng đến Đế Ngạc đám người trở về Cửu Giới lúc, nhân loại chân chính đặt chân ngũ giai cường giả, cũng là không có mấy cái.

Giống như là xanh thép, Kinh Cức chờ(các loại) đặt chân ngũ giai, nhưng bọn họ sớm đã không tính là nhân loại. . .

Như vậy, thật là làm người ta khó hiểu.

Phải biết rằng, nhân loại nhưng là được khen là Vạn cổ đệ nhất tộc . . Tiềm lực hẳn không có nói.

Nhưng mà, bây giờ ?

Càng phát hồ nghi, Đế Ngạc cũng là đưa mắt nhìn về chủ nhân.

"Chủ nhân. . . Chẳng lẽ là ngươi nói nguyên nhân ?"

"Ha ha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Ngươi chỉ có thấy được nhân loại các loại thối thể, cường hóa nhục thân, cũng là không nhìn thấy bên trong cơ thể của bọn họ khóa gien. . ."

"Khóa gien ?"

Một tiếng nỉ non, Đế Ngạc lại càng là khó hiểu.

"Chủ nhân, cái này khóa gien là ?"

"Khóa gien, là nhân loại bọn họ xưng hô, nó chân chính tên, chắc là thiên đạo gông xiềng. . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là kế nói:

"Nghĩ lúc đó, Nhân tộc cường giả xuất hiện lớp lớp, nhất là ở trên một, nhân tộc, càng là đạt được cực thịnh thời kỳ, riêng là Vĩnh Hằng tôn giả, thì có bát tôn, càng là có nhân tộc đệ nhất tiên quật khởi mạnh mẽ. . .

"Mà khi đó, nhân tộc, uy áp vạn tộc, uy thế số lượng, liền mang thiên đạo đều là một lần không đè ép được. . ."

"Thậm chí. . . Ở nhân tộc dưới sự hướng dẫn, nhân tộc sớm mấy cái lượng kiếp, mở ra đoạt thiên đánh một trận. . . Bất quá, cũng chính là một trận chiến này, kỷ nguyên nghênh đón Chung Yên. . ."

"Mà nhân tộc, cũng là gieo gió gặt bão, bên trên một cái kỷ nguyên thiên đạo không tiếc bất cứ giá nào, lựa chọn đem cả nhân tộc tiềm lực phong ấn. . . Kết tầng tầng thiên đạo khóa. . ."

"Sở dĩ, hôm nay nhân loại đột phá so với chủng tộc khác, còn muốn chật vật nhiều. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du cũng là khó có được tiết lộ cái này Thượng Cổ bí văn.

Trong giọng nói, vẫn là không nhịn được thổn thức.

Vạn cổ đệ nhất tộc a

Thiên sinh Đạo Thể, Thông Linh thân thể, bị pháp tắc chiếu cố chủng tộc! !

Bực nào chủng tộc đáng sợ. . . Nhưng chỉ có như thế một chủng tộc, nhưng là bị thiên đạo sở bỏ, giáng xuống thiên đạo gông xiềng. . .

Khóa lại bộ tộc này tiềm lực.

Càng là khóa lại bộ tộc này khí vận.

Mà cái này, mới là nhân tộc đến nay, đều là có ở đây không từng quật khởi nguyên nhân lớn nhất. . .

Có gông xiềng cầm cố, bọn họ nói thế nào quật khởi. . .

"Sở dĩ, đây chính là Hắc Kim chậm chạp không phải có thể đột phá nguyên nhân. ."

Một tiếng nỉ non, Đế Ngạc cũng là nhìn về cách đó không xa, ngửa mặt lên trời thét dài khí phách thân ảnh.

"Đúng vậy. . ."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là thừa nhận nói:

"Hắc Kim mặc dù là Đại Tinh Tinh nhất tộc, nhưng ở nhiều lần tiến hóa sau đó, hắn chính là được cho nhân tộc, mà xem như nhân tộc, tất nhiên là sẽ có Thiên đạo gông xiềng, đây là chảy xuôi với huyết mạch chỗ sâu phong ấn. . Mà bây giờ nha. . Mượn một lần này đột phá, Hắc Kim cũng là rốt cuộc xông phá Khóa gien . . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du đôi mắt hơi đông lại một cái, cũng là thấy được Hắc Kim trong cơ thể chỗ sâu nhất, một cái hư hư thực thực khóa kỳ quái vật thể, chậm rãi một phân thành hai.

Mà theo cái này một cái Khóa  nghiền nát, một cỗ huyền nhi hựu huyền lực lượng, hóa ra là từ Hắc Kim trong cơ thể chỗ sâu nhất tuôn ra.

Liền mang hắn đều là nhịn không được ngửa mặt lên trời thét dài.

Mà càng là thét dài, hơi thở của hắn cũng liền càng là đáng sợ.

Phảng phất, Vĩnh Vô Chỉ Cảnh a. . .

"Thiên đạo gông xiềng, đã là nhân tộc chi kiếp, lại là thiên kiêu may mắn. ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là Hân Nhiên.

Sở dĩ, nói là nhân tộc chi kiếp, là bởi vì đây đối với nhân tộc này mà nói, là một hồi hạo kiếp.

Có thể, nó đối với chân chính thiên kiêu mà nói, lại là một loại may mắn.

Mà hết thảy này, đỉnh lấy thiên đạo gông xiềng, còn có thể đặt chân Lục Giai. . Bực này thiên tư thật là làm người ta sinh ra.

Mà bây giờ, mất đi thiên đạo gông xiềng ràng buộc, Hắc Kim làm như khốn long thăng thiên, không thể cản phá.

Liền nói, tiềm lực, đã vô hạn.

Không chỉ như thế. . .

Còn có trong minh minh Đại Khí Vận.

Nhân tộc khí vận, cũng là bị thiên đạo gông xiềng khóa lại.

Mà bây giờ, Hắc Kim xông phá thiên đạo gông xiềng, cũng là ý nghĩa nhân tộc khí vận, có phát tiết chi địa. . .

Tìm Ngu Tử Du ánh mắt nhìn lại

Ngâm

Không biết từ đâu tới kim sắc Vân Đóa, hóa ra là biến thành từng đạo Thần Long, hướng về Hắc Kim trong cơ thể vọt tới. . .

Đó là, khí vận.

Chân chính Đại Khí Vận.

Vô số nhân tộc khí vận giao hội, chỉ vì đúc thành Nhân tộc đệ nhất thiên kiêu, dùng cái này, làm cho nhân tộc một lần nữa quật khởi. . .

Đương nhiên, đây cũng không phải là nhân tộc tất cả khí vận.

Chỉ là một phần nhỏ.

Càng nhiều hơn khí vận, vẫn còn ở lấy Nhân tộc cường giả cầm đầu Thiên Đình trong tay.

Mà bây giờ nha. . . Hắc Kim chỉ có thể nói mượn phá tan thiên đạo gông xiềng, cường đoạt Thiên Đình một phần nhỏ nhân tộc khí vận.

Mà cái này một điểm, nếu là bị Thiên Đình biết, đoán chừng một ngụm lão huyết đều muốn phun ra ngoài a.

Dù sao, cái này một phần nhỏ nhân tộc khí vận, lại phối hợp Phá tan khóa gien  Tuyệt Đại Thiên Kiêu, sợ là đã đủ trùng kích Chúa Tể kỳ.

Cũng chính là, một cái có thể đặt chân chúa tể nhân loại thiên kiêu, đã quật khởi.

Nhưng mà, như vậy thiên kiêu, cũng không phải trong tay Thiên Đình. . .

"Ha ha. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là đắc ý.

Những thứ không nói, riêng là cường đoạt Thiên Đình một phần nhỏ nhân tộc khí vận, Ngu Tử Du cũng cảm giác rất thoải mái.

Đối với địch nhân, Ngu Tử Du cũng sẽ không có lòng thương hại. . .

"Đợi Hắc Kim, chân chính quật khởi, trở thành nhân tộc đệ nhất nhân, cường đoạt càng nhiều khí vận. . . . Ta ngược lại muốn nhìn một chút, các ngươi Thiên Đình làm sao còn theo ta đấu. . ."

Nhếch miệng lên gian, Ngu Tử Du cũng là chờ mong..