Chương 1261: Nguyên thủy cùng dã man (phần 2 )

Chương 1261: Nguyên thủy cùng dã man (phần 2 )

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Đế Ngạc cũng là chợt mở miệng hỏi:

"Chủ nhân, ta nhớ được Thiên Đình, dường như sớm có mấy vị Lục Giai cự đầu a. . . Trong đó Xích Đế, cùng Hắc Đế, vẫn cùng ngũ đệ Hoàng Kim kiến bọn họ tranh phong qua đây ?"

"Xác thực."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là thừa nhận.

Bất quá, liền sau đó một khắc, Ngu Tử Du lời nói xoay chuyển, xác thực hỏi ngược lại:

"Ngươi cảm thấy mấy người bọn hắn là thuần chính nhân loại à?"

Ngạch

Một trận trầm mặc, Đế Ngạc cũng là ngây ngẩn cả người.

Thuần chính nhân loại ?

Ý của lời này là. . .

Không đợi Đế Ngạc nghi hoặc nhiều lắm, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Xích Đế, bản thể chắc là một cái Linh Xà, sau đó chiếm được Thiên Đình Tứ Đế truyền thừa một trong Xích Đế truyền thừa. . . Do đó nhảy trở thành Cự Đầu. . . Mà Hắc Đế bản thể, ta mặc dù không có nhìn ra, nhưng nói vậy cũng cũng là thuần chính nhân loại. . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là dừng một chút, mới(chỉ có) giải thích:

"Có chút truyền thừa. . . Là nghịch chuyển sinh mệnh bản chất, giống như là ta ban tặng xanh thép nguyên tố trái cây, hoặc như là Kinh Cức dung hợp huyết sắc dây leo. . . Những thứ này đều sẽ biến bọn họ huyết mạch. . . Mà chỉ cần thay đổi dòng máu, bên trong cơ thể của bọn họ gông xiềng, cũng sẽ diệt hết. . ."

"Cho nên nói, Thiên Đình hôm nay Lục Giai Cự Đầu, chân chính thuần huyết nhân loại, không có một cái. . . Đây là có thể khẳng định. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Đế Ngạc cũng là hiểu ra.

Thì ra là thế. . .

Thảo nào, những tên kia, một cái lại một cái đều là không hạ xuống người, nguyên lai mỗi người đều không phải là thuần huyết nhân loại. . .

"Thuần huyết nhân loại, rất nhiều. . . Nhưng thuần huyết nhân loại, muốn đặt chân Lục Giai, viễn siêu thường nhân tưởng tượng gian nan."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là nhìn thật sâu liếc mắt ngửa mặt lên trời thét dài, không ngừng tản ra khí tức đáng sợ Hắc Kim, nói thẳng:

"Ngươi xem, Hắc Kim thiên tư tuyệt luân, tu luyện càng là khắc khổ, có thể cho đến bây giờ, mới(chỉ có) đặt chân Lục Giai. . . Phải biết rằng, chúng ta Yêu Đình, nhưng là dưới trời sao, bây giờ nội tình thâm hậu nhất thế lực, nói riêng về nội tình, đã không thua với còn lại. . ."

"Nhưng mà, mặc dù là có nhiều như vậy nội tình, nhiều như vậy tài nguyên. . ."

Một lời nói xong, Ngu Tử Du cũng là không khỏi có chút cảm thán, thuần huyết nhân loại tu luyện gian nan.

Thiên phú, cơ duyên, tài nguyên đều là không thiếu Hắc Kim, còn như vậy.

Như vậy phổ thông thuần huyết nhân loại, lại nói thế nào tu luyện.

Cười khổ một tiếng, Ngu Tử Du cũng là có chút thương tiếc nhân tộc.

Bất quá, cái này cũng cũng không đến còn lại.

Dù sao, nhân tộc, đã từng huy hoàng quá.

Chỉ là, đáng tiếc, tất cả tội nghiệt đều do hậu nhân gánh vác. .

Ai

Thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là lần nữa ngước mắt, nhìn về Hắc Kim.

Như thần, lại tựa như ma.

Ngửa mặt lên trời gào thét.

Càng phát ra cuồng bạo khí tức, cuốn ngược ở thiên địa.

Nhưng mà, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, một đạo lại một mà lại đáng sợ phù văn hóa ra là Hắc Kim quanh thân hiện lên.

"Nguyên thủy, dã man. . .

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du đôi mắt sâu hiện lên một vệt tinh quang.

Đây là pháp tắc phù văn, mà bọn họ đại biểu, chính là nguyên thủy cùng dã man.

Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy, đây là cực kỳ cổ xưa pháp tắc, hơn nữa, không giống thường quy pháp tắc. . . Bọn họ càng nhiều hơn giống như là một loại nói, một loại văn minh vết tích.

Mà Hắc Kim, trên người sở dĩ, hiện lên hai cái này pháp tắc, nói vậy, hắn chính là thừa tái nhân tộc nguyên thủy cùng dã man a.

Nói đơn giản, liền nói Hắc Kim đại biểu nhân tộc trưởng thành một cái phương hướng, hướng phía càng nguyên thủy, càng thêm xa xưa phương hướng tiến hóa. . . Khai phát tự thân hết sức tiềm lực, đào móc xưa nhất huyết mạch.

Mà bây giờ nhân tộc, bởi vì đại não không ngừng tiến hóa, lại là hướng phía càng trí khôn phương hướng tiến hóa. . Biểu thị Trí tuệ. . .

Dã man cùng trí tuệ, đối lập mà lại thống nhất.

Cũng là nhân tộc, chịu tải vết tích.

Như nhau Thiên Sứ, là quang minh cùng tốc độ hóa thân.

Lại như Titan tộc, là trưởng thành cùng lực lượng đại biểu. . .

Mà nhân tộc, bây giờ chịu tải thì còn lại là trí khôn và dã man. . .

. . .

"Chỉ là, không biết Hắc Kim Đạo Thể, giải phong à?"

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là cũng tốt. . .

Nhân tộc, tất cả đều thiên sinh Đạo Thể, thân cận nhất pháp tắc, mà cái này cũng là loài người đáng sợ nhất một điểm.

Vì sao, vạn tộc đều là lấy hình người giao lưu.

Trong đó một cái yếu tố rất lớn, chính là hình người chi khu, thân cận pháp tắc, thích hợp nhất cảm ngộ đại đạo. . .

Mà nhân tộc, là trong vạn tộc, nhất là còn xong Đạo Thể. . .

Bất quá, ở khóa gien xuất hiện sau đó, cái gọi là Đạo Thể, cũng liền cũng tiêu mất.

Khóa lại bọn họ cảm giác, liền mang pháp tắc ở bên cạnh họ, bọn họ cũng là khó có thể phát hiện. . .

Chỉ là, hiện tại nha. . .

Có chút chờ mong. . . Ngu tử cũng là nhìn về Hắc Kim.

"Chủ. . . nhân. . ."

Chợt hô hoán, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng vi kiều.

Tìm thanh âm, nhìn lại, rõ ràng là linh khí trong gió lốc thân ảnh, chậm rãi chuyển quá mức, ánh mắt sáng quắc nhìn Ngu Tử Du.

"Chúc mừng ngươi đột phá. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là chúc mừng nói.

"Nhận được chủ nhân hậu đãi. . ."

Trước sau như một khách khí, Hắc Kim hóa ra là quỳ một gối, lễ bái nói.

Không có cự tuyệt. . .

Bản này chính là Hắc Kim phương thức làm việc.

Hắn chú trọng nhất quy củ.

Gặp mặt Ngu Tử Du, hành lễ là tất nhiên.

Mà bây giờ nha. . .

Bước ra một bước, Ngu Tử Du cũng là vượt qua không gian, đi tới Hắc Kim cách đó không xa.

"Cảm giác như thế nào ?"

Khe khẽ hỏi, Ngu Tử Du cũng là cũng tốt Hắc Kim đột phá tình huống.

"Cảm giác trước nay chưa có. . . Tốt. . ."

Nụ cười nhạt nhòa trong tiếng, Hắc Kim cũng là đơn giản tự thuật tự thân tình huống. . .

Đối với nhân tộc khóa gien, hắn vẫn là biết đến.

Mà tại trước đây, hắn thậm chí chủ động tìm kiếm Ngu Tử Du thảo luận qua, vì thế, Ngu Tử Du còn triệu tập Lam Tinh nhân tộc tinh anh, thử lấy cao khoa học kỹ thuật công phá. . .

Bất quá nha. . . Kết quả, là tất nhiên.

Khóa gien, cũng chính là thiên đạo gông xiềng, nếu như tốt như vậy công phá, cũng liền cũng không đem cả nhân tộc trói buộc.

Hoặc là buông tha thuần huyết nhân tộc thân phận, tuyển trạch đột phá.

Hoặc là gánh vác thiên đạo gông xiềng, so với thường nhân gấp trăm lần chật vật tu luyện. . .

Mà bây giờ, Hắc Kim làm xong rồi. . .

Tốn thời gian trăm năm, mượn Lam Tinh nhân tộc tinh anh chế định một cái lại một cái kế hoạch, cùng với Yêu Đình số lượng cao tài nguyên, cuối cùng đột phá. . .

Mà so sánh với thu hoạch, hắn gian nan đột phá cũng là cũng đáng.

Chỉ vì, hôm nay nhân tộc khí vận, hội tụ ở thân, hóa ra là mở ra thuộc về hắn tự thân tầng sâu lực lượng.

Nguyên thủy cùng dã man

Xưa nhất lưỡng chủng lực lượng, có thể cực đại trong trình độ, ức chế ngoại vật.

Còn như, đáng sợ đến cỡ nào.

Có thể nói như vậy, nếu như Hắc Kim phát động Nguyên Thủy Chi Lực, như vậy lấy hắn làm trung tâm, hết thảy đều biết trở về nguyên thủy, trở về thời kì đồ đá. .

Mà khi đó, tầm thường linh khí, khoa học kỹ thuật, đều sẽ giảm bớt đi nhiều. . Thậm chí mất đi hiệu lực. .

Đây là Quy Tắc Chi Lực. . . Lấy chống lại. . .

Mà dã man, càng là không cần nhiều lời.

Ý nghĩa Lực lượng, cường đại, thậm chí cuồng bạo. . .

Thích hợp nhất Hắc Kim cái này dạng nhục thân cường đại Tu Hành Giả. . ..