Chương 1263: Thiên Đình thay đổi (canh thứ tư )

Chương 1263: Thiên Đình thay đổi (canh thứ tư )

"Không ngăn được nha. . .

Trong lòng một tiếng thở dài, Cửu Vĩ cũng là chuẩn bị sử dụng thủ đoạn khác. .

Nàng vốn cũng không phải là, am hiểu phòng ngự. . .

Đỡ không nổi lời nói, tự nhiên chỉ có thể, tìm phương pháp khác.

Tỷ như, Phong Thiên trấn Phong Ấn Chi Thuật.

Bất quá, liền tại Cửu Vĩ hưng khởi cái này một cái ý niệm trong đầu thời điểm, gầm nhẹ một tiếng đột nhiên ở Cửu Vĩ bên tai vang lên.

"Đại tỷ, để cho ta tới. . ."

Dứt lời, chỉ nghe một tiếng gào thét.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, một đầu giống như sơn mạch giống nhau thân ảnh khổng lồ, đã đánh tới cách đó không xa cuồng bạo cự viên.

Đế Ngạc, thập đại Thần Thú xếp hạng đệ tứ, sửa chính là nhục thân.

Mà bây giờ, thấy Hắc Kim như vậy cuồng bạo tư thái, Đế Ngạc tự nhiên là nóng lòng muốn thử.

Ngâm

Giống như Long Ngâm. . . Đế Ngạc thân thân thể đều là tản mát ra kim quang sáng chói.

Mà cái này, rõ ràng là, Đế Ngạc tu luyện Tiểu Thần Thông —— Kim Cương Bất Hoại chi khu.

Bây giờ, nhìn lại, Đế Ngạc Kim Cương Bất Hoại chi khu, đã tiểu thành. . .

Toàn bộ thân hình đều là hiện lên như kim loại khuynh hướng cảm xúc.

. . .

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, Thiên Địa đều là một trong chấn động.

Ngước mắt nhìn lại, trung tâm của thế giới, hai đầu đáng sợ tới cực điểm sinh vật, đã đụng đụng vào nhau.

Khó có thể tưởng tượng ầm vang, với thiên tế quanh quẩn.

Đáng sợ sóng gió, cuồn cuộn nổi lên từng đường, giống như sóng biển giống nhau, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Mà trông lấy đáng sợ kia dư ba, chớ nói bình thường tứ giai ngũ giai cường giả, mặc dù là cường đại như Cửu Vĩ, Đế Cơ đều là đồng tử co rụt lại.

Chỉ vì, đây là thuần túy nhất thân thể va chạm.

Cũng là dã man nhất lực lượng giao phong.

Lục Giai, đã tiếp cận với thần nói tầng thứ. . .

Mà bây giờ, ở sinh cơ Tiểu Thế Giới, chính là cấp cao nhất hai đầu Lục Giai sinh mệnh thể, gần như Sinh và Tử một dạng đáng sợ chém giết. . .

"Tấm tắc. . . Hai cái này hỏa, chiến lực khả năng so với ta dự đoán còn kinh khủng hơn."

Trong lòng thầm khen, Ngu Tử Du cũng là khó có được tham quan học tập nổi lên bực này khó gặp chiến đấu.

Dù sao, hôm nay Hắc Kim, nhưng là khó đến mất đi lý trí.

Mà Đế Ngạc, từ trước đến nay lấy băng lãnh nổi tiếng.

Kể từ đó, hai người chém giết, tất nhiên là sẽ không lưu thủ.

Còn như, có thể xuất hiện hay không ngoài ý muốn, cái kia ngược lại không cần lo lắng.

Lấy hai người thực lực, mặc dù là trái tim bị xuyên thủng, cũng là có thể khôi phục.

Hơn nữa, còn có Ngu Tử Du nhân vật khủng bố như vậy.

Tuy nói, Ngu Tử Du bây giờ còn chưa có dễ phục sinh người khác trình độ, nhưng ở trong thời gian ngắn, mọc lại thịt từ xương, Hoạt Tử Nhân, còn là không khó khăn.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nhìn phía cách đó không xa muốn ngăn cản chiến vỹ cùng Linh Nhi nói:

"Để cho bọn họ đánh đi, vừa vặn có thể phát tiết một

"Là, chủ nhân."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, Đế Cơ cùng Linh Nhi, cũng là chậm rãi lui qua một bên.

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du khó có được lúc tỉnh lại. . . Một cái xưa nhất thế lực, cũng là xảy ra mạnh chấn động

Ngâm

Một tiếng giống như Long Ngâm một dạng bi minh, kim sắc Vân Đóa với thiên tế hiện lên.

Nhưng mà, tỉ mỉ đi xem màu vàng kia Vân Đóa, thình lình có thể phát hiện, nó hóa ra là chợt tàn thiếu một góc.

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Chuyện gì xảy ra ?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, cái này một thế lực, cũng là cũng có vô số lưu quang bay ra.

Trong đó, mấy cái lưu quang, càng là bừng tỉnh huy hoàng liệt nhật. . . Không thể nhìn thẳng.

"Đây là. . ."

Một tiếng ngạc nhiên, một cái lưu lại Râu Trắng thân ảnh, cũng là biến sắc.

Chỉ vì, lúc này hắn, đã phát hiện khí vận chi long bi minh nguyên nhân.

Bất quá, không đợi hắn nói cái gì, một giọng nói đã tại hắn bên tai vang lên.

"Tinh lão, cái này số mệnh chi long vì sao bỗng nhiên bi minh, hơn nữa, ta mới vừa không biết thế nào, cũng là không khỏi trong lòng căng thẳng, dường như có không tốt xảy ra chuyện."

Nghe một tiếng này hỏi, lại cảm nhận được cái kia một cái lại một cái nhìn sang ánh mắt, cái này một cái tên là tinh lão  thân ảnh cũng là thật sâu gọi ra một khẩu khí. . .

Sau đó, nói thẳng:

"Có người cường đoạt chúng ta khí vận. . ."

"Cường đoạt khí vận ?"

Một tiếng thét kinh hãi, chu vi người, nghe vậy đều là biến sắc.

Chỉ vì, khí vận, huyền diệu nhất.

Nhưng cũng trọng yếu nhất.

Mà bây giờ, hóa ra là có người cường đoạt khí vận ?

Hơn nữa, còn là cướp đi bọn họ Thiên Đình khí vận.

"Lại còn coi chúng ta Thiên Đình không người hay sao?"

Kèm theo gầm lên, thành danh đã lâu, mặc hoàng bào Xích Đế, sắc mặt đều là tái nhợt.

"Nói chúng ta Thiên Đình dường như thực sự có người giống nhau."

Chợt phản vấn, cách đó không xa, một đạo thân ảnh đã âm dương quái khí nói rằng.

Đây là Thiên Đình Ngũ Đế một trong Thanh Đế, cùng Xích Đế nhất là không hợp nhau.

Mà hết thảy này, chỉ vì Lục Giai Xích Đế đã từng bại bởi Yêu Ma Chi Cảnh vẻn vẹn mới(chỉ có) ngũ giai hám Thiên Ma Nghĩ trong tay, làm cả Thiên Đình đều là hổ thẹn.

Còn đối với này, Xích Đế không chỉ có không phải tỉnh lại, ngược lại nhiều lần từ chối. . . Cũng là lệnh Thanh Đế bắt đầu tức giận.

Thậm chí, hai người đều là bởi vì ... này một điểm kết sống núi.

Không chỉ có bọn họ tự thân không hợp nhau, liền dưới quyền bọn họ đều là bắt đầu rồi tranh đấu gay gắt.

Mà bây giờ nha, Thanh Đế chỉ là khó chịu Xích Đế nói, mở miệng châm chọc mà thôi.

Bất quá lúc này, cảm thụ được chu vi nhìn sang ánh mắt nghi ngờ, Thanh Đế cũng là cảm thấy có cần phải giải thích một chút.

Nghĩ tới đây, Thanh Đế hừ lạnh một tiếng, cũng là nói thẳng: "Cái này trăm năm qua, thế nhân đều biết Yêu Đình, mà đi tới ta Thiên Đình tên, điểm này còn chưa đủ sao ?

"Chúng ta Thiên Đình nếu thật là có người, như thế nào lại lạc phách đến mức độ này, mỗi người kêu đánh, trốn đông trốn tây không nói, riêng là Yêu Đình chỗ đi qua, ta Thiên Đình sẽ né tránh mấy cái Tinh Vực. . ."

"Cái này. . . Cái này. . ."

Khó được kích động, Thanh Đế cũng là cũng chia không cam lòng.

Phải biết rằng, bọn họ nhưng là Thiên Đình, bên trên một cái kỷ nguyên tuyệt đối bá chủ.

Mà bây giờ, hóa ra là rơi xuống bực này thật đáng buồn ruộng đồng.

. . .

Mà lúc này, nghe Thanh Đế lời nói, rất nhiều thân ảnh cũng là không khỏi trầm mặc.

Xác thực, bọn họ Thiên Đình nếu thật là có người, tuyệt sẽ không giống như như vậy.

Cho nên nói, Thanh Đế lời nói không sai.

Sự thực đã đặt ở trước mắt, mà đối với điểm này, dù cho Xích Đế cũng là không nguyện phản bác.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra không khí cổ quái, Hắc Đế cũng là chủ động nói sang chuyện khác: "Chúng ta bây giờ, quan trọng nhất là tra ra là ai cường đoạt ta Thiên Đình khí vận."

Dứt lời, Hắc Đế cũng là cũng chuyển nhìn phía cách đó không xa tinh lão đạo: "Tinh lão, chẳng biết có được không tra ra là người phương nào làm ra ?"

Ps:------------ cầu tự định ------------

Cái này mấy trương quá độ một cái, dù sao dính đến trăm ngàn năm, hơn nữa còn là chuyện liên quan đến gánh vác chí cao pháp tắc, một câu nhảy qua, biết mất đi một ít mùi vị..