Chương 1264: Yêu Hoàng pháp chỉ (đệ nhất càng )

Chương 1264: Yêu Hoàng pháp chỉ (đệ nhất càng )

"Có thể. . ."

Một tiếng đáp lại, cái này một vị tinh lão cũng là gật đầu.

Hắn là Thiên Đình thần bí nhất một vị Tinh Quân, am hiểu đề cử, càng là am hiểu quan sát Tinh Tượng.

Đương nhiên, đối với khí vận vừa nói, cũng là có nghiên cứu.

Sở dĩ, chuyện như vậy, làm ơn hắn nhất là theo sách.

Mà bây giờ nha. . .

"Hắc Đế, xin cho ta trở về Trích Tinh Lâu thôi diễn."

Nói như vậy lấy, cái này một vị Tinh Quân cũng là cước bộ vừa nhấc, hướng phía cách đó không xa một tòa cắm thẳng vào Vân Tiêu lầu các đi tới.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, vô số tinh quang trở nên hội tụ, hóa ra là đem trọn cái bầu trời đều là mông thượng một tầng tinh quang khăn che mặt.

Sau đó, khắp nơi vô số Thiên Đình cường giả nín hơi ngưng thần bên trong, cái này đầy trời tinh quang hóa ra là không ngừng biến hóa.

Trong mơ hồ, đều là kéo ra một bức mơ hồ hình ảnh.

Bất quá, không đợi cái này một hình ảnh triệt để rõ ràng.

"Yêu. . . Thiên Đình nha. . ."

Chợt nghiền ngẫm âm thanh, với thiên tế quanh quẩn.

Ngay sau đó, Thiên Đình rất nhiều cường giả sắc mặt đều là đại biến.

Chỉ vì, đúng lúc này, đầy trời tinh quang hóa ra là chợt vặn vẹo, kéo ra một gốc cây.

Đúng vậy, tinh quang hội tụ cây.

Vạn ngàn cành liễu, tựa như thần liên lắc nhẹ.

Phi tinh đái nguyệt phía dưới, cũng là như trước mông lung.

Phảng phất, không vì thế nhân sở kiến.

Nhưng mà, chính là cái này sao một gốc cây, cũng là lệnh vô số cường giả đều là thất thanh.

"Nhanh, nhanh, dừng lại."

"Không tốt. . . Đây là yêu. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, thậm chí ngay cả Xích Đế, Hắc Đế mấy người đều là ngồi không yên, dồn dập xuất thủ, tuyển trạch ngăn cản đạo này hình chiếu hàng lâm.

Nếu là thật làm cho Yêu Hoàng hình chiếu đánh xuống, như vậy Thiên Đình vị trí, bị phát hiện, nhất định là tất nhiên.

Nhưng mà, bọn họ không biết là, hết thảy đều chậm. . .

. . .

Cửu Giới chỗ sâu nhất. . . Cảm giác lấy cái kia trong minh minh nhìn trộm, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là mỉm cười.

"Thiên Đình, ngươi rốt cuộc xuất thủ."

Tựa hồ là sớm có dự liệu, Ngu Tử Du trên mặt đều là lộ ra một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

Cường đoạt khí vận, đây cũng không phải là một chuyện nhỏ.

Lấy Thiên Đình tính tình, tất nhiên sẽ điều tra.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du cơ hội.

Men theo trong minh minh khí cơ, bỏ ra ý niệm. . .

Sau đó nha. . . Khóe miệng hơi kiều gian, Ngu Tử Du cũng là sâu kín mở miệng nói:

"Rốt cuộc. . . Tìm được. . . Các ngươi. . ."

Thanh âm U U. . . Càng là trắc, bừng tỉnh chứa đựng Mạc Đại thiên uy.

Mà như vậy sao một giọng nói, đã với Thiên Đình bầu trời, chậm rãi vang lên, càng là khuếch tán đến vô tận viễn phương.

Lạnh lẽo, tay chân đều là lạnh lẽo.

Càng khiến người ta tâm lạnh vẫn là một câu kia Sâu kín nói —— rốt cuộc, tìm được các ngươi. . .

Tựa hồ là chờ mong đã lâu, cũng là làm cả Thiên Đình đều là trầm mặc.

Mà hết thảy này, chỉ vì, đây là Yêu Hoàng.

Công nhận Dưới trời sao đệ nhất nhân .

Cái này trăm năm qua bình tĩnh, lệnh bọn họ đều là một lần đi tới cái này một vị nhân vật khủng bố.

Nhưng mà, hiện tại, nhìn vô tận tinh không giao hội bóng cây, Thiên Đình chúng mạnh mẽ mới(chỉ có) thình lình phát hiện, không phải bọn họ quên mất.

Mà là bọn họ không dám thừa nhận. . . Cái này một vị tồn tại.

"Cái gia hỏa này, đã đi tới trình độ như vậy nha. . ."

Tràn đầy hoảng sợ trong thanh âm, Hắc Đế đang nhìn bầu trời dần dần tản đi bóng cây, cũng là ngây ngẩn cả người.

Vẻn vẹn tìm một luồng khí cơ, hóa ra là kéo dài qua vô số Tinh Vực bỏ ra ý niệm, đánh xuống hình chiếu

Thủ đoạn như vậy, đã gần tử Quỷ Thần.

Chớ nói bình thường Lục Giai làm không được, mặc dù là bộ phận Thất Giai cường giả cũng là làm không được.

Mà bây giờ, cái này một vị Yêu Hoàng không chỉ là làm xong rồi. . . Càng đem thanh âm truyền đến.

Trong lòng máy động, Hắc Đế đã chứng kiến vô số Thiên Đình cường giả đều là sắc mặt tái nhợt.

Hiển nhiên, dù cho qua trăm năm, Yêu Hoàng dư uy cũng là vẫn còn. .

. . .

Mà đúng lúc này, Yêu Đình. . . Tây đại Tinh Vực, xưa nhất, cũng nhất là thế lực đáng sợ.

Oanh

Một tiếng ầm vang, một đạo tinh quang hóa ra là kéo dài qua tinh không, thẳng hướng phía Yêu Đình Thiên Giới phóng tới.

Mà liền sau đó một khắc

Một đạo thanh lãnh chí cực thanh âm, cũng là mạnh khắp cả Thiên Giới quanh quẩn.

"Yêu Hoàng pháp chỉ, Thiên Đình đã tìm được. . ."

Một tiếng dứt lời, vô số Yêu Đình cường giả đều là mạnh ngẩn ra.

Có thể khoảng khắc, giống như là ý thức được cái gì, toàn bộ Yêu Đình đều là nhấc lên một mảnh xôn xao.

"Cái gì, Yêu Hoàng pháp chỉ ? Yêu Hoàng lại xuất hiện à?"

"Trăm năm, đều đã trăm năm, Yêu Hoàng rốt cuộc phát hiện. ."

"Hơn nữa, một lần này pháp chỉ, hóa ra là tìm được Thiên Đình vị trí. . . Ha ha ha, đây là lại muốn khai chiến à?"

"Ta sớm đã khẩn cấp. . ."

Cùng kích động, vô số cường giả đều là chi sôi trào.

Thậm chí, liền cao tọa với Yêu Cung Thiên Điện mấy đạo thân ảnh, đều là hơi ngẩn ra gian, khóe miệng hơi hơi nhếch lên thêm vài phần.

"Sư phụ, ngươi rốt cuộc có tin tức. . ."

Một tiếng nỉ non, tuấn mỹ như tranh vẽ, bừng tỉnh từ trong bức tranh đi ra Huyết Phát nam tử, cũng là chậm rãi đứng lên.

Hắn mặt như băng sương, cũng là khó có được lộ ra vẻ vui mừng.

Chỉ là không biết, có phải hay không lâu lắm không cười, ánh mắt của hắn rõ ràng có chút cứng ngắc.

Bất quá, cũng không trách hắn.

Cái này trăm năm qua, khổ nhất không ai bằng Ngu Tử Du cái này một vị Nhị Đệ Tử —— Ba Tuần.

Một người chấp chưởng Yêu Đình, mấy năm liên tục chinh chiến.

Tâm hắn lực, sớm đã hao hết.

Như không phải của hắn sư tỷ Sarah, đúng lúc phá quan, hắn đều là không chịu nổi. . .

Chỉ là, đáng được ăn mừng đúng vậy, hắn chống được, càng đem toàn bộ Yêu Đình chống lên.

Hôm nay Yêu Đình, vẫn là tây đại Tinh Vực đệ nhất thế lực.

Hơn nữa, Lục Giai cường giả, cũng là lần lượt xuất hiện ba vị. . .

Có thể nói như vậy, Yêu Đình vẫn là như quá khứ một dạng như mặt trời giữa trưa.

Mà bây giờ. . . Sư phụ truyền tin tức, càng là vì hắn đánh một cái thuốc trợ tim, làm cho hắn thật sự hiểu. . . Hắn chờ đợi là đáng giá.

Mà hết thảy này, chỉ vì, sư phụ truyền tới không chỉ là pháp chỉ, càng là bị hắn truyền đến một câu nói.

"Khổ cực ngươi, Ba Tuần. . ."

Một tiếng nỉ non, làm như thoải mái, vừa tựa như cổ vũ, cũng là làm cho Ba Tuần yên tĩnh nhiều năm tâm cảnh đều là xảy ra ba động, liền mang hắn lục dục chi đạo đều cũng có ảnh hưởng. . .

"Nếu Thiên Đình vị trí đã tìm được. . . Như vậy thì khai chiến đi. ."

Không do dự, càng là không nên do dự.

Thiên Đình, Yêu Đình có tan không ra ân oán.

Hơn nữa, chỉ có Yêu Đình cao tầng mới hiểu được, Thiên Đình cùng Yêu Đình không chỉ là có ân oán, càng là tồn tại Đạo Thống Chi Tranh.

Sở dĩ. . . Tuyên chiến là tất.

Thiên Đình chỉ cần tồn tại một ngày, Yêu Đình liền danh không chánh, ngôn bất thuận. . Càng là khó có thể tiếp nhận Thượng Cổ Thiên Đình khí vận. . .

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, Yêu Đình vì sao trăm năm gian, đều là ở phí hết tâm tư tìm kiếm Thiên Đình..