Chương 1266: Đông Hoàng tái hiện (canh thứ ba )

Chương 1266: Đông Hoàng tái hiện (canh thứ ba )

"Có cơ hội, còn muốn đi sâu trong hư không đi một buổi sáng. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là cũng Khuếch trương Đại Hư Không thế lực tâm tư. . .

Hư Không Nhất Tộc, thần bí nhất.

Mà hắn cũng là bởi vì Thông Thiên Tử Long nguyên nhân, có thu phục Hư Không Nhất Tộc khả năng.

Mà đợi hắn, chân chính thu phục Hư Không Nhất Tộc, ở vô ngần Hư Không Chi Địa, thành lập độc thuộc với Hư Không Nhất Tộc Thần Triều. . . Hắn tin tưởng. . . Vạn đều sẽ vì vậy mà run rẩy.

Bất quá, cái này không nhất thời vội vã.

Hoặc có lẽ là, hắn hiện tại, còn làm không được.

Dù sao, Hư Không Chi Địa, thực sự quá mênh mông, đó là tinh không mặt trái, cũng là so với tinh không càng hoang vu, liền mang tinh cầu đều là không còn.

Sở dĩ, muốn thật chính thống một, tuyệt đối không phải một dạng gian nan.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, chí ít ở muốn nửa bước Vĩnh Hằng, mới có lấy nhất định khả năng.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Hư Không Nhất Tộc giai bậc nghiêm ngặt nhất. . .

Kể từ đó, cái này một chủng tộc, thu phục giá trị mới(chỉ có) tối cao.

Giống như là tinh không vạn tộc, dù cho thu phục, cũng không chừng một ngày kia, sẽ phía sau đâm ngươi Nhất Đao.

So sánh với việc này, linh trí còn chưa khai hóa Hư Không Nhất Tộc, ngược lại là một cái lựa chọn tốt. . .

Niệm này, Ngu Tử Du muốn trở nên mạnh mẽ tâm tư, cũng là càng thêm mãnh liệt.

Tương lai của hắn, không phải cực hạn với tây đại Tinh Vực.

Đông đại Tinh Vực, bắc đại Tinh Vực. . . Ngũ đại tinh vực bên ngoài Hỗn Độn hải. . . Còn có thần bí nhất Hư Không Chi Địa. . .

Cái này một cái lại một cái, đều là ánh mắt của hắn suy nghĩ chi địa. . .

"Ta rất chờ mong, chứng kiến mênh mông hơn thế giới. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là linh lực bắt đầu khởi động.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo một tiếng tiếp lấy một tiếng nổ, Thiên Địa đều là một trong chấn động.

Ngay sau đó, một buội che khuất bầu trời Thần Thụ, đã đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Nó, cự đại, mà lại vô ngân.

Bừng tỉnh chống lên cả thế giới.

Vạn ngàn cành, giống như thần liên nhộn nhạo, bỏ ra lục sắc thần quang.

Rễ cây từng đạo như rồng, nghển cổ gào thét.

Mà so với quá khứ, hắn thân cây tả hữu hai bên, càng là có dị tượng hiện lên.

Một đạo dị tượng, là chung, cự đại dường như Tinh Thần, không bao giờ kết thúc chuyển động.

Một đạo dị tượng, lại là một viên hình thoi thủy tinh, sáng chói Hoa Quang thỉnh thoảng thiểm thước, trong thoáng chốc có tầng tầng Liên Y khuếch tán. . .

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du hôm nay tư thái.

Càng là tu luyện, tư thái của hắn, thì càng đáng sợ, cũng cũng là thần bí.

Hướng phía càng hoàn mỹ hơn phương hướng, tiến hóa, chính là của hắn Tu Luyện Chi Đạo. . .

"Ta nhất định sẽ dung hợp thời gian và không gian. . . Đem hóa thành thời không. . ."

Một tiếng nỉ non, tiết lộ ra một vệt kiên, Tử Du cũng là tuyển trạch đóng cửa ngũ giác, đem tâm thần chìm vào pháp tắc chi hải.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Mơ hồ, giống như sóng biển cuốn lên thanh âm, ở Cửu Giới quanh quẩn ra.

Tìm theo tiếng nhìn lại, chẳng biết lúc nào, Cửu Giới bầu trời, hóa ra là có một mảnh mênh mông hải dương hư ảnh, chậm rãi hiện lên.

Mênh mông mà lại vô ngân.

Phảng phất Cửu Giới bầu trời, đều là nó vô ngần một góc. . .

Đây là pháp tắc chi hải, đặt chân chúa tể then chốt.

Mà bây giờ. . . Ngu Tử Du cần phải làm là, đem thời gian và không gian hoàn mỹ dung hợp, sau đó, thành công gánh vác Pháp tắc chi hải .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là không khỏi nỉ non lên tiếng.

"Cái gì gọi là thời gian ?"

"Cái gì gọi là không gian ?"

"Thời gian là vương, không gian vi tôn. . . Thời gian là vô tận vĩnh viễn trước, mà Không Gian Tắc là không giới vĩnh tại. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nỉ non, cũng là đem Ngu Tử Du đối với thời gian thậm chí không gian nhận thức, đạo tẫn.

Bất quá, cũng cũng không phải là không phải ảo giác.

Liền tại Ngu Tử Du bắt đầu nỉ non thời điểm, dường như muốn đem Cửu Giới bầu trời đều là chìm ngập pháp tắc chi hải, hóa ra là chậm rãi sôi trào lên, liền mang sóng biển cuốn lên, đều là càng phát ra khủng bố.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, tinh không chỗ sâu nhất. . . Một chỗ vô ngân chi địa.

Đông

Sâu kín một tiếng tiếng chuông, chợt đem chỗ này vô ngân chi địa, đều là lay động.

Mà liền sau đó một khắc, một đạo tang thương mà lại cổ xưa thanh âm hóa ra là ở nơi này một mảnh vô ngân chi địa quanh quẩn ra.

"Ngươi, chạy tới trình độ này nha. . ."

Làm như cảm thán, lại là kinh hỉ. . . Toàn bộ vô ngân chi địa đều là bắt đầu biến đến sáng sủa.

Tìm tia sáng truyền tới phương hướng nhìn lại. . .

Nơi đó, hóa ra là có một tòa dường như Tinh Thần lớn nhỏ Cổ Chung. .

Chỉ là, cái này một tòa Cổ Chung, tựa như từ trầm miên bên trong thức tỉnh, lại hình như là chân chính khôi phục. . .

Chung bên trong. . . Sơn xuyên đại Địa Cầu không vạn tộc hư ảnh đều là không ngừng hiện lên.

Mà ở chung bên ngoài. . . Càng là lấy nhật nguyệt tinh thần, Địa Thủy Hỏa Phong, vờn quanh mà lên.

Trong khoảng thời gian ngắn. . . Toàn bộ ngần chi địa, đều là bởi vì ... này một tòa Cổ Chung mà lộng lẫy.

Hào quang năm màu soi sáng chư thiên. . . Hỗn Độn Thánh Uy kinh sợ hoàn vũ. . .

Tiên Thiên Cực Đạo Đế Binh —— Hỗn Độn Chung, xưa nhất, cũng kinh khủng nhất đế binh.

Từ Hồng Hoang kỷ Nguyên Trường tồn đến nay.

Bất quá, đáng sợ như vậy đế binh, đối với vạn tộc đều là một điều bí ẩn một dạng tồn tại.

Chỉ vì, ngoại trừ thời hồng hoang nguyên, nó triển lộ quá thần uy, còn lại kỷ nguyên đều là yên lặng. . Thậm chí ngay cả mấy lần tiếng tăm lừng lẫy Đoạt Thiên cuộc chiến đều là không có tham dự. . .

Kể từ đó. . . Cái này một Tiên Thiên Đế Binh uy danh, cũng là rất ít vì thế nhân biết.

Thậm chí, một lần có người hoài nghi, có tồn tại hay không món này đế binh.

Chỉ là. . . Hiện tại. . .

Nó thức tỉnh. . . Đến từ minh chi bên trong cảm ứng, làm cho hắn cuối cùng từ trong giấc ngủ say thức tỉnh. . .

Mà sở dĩ thức tỉnh. . . Là bởi vì, hắn cảm nhận được Thời gian cùng Không gian  khí tức. . .

. . .

Trong chư thiên, có một cái đồn đãi, ngược lại là không phải là giả.

Đó chính là Tiên Thiên Đế Binh Hỗn Độn Chung —— huyền diệu vô hạn, Tạo Hóa vô cùng, có thể cầm cố thời gian, trấn áp không gian, bắn ngược bất luận cái gì bảo vật Thần Binh công kích và không nhìn toàn bộ Thần Thông pháp thuật thương tổn, công kích phòng ngự nhất thể cụ bị, đỉnh với trên đầu trước lập Bất Bại.

Tuy nói đây chỉ là đồn đãi, nhưng là chân chính có lấy vài phần có thể tin chỗ.

Mà hết thảy này, chỉ vì, Hỗn Độn Chung thật là thừa tái Thời gian bổn nguyên cùng với không gian bổn nguyên. . .

Thời gian và không gian, tự thành nhất giới, với chung bên trong diễn dịch sơn xuyên đại địa, dựng dục vạn tộc. .

Thậm chí, có thể nói như vậy, Hỗn Độn Chung, vốn là thừa tái một cái mênh mông đại thế giới. . .

Chỉ là. . . Cái này một cái thế, rất khó với tinh không tái hiện mà thôi.

Dù sao, Thiên Địa đã biến, thời hồng hoang nguyên dựng dục cổ xưa thế giới, cùng cái này một mảnh tinh không không hợp nhau, nếu như mạnh mẽ hàng lâm, sợ là có Thiên Phạt hàng lâm. . .

Mà cái này, cũng là có thể nhìn ra Hỗn Độn Chung chân chính khủng bố! !

Tự thân, hóa ra là thừa tái một cái hoàn chỉnh, mênh mông mà lại đáng sợ đại thế giới.

Cũng khó trách. . . Nó biết cái này đáng sợ.

Đáng sợ đến lệnh Vĩnh Hằng tôn giả đều là càng kiêng kỵ..