Chương 1267: Thần Mộc! Kỳ hoa (canh thứ tư )

Chương 1267: Thần Mộc! Kỳ hoa (canh thứ tư )

Một cái thế giới, nhất là một cái hoàn chỉnh mà lại mênh mông đại thế giới.

Đây cũng không phải là Ngu Tử Du Cửu Giới, cùng tân sinh đệ Thập Giới có thể sánh ngang.

Nếu nói là tinh cầu, chịu tải sinh mệnh.

Như vậy một cái hoàn chỉnh mà lại thế giới bao la, chịu tải chính là một cái văn minh.

Giống như là bây giờ tinh không, liền có thể nói là Linh khí khôi phục thời đại siêu phàm văn minh .

Bởi vậy, cũng là có thể tưởng tượng, chân chính đã đủ chịu tải một cái văn minh đại thế giới, là đáng sợ đến bực nào.

Mà cái này, cũng cũng là Ngu Tử Du khát vọng nhất.

Nếu như hắn đệ Thập Giới, có thể dựng dục một cái hoàn chỉnh mà lại văn minh cường đại, như vậy hắn lực lượng sẽ chuyển gấp bao nhiêu lần tăng trưởng, cho đến vô lượng.

Thậm chí, địch nổi Vĩnh Hằng đều có khả năng.

Bất quá, đối với lần này, Ngu Tử Du cũng là chỉ có thể tưởng tượng.

Dù sao, Đông Hoàng Chung chịu tải văn minh, nhưng là trải qua một cái lại một cái kỷ nguyên, với Vô Lượng Lượng Kiếp bên trong nhiều lần Luân Hồi.

Như vậy, mới(chỉ có) giao phó Hỗn Độn Chung khó có thể tưởng tượng vĩ lực.

. . .

Mà lúc này

"Dĩ nhiên muốn dung hợp Thời Gian Pháp Tắc, cùng với Không Gian Pháp Tắc, đem hóa thành thời không ?"

Khó được kinh dị, Hỗn Độn Chung thanh âm cũng là nhiều một vệt ý vị sâu xa.

Đây cũng không phải là một chuyện đơn giản.

Mặc dù là vị nào, đều không có làm được.

Mà, một vị kia, tự nhiên là hắn bạn sinh người —— Yêu Đế Đông Hoàng.

Bất quá, ngẫm lại, Hỗn Độn Chung cũng là thoải mái.

Ở thời hồng hoang nguyên, Thiên Địa đã sinh sôi nảy nở vạn vạn năm, Thiên Địa Pháp Tắc đều là hoàn chỉnh, liền Thời Gian Pháp Tắc, cùng với Không Gian Pháp Tắc cũng là trưởng thành cực kỳ đáng sợ.

Mà cứ như vậy, muốn gánh vác bọn họ, thậm chí dung hợp bọn họ độ khó, cũng là cực kì khủng bố.

Như vậy, Đông Hoàng cũng là mấy lần thất bại.

Có thể, hiện tại, bất đồng.

Chỉ vì, đây là một mảnh tân sinh Thiên Địa, Thiên Địa có thiếu, mà Thời Gian Pháp Tắc thậm chí Không Gian Pháp Tắc, cũng không có chân chính lớn lên.

Sở dĩ. . .

"Cái này tiểu gia hỏa đem thời gian và không gian dung hợp, hóa thành chí cao Thời Không Pháp Tắc khả năng tính, là tồn tại."

Nỉ non trong lúc đó, Hỗn Độn Chung cũng là như có điều suy nghĩ.

Mà ở trong đó, đáng nhắc tới đúng là, càng là hoàn chỉnh Thiên Địa, pháp tắc càng là đáng sợ.

Đồng dạng, tân sinh Thiên Địa, cùng cổ xưa Thiên Địa, pháp tắc cường độ cũng là bất đồng.

Mượn hôm nay Thiên Địa mà nói, vùng thế giới này còn chưa trưởng thành, các phương diện đều rất là yếu đuối, liền cái gọi là pháp tắc cũng là cũng như.

Mà cứ như vậy, ở nơi này một thời đại, cũng là dễ dàng nhất gánh vác pháp tắc, chứng chúa tể.

Dù sao, nhỏ yếu pháp tắc, gánh vác cũng sẽ giảm bớt.

"Nếu như cái này tiểu gia hỏa nhân duyên tế hội, dung hợp lúc, đem hóa thành chí cao, càng là gánh vác, dù cho ta cũng muốn cao liếc hắn một cái."

Khó được trong tiếng cười, Hỗn Độn Chung cũng là nâng lên con ngươi, nhìn về vô tận viễn phương.

Ánh mắt của hắn, vượt qua lúc. Đến không gian. . . Với trong thời gian ngắn, đã rơi vào mênh mông pháp tắc chi hải bên trên.

Càng là rơi vào cái kia một buội, cắm rễ ở pháp tắc chi hải, bừng tỉnh chống lên cửu thiên Thần Thụ bên trên. . .

Thời gian là bạn, Không Gian Tắc sườn.

Càng là có, xanh tím song long ngửa mặt lên trời tê minh.

"Tốt một cái thiên kiêu. . .

Càng phát tán thưởng, Hỗn Độn Chung bình tĩnh ức vạn năm trên mặt, đều có một vệt ba động hiện lên. . .

. . .

Mà đúng lúc này

Đầu đỉnh mênh mông pháp tắc chi hải, Ngu Tử Du đã cảm giác dần dần hít thở không thông.

Khó có thể tưởng tượng áp lực, áp bách thân thể hắn thậm chí linh hồn.

Thân thể còn tốt, nhục thân Thất Chuyển, đã bất diệt cảnh, mặc dù muôn vàn áp bách, Ngu Tử Du như trước vạn kiếp bất diệt.

Nhưng là linh hồn. . .

"Răng rắc, răng rắc. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, Ngu Tử Du đều phảng phất thấy được linh hồn của hắn đang không ngừng vỡ vụn. . .

"Dẫn dắt pháp tắc chi hải, tất nhiên muốn thừa nhận áp lực lớn lao. . Mà cái này áp lực là cướp, cũng là Tạo Hóa. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là cảm nhận được cái kia phảng phất đã tan tành linh hồn, hóa ra là ở gây dựng lại.

Hơn nữa, có rất nhiều tạp chất tống ra.

Đây chính là pháp tắc chi hải huyền diệu.

Có thể rèn luyện linh hồn, đánh bóng ý chí. . .

Nếu nói là tu nhục thân, đi là cửu chuyển đường.

Như vậy Tu Pháp Tắc, càng lớn trên ý nghĩa, chính là đi linh hồn đường.

Chỉ có Cảm Ngộ Pháp Tắc, linh hồn phù hợp Pháp Tắc Chi Lực. . . Mới có thể chân chính gánh vác pháp tắc. . .

Hai người, có bản chất phân biệt. . .

Mà bây giờ, Ngu Tử Du chính là ở dẫn dắt pháp tắc chi hải đồng thời, một lần lại một lần thừa nhận linh hồn rèn luyện.

Mà lúc này, nếu là có người chứng kiến Cửu Giới ở chỗ sâu trong. . . Tất nhiên có thể phát hiện, vô số Linh Thụ linh hoa, tất cả đều bay ra một vệt linh quang, hướng phía Ngu Tử Du tụ đến.

Đây là Vạn Linh chi bổn nguyên. . .

Ở nhận thấy được Ngu Tử Du lúc độ kiếp. . . Những thứ này chịu đến Ngu Tử Du trông nom linh hoa, Linh Thảo tất cả đều từ Tổn Nguyên khí, dâng ra thuộc với một phần của mình lực.

Mà cái này, cũng chính là Ngu Tử Du.

Cuối cùng là Thần Thụ Chứng Đạo, đã đủ xưng là vạn Mộc Chi Tổ .

Là lấy. . . Vạn mộc vạn hoa đều có cảm giác.

Còn như, những thứ này linh quang trọng yếu bực nào. . .

Mắt trần có thể thấy, những thứ này linh quang đem Ngu Tử Du bản thể đều là làm đẹp, để cho hắn lộng lẫy.

Nhưng mà, càng nhiều hơn linh quang lại là trào vào Ngu Tử Du thân thể chỗ sâu nhất —— cũng chính là linh hồn chi địa.

Sau đó. . .

Một điểm, một điểm. . . Cái này linh quang tất cả đều là sáp nhập vào Ngu Tử Du linh hồn, đem làm dịu. . .

. . .

Vì sao thế nhân đều là khát vọng thiên tài địa bảo ?

Không chỉ là vì tu luyện, càng nhiều hơn thời điểm, vẫn là vì ở lúc độ kiếp, có làm dịu, cùng với bổ sung thủ đoạn. .

Mà bây giờ, có vạn hoa vạn mộc hiến tế, Ngu Tử Du linh hồn cũng là đắc ý tẩm bổ. . . Giống như một khỏa kình phong bên trong cỏ nhỏ, càng phát ra cao ngất. . .

Mà cái này, có thể nói là tu hành bên trong, Tài Lữ Pháp Địa trung, nhất không thể thiếu Tiền .

Chỉ là, Ngu Tử Du thành tựu Thần Mộc, không cần cướp đoạt. . .

"Ha ha. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút cảm động.

Đương nhiên, nhất hẳn là cảm kích vẫn là, Thụ Giới chỗ sâu nhất ngũ đại Thần Mộc.

Là bọn hắn chủ động dẫn dắt vạn mộc, chỉ vì trợ giúp Ngu Tử Du.

Hơn nữa, còn ứng với cảm kích. . . Một vị.

Vừa mới thức tỉnh Ngũ Thải Linh Hoa. . . Thiên Địa kỳ hoa, so với bình thường Thần Mộc cao hơn nữa một cái giai bậc. . .

Mà thức tỉnh nàng, ở phát giác Ngu Tử Du cần giúp đỡ lúc, hóa ra là chủ động dẫn dắt vạn hoa. . .

Như vậy. . . Mới có lấy vậy mênh mông dường như giống như ngôi sao linh quang, không ngừng hội tụ. ..