Chương 1268: Chí cao Hỗn Độn hải (đệ nhất càng )

Chương 1268: Chí cao Hỗn Độn hải (đệ nhất càng )

"Chủ. . . nhân. . ."

Chợt một tiếng nỉ non, quanh quẩn ở trong không khí.

Ngước mắt nhìn lại, chẳng biết lúc nào, một vị mặc ngũ thải quần dài, vóc người Linh Lung thích thú nữ tử, đã lẳng lặng đứng ở sinh mệnh Tiểu Thế Giới chỗ sâu nhất một cái bên ven hồ.

Nàng, ung dung mà lại hoa quý.

Phảng phất là trong thiên địa, tôn quý nhất người.

Quanh thân, đều có ngũ thải Hoa Quang.

Mặc dù là lẳng lặng đứng sừng sững, nàng túc hạ, đều có một đóa lại một đóa linh hoa nở rộ.

Giống như dị tượng, thật là mê mắt người.

Chứng kiến cái này một vị nữ tử, tin tưởng không ít người trong lòng đều sẽ hiện lên một câu nói: Mỹ nữ như hoa cách đám mây. . .

Mà cái này, chính là cái này một cô gái cho người đệ nhất ánh tượng. . .

Đây là Ngũ Thải Linh Hoa, sớm nhất theo với Ngu Tử Du tồn tại, cũng là Yêu Đình thần bí nhất một thành viên.

Chỉ vì, nàng rất ít ở Yêu Đình hiện thân, thời gian dài đang bế quan trạng thái.

Mà bây giờ, ở Ngu Tử Du dẫn dắt pháp tắc chi hải lúc, nàng cuối cùng phá cửa ra.

Lục Giai khí tức, giống như thực chất.

Càng là hóa hình, ở giữa thiên địa hiện thân. . .

Thiên Địa kỳ hoa, không kém gì Thiên Địa Thần Mộc.

Mà Thiên Địa Thần Mộc là cái gì ?

Đó là đứng ở Thần Thụ bên trên thập đại Thần Thụ, cao cấp nhất, cũng đáng sợ nhất Thần Thụ.

Như nhau Ngộ Đạo Thần Thụ, có thể ngộ vạn đạo.

Như nhau Ngô Đồng Thần Thụ, lo liệu Niết Bàn Chi Viêm, Bất Tử Bất Diệt, chịu tải Phượng Hoàng, chí khiết chi thụ. . .

Mỗi một buội Thiên Địa Thần Mộc đều là uy danh hiển hách, tiếng chấn động chư thiên.

Bởi vậy, cũng là có thể tưởng tượng, Thiên Địa kỳ hoa —— Ngũ Thải Linh Hoa đáng sợ.

Không phải, không nên xưng là Ngũ Thải Linh Hoa.

Chỉ vì, hôm nay nàng, đã có mịt mờ Thứ sáu sắc. . .

Sở dĩ, có thể xưng là Sáu màu .

Mà nàng chân chính chủng tộc, chắc là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết sát na thần hoa, mặc Cửu Thải, với Thời Gian Trường Hà phần cuối, cắm rễ.

. . .

"Ngũ thải, ngươi rốt cuộc thức tỉnh."

"Đã lâu không gặp, tỷ tỷ. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng hô hoán, tìm theo tiếng nhìn lại, rõ ràng là Ngưu Ma cùng Bạch Hổ, đạc bộ mà đến.

"Ừm đâu. . ."

Nhẹ nhàng gật đầu, không thất lễ miện, Ngũ Thải Linh Hoa cũng là cười yếu ớt nói:

"Đều quá lâu như vậy, lại không thức tỉnh, ta sợ các ngươi đều sẽ quên ta."

"Vậy làm sao có thể."

Cười to một tiếng, Bạch Hổ cũng là nói thẳng.

Bất quá, lúc này, hiển nhiên không phải hồi tưởng thời điểm.

Ngước mắt, nhìn che đậy bầu trời hư huyễn hải dương, Bạch Hổ, Ngưu Ma đám người đều là ánh mắt ngưng trọng.

Càng là cường đại, càng có thể phát hiện đầu đội thiên không bên trên pháp tắc chi hải đáng sợ.

Bực này Hải dương nếu như đè xuống, sợ là Cửu Giới đều là không chịu nổi.

Mà bây giờ, chủ nhân của bọn họ, đang lấy bản thân. Đem chống lên.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, nhìn pháp tắc chi hải chỗ sâu nhất, đem Thiên Địa đều là chống lên hư huyễn bóng cây. . .

Xanh tím song long làm bạn.

Chín viên hư huyễn Tinh Thần lượn lờ.

Càng là có vạn đạo rễ cây, nghển cổ tê minh.

Dù cho Ngưu Ma, cũng là không khỏi ghé mắt.

"Chủ nhân, thật là càng ngày càng kinh khủng. . ."

Nói đến đây, Ngưu Ma cũng là từ trong thâm tâm cảm khái nói:

"Tin tưởng chủ nhân, gánh vác pháp tắc chi hải không khó a, nếu như liền hắn đều không thể cõng phụ, dưới trời sao, sợ là không có người nào có thể gánh vác."

Đây cũng không phải Ngưu Ma khoa đại thuyết pháp.

Chỉ vì, chủ nhân sớm đã nhục thân Thất Chuyển, chiến lực địch nổi Chúa Tể. .

Bực này kỷ nguyên thiên kiêu, cũng không thể gánh vác pháp tắc chi hải, vậy cũng không khỏi thật bất khả tư nghị a. . .

Còn đối với này, Bạch Hổ cũng là gật đầu, cười to nói:

"Đó là. . . Chủ nhân bằng lòng có thể lưng đeo, hiện tại chúng ta sẽ chờ tổ chức đại điển là tốt rồi. . ."

. . .

Mà nghe Ngưu Ma, bạch hổ thanh âm, Ngũ Thải Linh Hoa cũng là đôi mắt khẽ híp một cái, đôi mắt ở chỗ sâu trong càng là hiện lên một vệt không dễ dàng phát giác lo lắng màu sắc.

Nếu như một cái pháp tắc chi hải, chủ nhân tự nhiên là có thể gánh vác.

Có thể. .

Nhưng là. . . Chủ nhân thật là gánh vác một cái pháp tắc chi hải đơn giản như vậy à?

Chậm rãi nâng lên con ngươi, ánh mắt dường như nhìn xuyên bầu trời, Ngũ Thải Linh Hoa đã chứng kiến Một mảnh càng tầng sâu, đáng sợ hơn pháp tắc chi hải đã hội tụ.

Đó là thời gian khí tức. . .

Thành tựu sát na thần hoa, lo liệu Thời gian bổn nguyên, nàng đối với thời gian tự nhiên là không xa lạ gì.

Mà bây giờ, tượng trưng Thời gian  pháp tắc hải dương, hóa ra là tại chủ nhân đầu đỉnh lặng yên không tiếng động dựng dục. . .

"Chủ nhân, không phải là muốn. . ."

Giống như là ý thức được cái gì, Ngũ Thải Linh Hoa cũng là cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, có một vệt không thể tin tưởng. . .

"Đây là muốn gánh vác hai cái pháp tắc chi hải nhịp điệu à?"

Trong lòng kinh hô, Ngũ Thải Linh Hoa cũng là càng phát ra không dám tin tưởng.

Gánh vác một cái pháp tắc chi hải, không khó.

Nhưng nếu là đồng thời gánh vác hai cái, độ khó kia sợ là mấy lần thậm chí hơn mười lần đề thăng.

Nhưng mà, lúc này, Ngũ Thải Linh Hoa cũng không biết là, Ngu Tử Du cũng không chỉ là gánh vác hai cái pháp tắc chi hải đơn giản như vậy .

Chỉ có Thời gian tốt Không gian hoàn mỹ hòa hợp, biến thành chí cao Thời không Hỗn Độn hải, Ngu Tử Du mới có thể chủ động gánh vác. . .

Mà cái kia ý vị như thế nào ?

Ý nghĩa. . . Chí cao pháp. . . Cái này tuyên cổ trường tồn mênh mông pháp tắc, cũng rốt cục hàng lâm với tinh không.

Mà khi đó, thiên uy hạo đãng, so với hiện tại cường thịnh đến gấp trăm lần thiên uy, sợ là sẽ phải lan đến gần phân nửa hư không. . .

Liền mang tinh không đều sẽ chấn động.

Gánh vác pháp tắc chi hải, thanh thế là thật lớn.

Mà gánh vác Chí cao Hỗn Độn hải . . . Tiếng kia thế, sợ là so với Ngu Tử Du thành tựu nhục thân Thất Chuyển thanh thế còn còn đáng sợ hơn nhiều. . .

. . .

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du nhưng là không biết Ngũ Thải Linh Hoa chấn động.

Bất quá, đoán chừng, Ngu Tử Du đã biết cũng sẽ không để ý.

Dù sao, hắn hiện tại, nhưng là có một chút phiền toái.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Càng phát ra đáng sợ ầm vang, chấn động Thiên Địa, liền mang Ngu Tử Du não hải đều là chấn động.

Đó là, pháp tắc chi hải, ở đè xuống.

Bất quá, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, cái này một mảnh pháp tắc chi hải bên trên, một mảnh kia vẫn còn ở dựng dục pháp tắc chi hải.

Thời gian, cấp cao nhất, cũng là thần bí nhất một loại lực lượng.

Huyền diệu phi thường, không có người thường có thể chạm đến.

Ngu Tử Du bởi vì Ngũ Thải Linh Hoa, có tiếp xúc Thời Gian Pháp Tắc bản mệnh thiên phú.

Sau đó, lại bởi vì gặp gỡ, ngưng tụ pháp tắc chi ấn —— vòng quay thời gian.

Có thể, cái này không có nghĩa là, Ngu Tử Du chân chính đem Thời gian lĩnh ngộ.

So sánh với, vô thời vô khắc, cảm thụ không gian, Ngu Tử Du đối với thời gian tiếp xúc rõ ràng quá ít.

Mà cứ như vậy, chớ nói dung hợp thời gian và không gian, mặc dù là dẫn dắt Thời Gian Pháp Tắc chi hải đều khó khăn.

. . .

Dẫn dắt pháp tắc chi hải, khảo nghiệm chính là đối với pháp tắc lĩnh ngộ, cùng với pháp tắc chi ấn ngưng tụ, mà gánh vác pháp tắc chi hải, lại là đối với thân thể một loại khảo nghiệm. . .

Sở dĩ, lên đỉnh Chúa Tể, nhất là gánh vác cường đại pháp tắc thành tựu Chúa Tể, không chỉ là cần ngộ tính kinh người, càng cần nữa cường đại nhục thân. . .

Mà cái này, cũng là đại đa số cường giả, truy đuổi nhục thân Tứ Chuyển, Ngũ Chuyển nguyên nhân.

Còn như, nhục thân Lục Chuyển, Thất Chuyển, đừng có mơ, đó không phải là bình thường thiên kiêu có thể đụng vào..