Chương 1269: Đột phá vào giữa các hàng (phần 2 )

Chương 1269: Đột phá vào giữa các hàng (phần 2 )

"Hiện tại, quan trọng nhất là dẫn dắt tượng trưng Thời gian  pháp tắc chi hải. . . Nếu như pháp tắc chi hải cũng không thể dẫn dắt xuống tới, nói thế nào dung hợp. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là hiểu rõ lập tức.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, bình phục tâm thần, Ngu Tử Du cũng là buông tay đánh một trận.

Oanh

Một tiếng ầm vang gian, Thiên Địa đều là một trong chấn động.

Ngước mắt nhìn lại, huyền nhi hựu huyền khí tức, hóa ra là Ngu Tử Du chu vi dâng lên.

Đó là Đốn ngộ . . . Thiên Địa hòa hợp, tiến tới ngộ đại đạo.

Có tiến hóa điểm, Ngu Tử Du muốn đốn ngộ, không khó. . .

Thậm chí. . . Có thể chiều sâu ngộ, rơi vào ngộ đạo trạng thái. . .

. . .

Thời gian, chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã vài năm trôi qua.

Mấy năm, đối với tu luyện giả mà nói là ngắn ngủi.

Bất quá, là cường giả một hồi bế quan, hay hoặc là một ít cổ xưa sinh vật một lần ngủ gật.

Mà bây giờ. . . Cái này mấy năm đối với Ngu Tử Du mà nói, cũng là cuộc đời thuế biến.

Chỉ vì, một ngày này.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, một mảnh mênh mông hải dương, đã từ trong hư vô hiện lên. . .

Mà đang ở cái này một mảnh hạo Hãn Hải dương cách đó không xa, càng là có một mảnh khác hạo Hãn Hải dương nhẹ nhàng trôi nổi.

Tuy nói, hai người này đều là dường như hải dương.

Nhưng nhìn kỹ lại. . . Nó lại tất cả đều là huyền nhi hựu huyền.

Một đạo, Liên Y trận trận, vô tận không gian tường kép ở trong đó cuốn, bừng tỉnh gian, cái gọi là không gian đều là biến thành thực chất, một viên, lại một miếng hình thoi thủy tinh đều là đang thiểm thước.

Đây là Ngu Tử Du trong nhận thức biết không gian.

Hắn lấy Hình thoi thủy tinh vì chịu tải không gian môi giới.

Sở dĩ, hắn thấy tượng trưng Không gian  pháp tắc chi hải, tự nhiên là vô tận hình thoi thủy tinh đúc thành.

Mà đổi thành một mảnh hải dương, cũng như vậy.

Vô số, số lượng chi không rõ hư huyễn đồng hồ Vu Hải dương ở chỗ sâu trong phiêu phù. . Càng là có một màn lại một màn hình lưu chuyển.

Cùng với nói nó là tượng trưng Thời gian  pháp tắc chi hải, còn không bằng nói nó là Thời Gian Trường Hà. . .

Chỉ là, nó quá mức khổng lồ.

Khổng lồ già thiên tế nhật, đem Cửu Giới nửa bên bầu trời đều là bao trùm.

Mà bây giờ. . . Một trái một

Một sâu một cạn

Hai mảnh mênh mông mà lại thâm thúy hải dương, đã với Ngu Tử Du đầu đỉnh huyền phù.

"Là thời điểm dung hợp, mà phía sau lưng phụ chí cao Hỗn Độn hải, thành tựu Chúa Tể. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là biết, hắn hao tốn thời gian quá lâu.

Thời gian này, đối với còn lại tu luyện giả, khả năng không dài.

Thậm chí, coi như đoạn.

Nhưng đối với hắn cái này một vị, trên thế gian mới(chỉ có) sống rồi hai trăm năm tồn tại, thực sự quá dài dằng dặc.

Đổi lại quá khứ, đánh chết Ngu Tử Du cũng không tin, hắn sẽ tiêu phí trăm năm bế quan, càng sẽ không tin tưởng, hắn biết ngồi trơ mười năm, chỉ vì đột phá.

Nhưng mà. . . Hiện tại. . .

Ai

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là đông lại một cái.

Sau đó, hóa ra là riêng phần mình có một chỉ Thần Nhãn, hiện lên.

Con mắt trái, là lúc chi mâu. . .

Mắt phải, là không chi mâu. . .

Thần Nhãn chớp động gian, trôi nổi tại Ngu Tử Du đỉnh đầu mênh mông pháp tắc chi hải, đều là cuốn lên từ từ bọt sóng.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Giống như sóng biển gào thét, vang dội Cửu Giới.

Càng là có một loại lan đến Cửu Giới bên ngoài xu thế.

Mà bây giờ, nếu là ở Cửu Giới bên ngoài hư không, đều là mơ hồ có thể nghe được sóng biển gào thét.

Bất quá, cái này chỉ là một cái bắt đầu.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, hai mảnh mênh mông hải dương, hóa ra là ở vô số Cửu Giới sinh linh ánh mắt hoảng sợ bên trong, chậm rãi tới gần.

Đúng vậy, tới gần.

Rõ ràng chỉ là cách xa nhau mười ngàn thước khoảng cách, nhưng là giống như lạch trời.

Trong mười năm, cái này hai mảnh hải dương, chưa từng tới gần một bước.

Mà bây giờ. . . Bọn họ di động, đầu sóng cuồn cuộn nổi lên gian, một sâu một cạn hai mảnh hạo Hãn Hải dương, hóa ra là không ngừng gần hơn.

Chỉ là, làm người ta ngoài ý muốn. . .

"Răng rắc. . . . Răng rắc. . . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, hai mảnh trong đại dương gian cách nhau cái kia một khoảng trời, lại phảng phất không thể thừa nhận cái gì, trong sát na nghiền nát. . .

Giống như mặt kính, vô số không gian mảnh vỡ đều là hiện lên. . .

Oanh

Một tiếng ầm vang, cuốn ngược sóng gió, tịch quyển nhất giới.

Vô số đại thụ, đều là nhổ tận gốc.

Liền mang, toàn bộ Thiên Địa cũng bắt đầu run rẩy.

"Đây là ?"

"Không tốt, chủ nhân cái này đột phá thanh thế quá mức khủng bố. . ."

"Đùa gì thế,. Chủng bão táp. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số Cửu Giới sinh linh đều là hãi nhiên biến sắc.

Giống như mạt nhật, đáng sợ sóng gió tịch quyển toàn bộ.

Thụ mộc, Đại Sơn, trong sát na hóa thành bụi bặm.

Mà tịch quyển những thứ này bụi bặm. . . Gào thét bão táp, lấy một loại đáng sợ chí cực tốc độ vọt tới.

Liền mang một ít ngũ giai sinh mệnh thể đều là phản ứng không kịp nữa, trong sát na bao phủ ở tại gào thét trong gió lốc.

"Xuất thủ, ngăn cản cái này khuếch tán dư ba, bằng không Cửu Giới đều là lâm nguy. . ."

Quát to một tiếng, vang vọng nhất giới. . .

Một đạo không biết từ chỗ nào mà đến thân ảnh, đã phân phó nói.

"Là, nhị ca."

Cùng kêu lên đáp lại, toàn bộ Cửu Giới đều rung một cái.

Mà đang ở cái này sau đó. . .

"Oanh, oanh, oanh. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, vô số khí tức cường đại phóng lên cao.

Đó là, Cửu Giới Chí Cường.

Mỗi một cái đều là đặt chân Lục Giai nhân vật đáng sợ.

Mà bây giờ, ở lão nhị Ngưu Ma phân phó dưới, bọn họ tất cả đều lựa chọn xuất thủ.

Ngâm

Giống như Long Ngâm, Cực Băng Tiểu Thế Giới, một đầu nghìn trượng, người cao thon mà lại tuyệt mỹ Băng Long đã bay lượn.

Đây là Băng Giao.

Đặt chân Lục Giai, thuế giao Hóa Long, trở thành băng thuộc tính Long Tộc.

Cực lạnh, Chí Hàn, Chí Âm. . .

Mà lúc này, nhìn từ phần cuối trào đáng sợ hơn bão táp, nàng cũng là phát ra một tiếng dài chí cực Long Ngâm.

Sau đó. . .

"Kỷ Băng Hà. . ."

Quát khẽ một tiếng, sâm nhiên hàn ý đột nhiên cuốn ngược, hóa ra là biến thành không thể nhìn thấy phần cuối, dường như đường chân trời giống nhau màu băng lam biển gầm, hướng phía bão táp đánh tới.

"Kars, Kars. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, cái kia tịch quyển hết thảy đáng sợ bão táp, lại đều là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đông lại. . . Với thiên tế phần cuối ngưng kết. . .

"Băng Tôn, thật đúng là khủng bố. . ."

"Đó là, ngươi cũng không nhìn một chút, đây chính là chúng ta Cực Băng tiểu thế giới tối cường giả. ."

Từng tiếng tán thán, vô số Cực Băng tiểu thế giới sinh linh, đều là vẻ mặt sùng bái nhìn về ở chân trời vũ động ưu mỹ dáng người.

Băng Long, cũng xưng Băng Tôn, Cực Băng Tiểu Thế Giới chỗ sâu nhất nhân vật khủng bố.

Mà lúc này, không chỉ là Băng Long.

Còn lại Tiểu Thế Giới, một cái lại một cái đặt chân Lục Giai nhân vật khủng bố, cũng là lần lượt xuất thủ..