Chương 1270: Hình thái thứ hai —— bão táp chi dực (canh thứ ba )

Chương 1270: Hình thái thứ hai —— bão táp chi dực (canh thứ ba )

Hỏa diễm Tiểu Thế Giới. . .

Lẳng lặng đứng sừng sững ở nhất là cự đại Hỏa Sơn miệng, một đầu vóc người nhỏ nhắn xinh xắn, thoạt nhìn lên có vài phần khôi hài con vịt, cũng là chậm rãi đứng lên.

Két

Một tiếng tê minh, vang vọng nhất giới.

Trong sát na, toàn bộ hỏa diễm Tiểu Thế Giới đều rung một cái.

Chỉ vì đúng lúc này, hỏa diễm Tiểu Thế Giới khô nứt đại địa, hóa ra là không ngừng bắt đầu khởi động.

Mà liền sau đó một khắc

"Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, vô số Hỏa Sơn hóa ra là mạnh bạo phát, phun trào nổi lên mười ngàn thước cao nham tương hỏa trụ.

Hàng ngàn hàng vạn nham tương hỏa trụ, phóng lên cao.

Giống như pháo hoa. . .

Mang theo không có gì sánh kịp lực đánh vào, hóa ra là đem cái kia tiếp thiên liền địa, tịch quyển hết thảy bão táp đều là tách ra.

Mà cái này, chính là Hồng Liên Địa Ngục. . .

Hồng Liên thú mỏ vịt, siêu phàm Lục Giai Vạn Cổ Cự Đầu, đắc ý nhất chiêu số.

Một cước giẫm, Thiên Băng Địa Liệt, Hỏa Sơn bạo phát, nham tương chảy ngược. .

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, quang minh Tiểu Thế Giới " gánh vác quang minh Hoàng Điệp, được xưng quang minh hóa thân nàng, cũng là kích động cánh chim.

Oanh

Gào thét gian, mộng huyễn hóa thành hiện thực, ánh sáng sáng chói, đem quang mang Tiểu Thế Giới đều là bao phủ.

Liên quan vậy từ phía chân trời vọt tới, tịch quyển hết thảy bão táp đều là bình tức. . .

Hoàng Điệp, quang minh quân đoàn Quân Đoàn Trưởng, cũng là ăn Ngu Tử Du quang minh trái cây tồn tại.

Là quang minh hóa thân. . . Là mộng huyễn người gánh chịu.

Chỉ vì, thiên phú của hắn, là biến hóa mộng huyễn với hiện thực, sắp hiện ra thật hóa hư huyễn, hiện thực cùng hư huyễn giao thoa gian, duy một mình nàng, độc lập. . .

Thật là dường như giống như ảo mộng vậy tồn tại. . .

. . .

Một cái tiếp lấy một cái cường giả xuất thủ, đem đến từ Thụ Giới chỗ sâu bão táp đều là bình tức.

Còn như, Thụ Giới chỗ sâu nhất. . . Ngược lại vẫn tốt.

Dù sao, có chín đại nhị đại Kiến Mộc, bực này trấn áp thiên địa bảo vệ. . .

Mặc cho ngươi bão táp gào thét, ta từ 佁 nhưng bất động.

Tuy nói, Thụ Giới bây giờ một mảnh hỗn độn, thê thảm dường như mạt nhật. .

Nhưng rất nhiều thụ nhân nhất tộc, cũng là không việc gì.

Bất quá, lúc này, không phải lưu ý điều này thời điểm. . .

Trên bầu trời. . . Hai mảnh hãn hải dương không ngừng tới gần, càng phát ra đáng sợ bão táp cũng là còn đang cuốn ngược.

Bừng tỉnh, hai khối đại lục gần chạm vào nhau

Còn không có đụng vào nhau, đáng sợ lực đánh vào đã nhấc lên vô tận bão táp.

Mà đang ở cái này hai mảnh pháp tắc chi hải, càng phát ra đến gần đồng thời

"Răng rắc, răng rắc. . .

Từng đường thiểm điện, đã xuất địa gian.

Mỗi một đạo thiểm điện, đều là to đạt đến mười ngàn thước, đem Thiên Địa đều

Đây không phải là tầm thường thiểm điện, mà là va chạm, đan vào Điện quang.

Thiểm điện, càng là tráng kiện, càng là đáng sợ, càng là có thể chứng minh, cái này dung hợp ra sao khó gian nan.

Khó có thể tưởng tượng bài xích, lệnh Ngu Tử Du sắc mặt đều là lần lượt biến đổi.

Dù cho Ngu Tử Du mình cũng là không nghĩ tới. . . Dung hợp biết cái này vậy gian nan.

"So với ta tưởng tượng còn khó hơn. . ."

Trong lòng một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là linh lực bắt đầu khởi động, không ngừng thôi động pháp tắc chi hải dung hợp.

Cùng lúc đó, hắn Thần Nhãn, cũng là cũng không thiểm thước.

Trong mơ hồ, có huyền nhi hựu huyền ba động khuếch tán.

Oanh

Lúc chi mâu lực lượng, không ngừng tuôn ra, đem thời gian đều là mắc cạn.

Mà đổi thành một bên.

Không chi mâu lực lượng, cũng là cũng không khuếch tán, nhấc lên vô tận Liên Y.

Thời gian cùng không gian, ở Ngu Tử Du thực lực kinh khủng dưới sự thôi thúc, hóa ra là mạnh mẽ dung hợp ?

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du bây giờ đi đường —— mạnh mẽ dung hợp.

Mười năm tìm hiểu. . . Cuối cùng hắn hiểu được, dung hợp chỉ có lấy lực đẩy chi. . .

Dù sao, thời gian và không gian, đều là nhất cường đại thượng vị pháp tắc. . . Cái này liền dường như đứng ở riêng phần mình lĩnh vực nhất là tuyệt đại tồn tại, muốn để cho bọn họ cam tâm tình nguyện dung hợp, vốn là không thực tế.

Sở dĩ. . . Ngu Tử Du chỉ đi một con đường khác, mạnh mẽ dung hợp. .

. . .

Tuy nói mạnh mẽ dung hợp, cái này rất khó gian nan.

Nhưng đúng là một cái có thể đi đường.

Mà hết thảy này chỉ vì. . . Có. . .

"Dực, làm phiền ngươi. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du bản thể sau đó, một đạo che khuất bầu trời cánh chim màu vàng, cũng là chậm rãi triển khai.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng kinh thiên động địa ầm vang, 18 nói cánh chim màu vàng óng phá vỡ bầu trời.

Sáng chói Thánh Quang, đem Thụ Giới đều là soi sáng.

Mà cái này chính là đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực.

Bất quá, lúc này, gánh vác với Ngu Tử Du phía sau, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực cũng là mạnh triển động.

Oanh

Cánh chim cuốn ngược, nhấc lên đáng sợ bão táp, cũng là vì Ngu Tử Du giao phó khó có thể tưởng tượng vĩ lực.

Đây là đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực lần đầu tiên ở Ngu Tử Du bản thể bên trên triển khai.

Trước đó, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực, chỉ nguyện ý ở Ngu Tử Du một loại khác hình thái Sí Thiên Sứ hình thái bên trên khôi phục.

Mà bây giờ, đáng kể ở chung, lẫn nhau hiểu rõ, cuối cùng làm cho đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực nhận rồi Ngu Tử Du bản thân tồn tại.

"Ta có thể làm cũng chỉ có như vậy. . ."

Trong lòng thở dài, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực cũng là tuyển trạch đem tâm thần chủ động đắm chìm bản thể, bắt đầu rồi toàn diện khôi phục.

Dực, là đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực khí linh.

Mà khi tâm thần hắn hoàn toàn đắm chìm bản thể lúc, cũng liền mất đi khống chế đế binh năng lực.

Bây giờ nó, chỉ là nhất kiện vũ khí, nhất kiện cần người khống chế vũ khí.

Mà cái này khống chế người, chính là Ngu Tử Du.

Còn như, hắn cái này một cái khí linh chìm đắm bản thể làm cái gì ?

Tự nhiên là giải trừ đế binh thần Thánh Dực chỗ sâu nhất lực lượng.

Cái kia khởi nguyên từ bão táp lực lượng.

Cái kia được khen là Siêu việt thời gian  tốc độ. . .

Còn có cái kia. . . Một loại lại chủng hình thái, đều phải cần khí linh hoàn toàn đắm chìm bản thể, (tài năng)mới có thể giải phong.

Nói đơn giản, nhất kiện chân chính đế binh, nếu muốn hoàn toàn phát huy uy lực của nó, khí linh cùng Binh Chủ thiếu một thứ cũng không được.

Binh Chủ làm chủ, khống chế đế binh.

Mà khí linh là phụ, cởi ra đế binh sâu tầng thứ lực lượng. . .

. . .

Oanh

Chợt ầm vang, với thiên tế vang lên.

Quang cùng ảnh, đan vào trên bầu trời

Sáng chói Thánh Quang, càng là mê nhãn. . .

Trong lúc mơ hồ, cũng là có thể nghe được vô số Thiên Sứ ngâm xướng thậm chí cầu nguyện, quanh quẩn với Cửu Giới.

Mà lúc này, nhìn phía Thụ Giới ở chỗ sâu trong, thình lình có thể chứng kiến, cái kia trên bầu trời, mười tám đạo như hoàng kim cánh chim, phá vỡ bầu trời, chia nhỏ đại địa.

Cánh chim cuối cùng quấn vòng quanh bão táp.

Vô số thần văn, từ cánh chim bên trên, dồn dập tuôn ra, biến thành băng quang giống nhau, đem trọn cái cánh chim đều là quấn quanh.

Toàn bộ cánh chim liếc nhìn lại, đều là như vậy thần thánh, như vậy phi phàm.

"Hình thái thứ hai —— bão táp chi dực. . . Giải phong. . ."

Chợt nỉ non, với Ngu Tử Du trong đầu vang lên, cũng là nhìn thấy toàn bộ Thần Thánh Thập Lục Dực đều phải biến đổi..