Chương 1271: Sát na thần hoa (canh thứ tư )

Chương 1271: Sát na thần hoa (canh thứ tư )

Nàng cánh chim cuối cùng quấn quanh bão táp, mạnh tăng vọt. . . Hóa ra là từ cánh chim cuối cùng một chút xíu kéo lên, cho đến đem trọn cái cánh chim đều là bao phủ.

Cùng lúc đó, vô số gào thét, đều là từ đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực bản thể truyền đến.

Đó là gió gào thét.

Là bạo phong đáng sợ nhất tê minh.

Mà bây giờ, ở dực tỉnh lại dưới, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực trầm miên đã lâu đệ nhị tư thái, cuối cùng tỉnh lại —— bão táp chi dực.

Bão táp tuyệt đối hóa thân. . . Bản thân tức là gió, cũng có thể đủ đem Binh Chủ hóa thành gió.

Tựa như hiện tại, Ngu Tử Du bản thể ở đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực lực lượng dưới, đều là biến thành một chút xíu biến thành cuồng phong. . .

Đúng vậy, cuồng phong. . . .

Một mảnh lá liễu, tức là một đạo liệt phong.

Vô số lá liễu, biến thành vạn ngàn bão táp.

Hống

Bừng tỉnh gào thét, một cái gánh vác mười sáu dực bão táp thân ảnh, đã ở giữa thiên địa đứng sừng sững.

Không có hình thể, có chỉ là bão táp tư thái.

Lúc này, Ngu Tử Du đã triệt để biến thành gió. . . Có gió toàn bộ năng lực.

Nhẹ nhàng vung lên, hắn hóa là gió bạo cành, đã ném ra, đem Thiên Địa đều là vạch tìm tòi một đạo chỗ hổng.

Đây là gió thiết cắt. . .  mọi việc đều thuận lợi, có thể thiết cắt vạn vật.

Bá

Ý thức nhất chuyển, Ngu Tử Du thân ảnh đã tiêu thất.

Lần nữa thấy lúc, hóa ra là vô số cuồng phong giao hội, đan dệt ra một đạo mơ hồ đường nét.

Đó là gió tụ hợp. . . Tụ có thể phân.

Tụ tức là bạo phong, ma diệt toàn bộ

Phân tức là vạn ngàn lưỡi dao sắc bén, cắn giết toàn bộ. . .

. . .

Gánh vác Đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực hình thái thứ hai, Ngu Tử Du chính là gió. . . Có thể đơn giản ở trong thiên địa gào thét. . .

Mà bây giờ nha. . .

Vứt bỏ, ngưng thần, đang nhìn bầu trời không ngừng tới gần, cũng là càng phát ra chật vật pháp tắc chi hải, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi ngẩng Cánh tay . . .

Đó là bão táp hóa thành cánh tay, dường như long quyển, cũng là có lấy mấy chục vạn mét dài.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du ánh mắt ngưng mắt nhìn cùng với chính mình hôm nay hai cái cánh tay, trên mặt cũng là lộ ra một vệt nghiêm túc thần sắc.

Sau đó, không đợi những người khác nghi hoặc.

Hắn đã hai tay chậm rãi chắp tay trước ngực.

Đúng vậy, chắp tay trước ngực.

Dường như hai cái bàn tay, chậm rãi đụng vào.

Có thể khiến người khó có thể tin đúng vậy, ở nơi này hai cái bàn tay chậm rãi tới gần thời, không gian đều là chi vặn vẹo.

Thậm chí, còn có ánh sáng sáng chói tuôn ra.

Mà hết thảy này, chỉ vì, Ngu Tử Du đem hai cái bàn tay, coi là đầu đỉnh treo cao pháp tắc chi hải.

Bàn tay tới gần, cũng ý nghĩa pháp tắc chi hải tới gần.

"Cho ta dung hợp. . ."

Quát to một tiếng, Ngu Tử Du mạnh phát lực, hai bàn tay chắp tay trước ngực.

Oanh

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, toàn bộ thiên trở nên yên tĩnh lại.

Giờ khắc này

Thiên, tĩnh.

Gió, ngừng.

Có chỉ là, Ngu Tử Du hai bàn tay không ngừng tới gần.

Mà lúc này, nếu là có người có thể chứng kiến pháp tắc chi hải, tất nhiên có thể chứng kiến treo cao Ngu Tử Du đỉnh đầu hai mảnh pháp tắc chi hải, đều là đang đến gần. . .

"Có thể dùng. . ."

Chợt một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du trong lòng cũng là vui vẻ.

Bất quá, lúc này, không phải buông lỏng thời điểm. . .

Chỉ vì, hiện tại mới là then chốt. . .

Oanh

Linh lực không ngừng tuôn ra, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực cũng là ở Ngu Tử Du phía sau không ngừng triển động, phảng phất là vì Ngu Tử Du gia trì vô tận vĩ lực.

Mà liền như vậy, Ngu Tử Du đã từng điểm từng điểm thôi động bàn tay tới gần. . .

. . .

Chỉ là, đến rồi mỗi một khắc, giống như là đến rồi cái gì điểm tới hạn.

"Răng rắc. . ."

Nhất thanh thúy hưởng, đột nhiên ở trong thiên địa vang lên.

Ngước mắt nhìn lại, Ngu Tử Du bàn tay giữa không gian, hóa ra là hoàn toàn nghiền nát, biến thành một mảnh Hỗn Độn, lộ ra hư vô.

Hơn nữa, càng làm cho người ta thêm khó có thể tin đúng vậy, lưỡng đạo lực lượng hóa ra là ở Ngu Tử Du nơi lòng bàn tay hội tụ.

Một đạo, tự nhiên là thời gian.

Mà đổi thành một quy tắc là không gian.

Bọn họ không có hình thể, không có tư thái.

Nhưng là Ngu Tử Du cũng là đơn giản có thể cảm giác được. . . Hắn Tả Chưởng, thời gian chi lực đã tràn ngập.

Mà hữu chưởng của hắn, lại là không gian chi lực khuếch tán.

Bây giờ. . . Thật là nếu muốn cái kia một dạng. . .

Tay trái chịu tải thời gian, tay phải chịu tải không gian.

Tay trái tay phải tới gần, lại là đại biểu cho thời gian và không gian dung hợp.

. . .

Lực lượng ở hội tụ, càng phát ra đáng sợ bài xích, với Ngu Tử Du lòng bàn tay hội tụ.

Mắt trần có thể thấy, giống như điện quang một dạng dị tượng, đều là ở Ngu Tử Du lòng bàn tay chỗ giao hội hiện lên. . .

Đó là bài xích.

Mắt trần có thể thấy bài xích. . .

Thời gian và không gian, không thể cùng tồn tại.

Chỉ vì, bọn họ cùng tồn tại, biết tạo nên cái thế gian này đáng sợ nhất một loại lực lượng —— Thời Không Chi Lực. . .

Thời Không Chi Lực, giao thoa thời gian cùng không gian, là tuyên cổ vĩ lực.

Không tầm thường sinh mệnh năng đủ đụng vào! !

Dù cho Ngu Tử Du bực này kỷ nguyên thiên kiêu, muốn đụng vào, cũng là khó lại càng khó hơn.

Bất quá, khó về khó. . .

Có thể Ngu Tử Du, cũng là tình thế bắt buộc.

Chỉ vì. . . Hắn chí ở hồng. . . Muốn đi cái kia Vĩnh Hằng tôn giả đều là không có đi qua Con đường nghịch thiên .

"Nhục thân Thất Chuyển, mà phía sau lưng phụ chí cao pháp tắc. . ."

Một tiếng nỉ non gian, Ngu Tử Du trong đầu càng phát ra kiên định.

Liên quan hắn linh lực bắt đầu khởi động, đều là càng phát ra kịch liệt.

Oanh

Ầm vang gian, ở giữa thiên địa đứng sừng sững bão táp Cự Nhân, đã hai tay lần nữa chắp tay trước ngực.

Càng phát ra đáng sợ dị tượng, cũng là ở trong thiên địa lan tràn. . .

Điện thiểm, Lôi Minh. . .

Thiên băng, địa nứt. . .

Thế giới đều nơi này lúc này tập trung. . .

Mà bọn họ ánh mắt kỳ vọng phương hướng, rõ ràng là Ngu Tử Du hóa thành bão táp Cự Nhân, lòng bàn tay.

Tại cái kia. . . Đã có đoàn, bừng tỉnh Hỗn Độn cũng là cực kỳ ánh sáng sáng chói, hội tụ.

. . .

"Cái này tiểu gia hỏa. . . Đạo hữu chút không tệ a. . ."

Khe khẽ tán thưởng, với Hỗn Độn ở chỗ sâu trong quanh quẩn.

Hỗn Độn Chung, cái này một vị tuyên cổ trưởng Tồn Cổ lão tồn tại, đã trong lúc mơ hồ phát hiện cái gì. . .

Tuy nói, bây giờ cái này một cái tiểu gia hỏa, dung hợp thời gian và không gian. . Thoạt nhìn lên cực kỳ gian nan, thậm chí có chút không có khả năng.

Nhưng, ai bảo hắn có như vậy số phận đâu ?

Khóe miệng độ cung giương lên vài phần, cái này một vị tuyên cổ tồn tại cũng là nhìn về Ngu Tử Du cách đó không xa cái kia một bóng người xinh đẹp.

Mặc ngũ thải. . . Giống như ở đám mây đóa hoa. . .

Sát na thần hoa. . . Một loại kỳ thần bí mật mà lại nổi danh thần hoa.

Mà cái này một loại thần hoa, nhưng là Thời gian  sủng nhi, bị Thời gian chiếu cố tồn tại. . ..