Chương 1273: Lôi Kiếp đã tới (phần 2 )

Chương 1273: Lôi Kiếp đã tới (phần 2 )

"Ngươi tới làm cái gì ?"

Chợt hỏi bên trong, với trong thời gian mắc cạn Ngu Tử Du, đã ôn nhu hỏi.

"Chủ nhân, ta muốn đến giúp đỡ ngươi. . ."

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngũ Thải Linh Hoa cũng là không để ý Ngu Tử Du khẽ biến sắc mặt, hướng phía treo ở Ngu Tử Du trên đỉnh đầu một mảnh kia mênh mông pháp tắc chi hải đánh tới.

Ngũ thải  Đan Hà, giống như như thủy triều khuếch tán

Mang theo một vòng lại một quay vòng Liên Y.

Thần hoa, thản nhiên, cũng là thẳng tiến không lùi. . .

"Ngươi muốn làm cái gì ?"

Quát khẽ một tiếng, Ngu Tử Du thanh âm đều là lộ ra một vẻ tức giận.

Bởi vì, lúc này, hắn đã mơ hồ ý thức được thải nhi tâm tư.

Thành tựu thần hoa, hơn nữa còn là chịu tải Thời gian bổn nguyên thần hoa. . . Nếu như chủ động hiến tế tự thân, tất nhiên có thể thêm Đại Hồng Tử Du đối với thời gian chưởng khống lực.

Có thể. .

Nhưng này. . .

Sắc mặt đều là biến đổi, Ngu Tử Du ánh mắt đã nhìn chòng chọc vào hướng về pháp tắc chi hải bay đi Ngũ Thải Linh Hoa.

"Chủ nhân. . . Không muốn đam thời gian. . . Hiện tại ta đã bắt đầu thiêu đốt. . . Mỗi làm lỡ một phần. . . Ta bổn nguyên sẽ tiêu giảm một phần. . .

"Nếu như chủ nhân thực sự đau lòng Thiếp Thân, như vậy mời quý trọng cái này mỗi một phần. . . Sau đó chưởng khống thời gian a. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngũ Thải Linh Hoa cũng là mạnh bạo phát sáng chói Hoa Quang.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, Thiên Địa đều rung một cái.

Mắt trần có thể thấy, cái kia một đóa lớn cỡ bàn tay, tản ra ngũ thải Đan Hà thần hoa, hóa ra là lớn lên theo gió.

Cùng với nương theo, lại là vô số hào quang, biến thành từng đạo Phi Hồng, hướng về pháp tắc chi hải vọt tới.

Nhưng mà, nếu như chú ý, thì có thể phát hiện, càng nhiều hơn hào quang lại là hướng về Ngu Tử Du thân thể vọt tới.

"Thải nhi. . ."

Một tiếng thét kinh hãi, Ngu Tử Du đồng tử đều là co rụt lại.

Nhưng vào lúc này, không mang theo hắn làm cái gì, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực thanh âm đã tại hắn bên tai vang lên:

"Thừa dịp hiện tại, cảm ngộ, sau đó dung hợp a. . . Nàng đã đưa ra bổn nguyên, không kịp ngăn cản, hiện tại biện pháp duy nhất, chính là ngươi mau sớm chưởng khống Thời Gian Pháp Tắc. . ."

". ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là một trận trầm mặc.

Sau đó

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du nội tâm cũng là có quyết đoán.

Người thành đại sự, không câu nệ tiểu tiết

Càng không nên yếu ớt.

Nếu, thải nhi đã lựa chọn như vậy, như vậy hắn thì không nên cô phụ nàng chờ mong.

Niệm này, Ngu Tử Du cũng là chủ động chìm đắm tâm thần.

Oanh

Chợt ầm vang bên trong, Ngu Tử Du tâm thần cũng là chấn động mạnh.

Chỉ vì, lúc này, cái kia đối với hắn từ trước đến nay chút bài xích Thời gian chi lực, hóa ra là giống như là thuỷ triều hướng về hắn vọt tới.

Thật giống như bị hắn hấp dẫn, một luồng lại một sợi thời gian chi lực đều đến.

Mà lúc này, nếu như tỉ mỉ lưu ý, đủ chứng kiến, thải nhi cái kia phun trào ngũ thải Đan Hà, chính là lóe ra ánh sáng lóa mắt màu, sau đó từng điểm từng điểm sáp nhập vào Ngu Tử Du thân thể, chí linh hồn.

Đây là thải nhi đối với Lúc ngộ, có thể xưng là thời gian của nàng bổn nguyên .

Mà bây giờ, tán đi những thứ này bổn nguyên, thải nhi chỉ vì trợ Ngu Tử Du cảm ngộ thời gian.

. . .

"Cái này liền là chân chính thời gian nha! !"

Khẽ than thở một tiếng, Ngu Tử Du nhưng là đối với lấy thời gian cảm ngộ thẳng tắp kéo lên.

Thậm chí, ngắn ngủi mấy hơi thở, hắn ngưng luyện Thời Gian Pháp Tắc chi ấn, đều là đạt hơn hơn vạn. . .

Thần hoa, sở dĩ xưng là thần hoa, cũng là bởi vì, nàng có Nghịch Thiên Chi Lực.

Mà sát na thần hoa năng lực, lại là giúp người chưởng khống thời gian. . .

Chỉ là, sát na thần hoa, vẫn không tính là khoa trương nhất.

Tương truyền, có một đóa đại đạo chi hoa, có thể giúp người một bước đặt chân Vĩnh Hằng.

Mà cái này người, cho dù là phàm nhân, cũng có thể.

Bởi vậy có thể thấy được, đại đạo chi hoa là bực nào nghịch thiên.

Chỉ là, đáng tiếc, bực này thần hoa, dường như hơn mười cái kỷ nguyên, cũng chỉ là hiện thân một lần.

Sau đó, trở thành trong truyền thuyết Truyền Thuyết. . .

. . .

Bất quá, lúc này, không phải lưu ý điều này thời điểm. . .

Bởi vì ngũ thải Đan Hà không ngừng dũng mãnh vào, Ngu Tử Du đối với thời gian cảm ngộ không ngừng Phan thăng.

Liên quan hắn đối với thời gian chưởng khống, cũng là gia tăng thật lớn.

"Cho ta dung. . ."

Chợt quát to một tiếng, vang dội Cửu Thiên.

Mắt trần có thể thấy, Ngu Tử Du hóa thành bão táp hai tay, đã chậm rãi chắp tay trước ngực.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Càng phát ra đáng sợ ầm vang, chấn động nhất giới.

Liền mang liền Lục Giai cường giả đều là chi hoảng sợ bão táp, cũng là nhấc lên.

Đáng sợ, mà lại khủng bố.

Nhưng mà, cái này chỉ là một cái bắt đầu.

Chỉ vì. . . Liền tại ngu tử hai tay chậm rãi chắp tay trước ngực, Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc không ngừng đến gần thời điểm. Một cỗ lớn lao uy thế, cũng là chậm rãi đè ép xuống.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng ầm vang, Thiên Địa đều là một trong tĩnh.

Ngay một khắc này, Cửu Giới vô số sinh linh ánh mắt đều là nhìn về Ngu Tử Du lòng bàn tay.

Tại cái kia, Hỗn Độn hiện lên, một đoàn lộng lẫy mà lại lóng lánh quang cầu cũng là dần dần dựng dục.

"Thời gian bên trái, không gian bên phải. . . Chắp hai tay, là vì Thời không . . ."

Bừng tỉnh Đại Đạo Chi Âm, chợt ở trên trời vang lên.

Cũng là chân chính ngôn xuất pháp tùy.

Chỉ vì, liền sau đó một khắc, một cỗ không nói ra được lực lượng, đã khắp nơi Ngu Tử Du trong hai tay tuôn ra.

Huyền nhi hựu huyền, cũng là có nói vô tận thần bí.

Đây là thời không.

Nhất là tuyên cổ Thời Không Chi Lực.

Một loại không cách nào đo lường được, cũng là cực kỳ đáng sợ lực lượng.

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du đem cái này một luồng Thời Không Chi Lực, dựng dục lúc đi ra.

Oanh

Lại là một tiếng ầm vang, Thiên Địa đều là một trong chấn động.

Chỉ là, lần này, không chỉ là Cửu Giới, liền hư không, thậm chí tinh không đều là không thể ngăn cản một tiếng này ầm vang.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía tinh không. . .

Thình lình có thể phát hiện, chẳng biết lúc nào, một mảnh mênh mông, hóa ra là bao trùm toàn bộ Tinh Vực mây đen đã hội tụ.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Lôi Đình bắt đầu khởi động, thiểm điện dường như Giao Long tàn sát bừa bãi với tầng mây dày đặc.

Cũng là lệnh vạn tộc đều là hãi nhiên.

"Đây là cái gì ?"

"Chúa Tể ? Có người lên đỉnh Chúa Tể rồi hả?"

"Đùa gì thế, bây giờ lúc này, làm sao có khả năng. . Hơn nữa, loại này Lôi Kiếp, thật là đặt chân Chúa Tể có thể gọi à?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, toàn bộ tây đại Tinh Vực cường giả đều là toàn bộ hãi nhiên biến sắc.

Thậm chí, có vô số lưu quang, bắn ra. . .

Hơn nữa, không chỉ là tây đại Tinh Vực

Đông đại Tinh Vực, bắc đại Tinh Vực. . .

Lại một cái lại một cái đại Tinh Vực kinh thế cường giả đều phảng phất đã nhận ra cái gì, mạnh ngẩng đầu. . . Vô cùng ngạc nhiên nhìn về tinh không chỗ sâu nhất..