Chương 1274: Thời Không Chi Lực (canh thứ ba )

Chương 1274: Thời Không Chi Lực (canh thứ ba )

Chỉ là, đúng lúc này, sắc mặt sợ hãi nhất hẳn là số lượng, dưới trời sao thần bí nhất một vị Thiên Cơ Lão Nhân a.

Thành tựu Thiên Cơ nhất tộc Đại Trưởng Lão, hắn biết rất nhiều.

Nhưng mà, cũng là cũng bởi vì điểm này, hắn mới(chỉ có) hoảng sợ phát hiện, cái này dĩ nhiên không phải một lần đơn giản Thất Giai thiên kiếp.

Chỉ vì, Thất Giai thiên kiếp, xác thực không có lấy đáng sợ như vậy uy thế.

Không nói còn lại, riêng là cái kia trong minh minh áp bách, lan đến hơn nửa cái tinh không, đều là khủng bố tới cực điểm.

"Đây là. . . Đây là. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, cái này một cái Thiên Cơ Lão Nhân râu mép đều là vểnh lên. . .

"Chí cao pháp tắc. . . Hỗn hải hàng lâm. . ."

Chợt nhắc nhở bên trong, Thiên Cơ Lão Nhân phía sau, cũng là hiện lên một khối dường như như bạch ngọc ngọc thạch.

Đây là Thiên Cơ Thạch. . . Một cực kỳ huyền diệu đế binh, có thể nhìn trộm Thiên Cơ.

Bất quá, một khối này Thiên Cơ Thạch, mỗi nhìn trộm một lần Thiên Cơ, trên ngọc thạch sẽ nhiều hơn một vết nứt. . .

Nhìn trộm Thiên Cơ nhiều lắm, dù cho hắn đều là biết băng liệt.

Chỉ là, khiến người kinh dị đúng vậy Thiên Cơ Thạch, đến mỗi kỷ nguyên lần đầu đều sẽ khôi phục như lúc ban đầu. .

Cũng cũng không biết là có giấu bực nào bí ẩn.

Mà bây giờ nha. . . Nhẹ giọng đáp lại, Thiên Cơ Thạch cũng là nói cho Thiên Cơ Lão Nhân một cái khó tin đáp án.

"Chí cao Hỗn Độn hải hàng lâm ? Cái này. . . Cái này đang nói đùa a. ."

Có chút ngạc nhiên, càng là có chút sợ hãi.

Dù cho Thiên Cơ Lão Nhân đôi mắt đều là trợn to.

Chí cao Hỗn Độn hải ?

Đây không phải là, có người dẫn dắt chí cao pháp tắc ?

Thập đại chí cao pháp tắc, huyền diệu khó lường, mỗi một đạo chí cao pháp tắc đều có Vô Thượng uy năng.

Nhưng mà, một cái kỷ nguyên, có thể dẫn dắt chí cao pháp tắc, cũng là ít lại càng ít.

Bất quá, cái này không trọng yếu.

Quan trọng nhất là. . . Hiện, mới(chỉ có) linh khí khôi phục lần đầu. . . Là kỷ nguyên bắt đầu.

Lúc này, hóa ra là có người gánh vác chí cao pháp tắc. . .

Không đề cập tới hắn có thể thành công hay không gánh vác, riêng là dẫn dắt chí cao Hỗn Độn hải, liền có thể tưởng tượng cái này một cái người là kinh khủng bực nào thiên phú. . .

"Cái này một cái kỷ nguyên, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra ? Trước có Yêu Hoàng nhục thân Thất Chuyển, hiện tại không ngờ là có người gánh vác chí cao pháp tắc. . ."

"Không biết."

Một tiếng đáp lại, Thiên Cơ Thạch cũng là chớp động mông lung ánh sáng nhạt.

Sau đó, lại là nói bổ sung:

"Bất quá, ngay vừa mới rồi, ta nếm thử thôi diễn lúc, lại chỉ có thể nhìn thấy Hỗn Độn một mảnh, hết thảy đều phải không có thể thấy được. . ."

"Đây là tự nhiên, chí cao pháp tắc đáng sợ vượt quá tưởng tượng, đây cũng không phải là chúng ta có thể dòm ngó tầng thứ. . ."

Một tiếng đáp lại, Thiên Cơ Lão Nhân cũng là lý giải.

Chỉ là, liền sau đó một khắc, đế binh Thiên Cơ Thạch một giọng nói cũng là lệnh Thiên Cơ Lão Nhân tâm đều hơi mát lạnh.

Chỉ vì, liền sau đó một khắc

"Nhưng, ta thấy được. . . Thấy được một đôi màu tím mắt rồng, chậm rãi nâng lên, ngăn trở ta nhìn trộm. . ."

". . ."

Một trận trầm mặc, Thiên Cơ Lão Nhân trong lòng cũng là mạnh máy động.

Màu tím mắt rồng ?

Hơn nữa, còn có thực lực ngăn trở Thiên Cơ Thạch nhìn trộm ?

Cái này. . Không sẽ là cái kia đàm vừa hiện hư Không Đế binh —— Thông Thiên Tử Long chứ ?

Càng phát ngạc nhiên bên trong, Thiên Cơ Lão Nhân sắc mặt đều là thay đổi.

Nếu như cái này một vị gánh vác chí cao pháp tắc tồn tại, là Hư Không Nhất Tộc thiên kiêu, như vậy vạn tộc sợ cũng là muốn gặp nạn. . .

Dù sao, Thiên Cơ Lão Nhân so với bất luận kẻ nào đều là rõ ràng một điểm. . . Đó chính là vạn tộc cùng Hư Không Nhất Tộc nhưng là rất khó cùng tồn tại.

. . .

Mà lúc này. . . Quan tâm thiên lão người thời điểm.

Chỉ vì, đúng lúc này, hai mảnh treo ở liền thiên bên trên pháp tắc chi hải, đã dần dần dung hợp.

Một sâu một cạn, chậm rãi tới gần.

Tượng trưng Thời gian cùng tượng trưng Không gian  Pháp Tắc Chi Lực không ngừng dung hợp, hóa ra là đem hết thảy đều là biến thành Hỗn Độn. . .

Một điểm, một điểm. . .

Hai mảnh pháp tắc chi hải, đều là biến thành một mảnh, càng mênh mông hơn, cũng đáng sợ hơn pháp tắc chi hải.

Đây là chí cao Hỗn Độn hải.

Không nói ra được đáng sợ.

Mang theo không có gì sánh kịp áp bách.

Mặc dù là cường đại như Lục Giai Vạn Cổ Cự Đầu, cái này một mảnh mênh mông Hỗn Độn ngoài khơi trước, đều là giống như con kiến hôi miểu dưới.

Mỗi một sợi khí tức đều phảng phất ép vỡ Tinh Thần. . .

Mà chính là đáng sợ như vậy một mảnh Hỗn Độn hải, đã với Ngu Tử Du đầu đỉnh treo cao, càng là không ngừng bành trướng.

Đúng vậy, không ngừng bành trướng.

Bừng tỉnh vô bờ bến. . . Độn hải mỗi thời mỗi khắc đều là đang khuếch trương.

Mà hắn càng là bành trướng, uy áp cũng liền càng là đáng sợ.

Thời gian, không gian, huyền diệu nhất lưỡng chủng lực lượng.

Mà bây giờ, dung hợp, hóa thành thời không, lại là nhất tuyên cổ lực lượng.

"Thời Không Chi Lực, tuyên cổ U U. . ."

Đầu ngón tay lượn lờ một luồng u mang, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Đây chính là Thời Không Chi Lực, một luồng u mang, cũng là thâm thúy tột cùng.

Nhìn kỹ lại, cái này một luồng u mang bên trong, phảng phất có một cái thế giới, Liên Y trận trận gian, không gian trở nên biến ảo.

Mà nơi nó đi qua, thời gian đều phảng phất mắc cạn, ngưng kết.

Nhẹ nhàng phất qua hôm nay thân thể. . . Vốn là chưa từng dập tắt bão táp chi khu, hóa ra là ngưng kết. . . Bừng tỉnh bị đông kết một dạng.

Đây chính là Thời Không Chi Lực, nhất đáng sợ lực lượng.

Mà bây giờ. . .

Ngước mắt, nhìn về treo cao tại cửu thiên chí cao Hỗn Độn hải, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhiều một vệt không nói ra được chờ mong.

Nhục thân Thất Chuyển hắn, gánh vác, đã tất nhiên.

Dù cho chí cao Hỗn Độn hải, cũng là không có khả năng đưa hắn thân thể áp bách.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du nội tình phô hiển.

Sở dĩ, thế nhân đều là lo lắng chí cao Hỗn Độn hải, thậm chí chí cao Hỗn Độn hải dựng dục Thất Giai thiên kiếp, đối với Ngu Tử Du cũng liền cái dạng nào.

Chân chính lệnh Ngu Tử Du cảm thấy phiền toái vẫn là dung hợp thời gian, không gian, hóa thành thời không.

Bất quá, điểm này. . . Là ít nhiều thải nhi.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là bước ra một bước, hóa ra là ở mênh mông mà lại đáng sợ Kiếp Vân phía dưới, tán nổi lên bước.

Mà liền sau đó một khắc, hai tay nâng lên một chút. . . Một đạo hư huyễn, không ngừng bắt đầu khởi động ngũ thải Đan Hà thần hoa đã rơi xuống Ngu Tử Du trong tay.

"Khổ cực ngươi. . ."

Ôn nhu kể rõ, quấn quanh ở Ngu Tử Du giữa ngón tay cái kia một luồng u mang đã lan tràn, hóa ra là đem cái này một đóa thần hoa quấn quanh.

Mà đang ở thần hoa bị u mang quấn quanh sát na

Oanh

Thời gian phảng phất đông lại, liền mang không gian đều phảng phất bị chia lìa.

Chỉ một lát sau, thải nhi đã bị Ngu Tử Du đông lại ở tại khác một vùng không thời gian. . .

Đây là đối với thời không một loại vận dụng.

Rất là đáng sợ, có thể đơn giản đem người đông lại là khác một vùng không thời gian.

Vô luận là bảo mệnh, hay là dùng đi bảo vệ đều là không sai. . .

Mà cái này, vẫn chỉ là Thời Không Chi Lực đơn giản nhất vận dụng.

Mà bây giờ. . . Không ngừng tán bổn nguyên, thải nhi đã dầu hết đèn tắt. . . Ngu Tử Du tự nhiên là cần đưa nàng thủ hộ. . .

Chờ(các loại) vượt qua cái này Thất Giai thiên kiếp, lưng đeo chí cao Hỗn Độn hải. . Đặt chân Chúa Tể. . Ngu Tử Du sẽ đi vì nàng tìm tinh không chí bảo. . Chỉ vì để cho nàng hoàn hảo xuất hiện ở trước mặt mình. . .

Làm này, Ngu Tử Du cũng là không ngại, chân chính săn bắn vạn tộc. ..