Chương 1275: Độ Kiếp (canh thứ tư )

Chương 1275: Độ Kiếp (canh thứ tư )

Thành đạo chi ân, lớn hơn thiên. . .

Ai nếu dám ngăn trở hắn, Ngu Tử Du có thể không phải để ý thây người nằm xuống trăm vạn, Tru Thần diệt ma. . .

Mà hết thảy này, chỉ vì, bây giờ Ngu Tử Du có để khí. . .

Nhục thân Thất Chuyển, mà bản thể hắn lại lập tức phải gánh vác chí cao Hỗn Độn hải, đặt chân Chúa Tể. .

"Ha ha ha ha ha. . . ."

Chợt cười to, Ngu Tử Du cũng là chân chính hào tình vạn trượng. . .

Hiện tại, là thời điểm đi độ kiếp.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi tản đi đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực mang tới bão táp chi khu, sau đó hóa thành hình người.

Oanh

Một tiếng ầm vang gian, Hỗn Độn dưới biển, chỉ có một đạo bạch y tung bay thân ảnh thản nhiên mà đứng.

Mà ở hắn đầu vai, lại là có một đóa tản ra ngũ thải Đan Hà linh hoa, nhẹ nhàng Nhiên Nhiên. . .

"Thải nhi, ta dẫn ngươi đi Độ Kiếp."

Khóe miệng giương lên, Ngu Tử Du cũng là cất bước, hướng về Cửu Giới bên ngoài Hư Không Chi Địa đi tới.

Vô ngần hư không, mới là độ kiếp Thánh Địa.

Nơi đây, quang quái Lục Ly, thiên biến vạn hóa, dù cho Chúa Tể cảnh đại năng đều là kiêng kỵ.

Càng chưa nói, bây giờ đại đa số tu vi mới(chỉ có) siêu phàm Lục Giai Cự Đầu. .

Sở dĩ, giống như lần trước quấy rối, là không tồn tại. . .

Còn như, vì sao lần trước ở dưới trời sao Độ Kiếp. . . Cái kia tự nhiên là Ngu Tử Du đang đột phá lúc, thiên kiếp đã tập trung. . . Muốn chui tới hư không cũng là đến không kịp. . .

Như vậy, mới(chỉ có) chịu khổ vài kiện đế binh vây công. . .

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là không khỏi thấy buồn cười. . .

"Một lần là đủ rồi, cái này lần thứ hai, các ngươi tới ngăn trở ta thử xem. . Được rồi, còn có một cái điều kiện tiên quyết. . . Là các ngươi có thể đặt chân hư không, tìm được ta đất độ kiếp. . ."

Cười nhạt gian, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm.

Bây giờ Ngu Tử Du không sợ hãi.

Dù cho vài kiện đế binh ngang trời, hắn cũng có thể tay không đánh bể. . .

Đây chính là hắn. . . Bây giờ không phía dưới, danh chính ngôn thuận đệ nhất cường giả. . .

Đương nhiên. . . Tốt nhất vẫn là muốn tìm đến hắn đất độ kiếp. . .

Dù sao, hắn cùng Hư Không Nhất Tộc quan hệ, cũng không thể bại lộ.

Hư không, chính là vạn tộc công địch. . .

Nếu như Ngu Tử Du cùng Hư Không Nhất Tộc chân chính quan hệ bại lộ, như vậy hậu quả là có thể tưởng tượng.

Chí ít Yêu Đình, sẽ trở thành chúng chú mục mất.

Mà khi đó, Ngu Tử Du tự bảo vệ mình có thừa, có thể tưởng tượng muốn bảo trụ Yêu Đình, khó khăn. . .

Sở dĩ nha. . .

Tốt nhất vẫn là không nên phát hiện cái gì. . .

Nếu là thật có người phát hiện cái gì. . . Như vậy hắn có thể sống ly khai hư không, tính bản lãnh của hắn.

. . .

Mà đang ở không lâu sau. . .

Oanh

Chợt ầm vang bên trong, Ngu Tử Du thân ảnh đã đi tới vô ngần Hư Không Chi Địa.

Đầu đỉnh, Pháp Tắc Chi Lực không ngừng bắt đầu khởi động, Hỗn Độn hải biến thành tịch quyển toàn bộ hư không vòng xoáy khổng lồ.

Mà đang ở vòng xoáy kia ở chỗ sâu trong. . . Từng đường Lôi Đình, thiểm thước. .

Mà đang ở Ngu Tử Du chu vi. . . Một hải dương màu tím, cuồn cuộn nổi lên từng đạo bọt sóng.

Hư không chỗ sâu nhất Hư Không Chi Lực, giống như thực chất. . . Nhìn qua tựa như sóng biển, vừa tựa như đám mây.

Bất quá, không biết có phải hay không là nơi đây quá mức đáng sợ.

Hóa ra là không có một cái sinh mệnh thể tồn tại.

Không phải

Chuẩn xác hơn nói, còn có một cái sinh mệnh thể.

Chậm rãi ngước mắt, nhìn cái kia mênh mông vô bờ, cũng là nối tiếp nhau ở sâu trong hư không, kinh khủng nhất sinh mệnh thể —— Thông Thiên Tử Long, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Trăm năm trưởng thành, cuối cùng là có vài phần khởi sắc.

Hôm nay Thông Thiên Tử Long, riêng là thân thể, đều là đã đủ ngang một cái vành đai tiểu hành tinh.

Quay quanh gian, giống như một tòa cự thành, đem nơi này Hư Không Chi Địa, đều là bao phủ.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du đất độ kiếp, chính là ở Thông Thiên Tử Long chiếm cứ trung tâm. .

Bốn Chu Vọng đi, cho đến phần cuối, tất cả đều là hư không Tử Long thân thể. . .

Màu tím Long Lân, hiện lên u mang, mỗi một khối Long Lân đều là giống như sơn mạch mang cự đại.

Một đôi lại tựa như trợn không phải trợn tử sắc mắt rồng, cũng thần vận từ liễm. .

"Tấm tắc, so với ta trong tưởng tượng, còn muốn trưởng thành tốt. . ."

Trong lòng một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là giống như đối đãi một cái Tạo Vật Chủ kiệt tác, đánh giá Thông Thiên Tử Long.

Đây chính là hắn đạo thứ hai thân thể.

So với hắn trong tưởng tượng còn cường đại hơn.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là, đạo này thân thể vẫn còn ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trưởng thành. . .

Đúng vậy, trưởng thành.

Ngắn ngủi trăm năm gian, thân thể hơi nhỏ liền tăng lên gấp ba có thừa.

Mà bên ngoài cường độ, càng là tăng lên gấp hai. . .

Bực này tốc độ phát triển, quả thực nghe rợn cả người.

Dù sao, đại thể sinh mệnh nói đều là càng tu luyện, trưởng thành càng chậm. .

Có thể, Thông Thiên Tử Long nhưng khác, dù cho đang ngủ say, cũng sẽ mạnh mẽ.

Hơn nữa, trở nên mạnh mẽ tốc độ, vẫn còn so sánh còn lại tân tân khổ khổ tu luyện giả tu luyện tới nhanh. . .

Niệm này, Ngu Tử Du cũng là nhếch miệng lên. . .

"Nếu như ngay cả ta Thông Thiên Tử Long chi khu tốc độ phát triển cũng không sánh bằng, các ngươi lại có thể nào cùng ta bản thể so sánh với. . ."

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về đầu đỉnh, hội tụ càng phát ra kinh khủng Lôi Kiếp. . .

Đây chính là hắn Chúa Tể chi kiếp.

Đợi hắn, vượt qua kiếp nạn này, chính là nhất tôn chân chính siêu phàm Thất Giai Chúa Tể. . .

. . .

"Như vậy Độ Kiếp a."

Một tiếng cười khẽ, bạch y tung bay, Ngu Tử Du cũng là đạp bước nhảy, mạnh hướng về Hỗn Độn biển sâu chỗ bắn tới. . .

Còn như, có hay không sẽ đến ngăn trở cướp, điểm này, Ngu Tử Du cũng không phải quan tâm. . .

Thần tới giết thần, phật tới giết phật. . .

Hắn ngược lại muốn nhìn một chút, có ai dám tìm Lôi Kiếp, hướng về sâu trong hư không chạy tới. . .

. . .

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn, hư không đều rung một cái.

Ngước mắt nhìn lại, chẳng biết lúc nào, một đạo dài vạn trượng bạch sắc Lôi Đình hóa ra là từ vòng xoáy chỗ sâu nhất vọt xuống

Ngâm

Giống như Long Ngâm, cái này vạn trượng Lôi Đình đều là biến thành ngân sắc Lôi Long, khí thế hung hăng đập xuống cái kia Hỗn Độn dưới biển một đạo bạch y thân ảnh.

Chỉ là làm người ngạc nhiên là. . . Cái kia một đạo thân ảnh đối mặt với như thế Lôi Kiếp, hóa ra là phong khinh vân đạm, bừng tỉnh không thèm để ý chút nào.

"Nếu là ta nhục thân không có Thất Chuyển, vẫn sợ ngươi vài phần. . ."

"Nhưng bây giờ. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là cười không ngớt nhìn cái này đập vào mặt Lôi Long.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng kinh thiên động địa nổ, đạo này thân ảnh màu trắng đã bao phủ hoàn toàn ở vô biên Lôi Đình bên trong.

"Răng rắc, răng rắc. . .

Điện Quang Thiểm Thước, Lôi Đình tàn sát bừa bãi, hư không đều là chi bao phủ ở trong biển lôi.

Nhưng mà, chính là đáng sợ như vậy Lôi Hải, lại truyền tới một đạo tiếng bước chân. . .

Đạp

Mềm mại bước chân, vào hư không vang lên. . .

Tìm theo tiếng nhìn lại, Lôi Hải ở chỗ sâu trong, hóa ra là có một đạo bạch y thân ảnh đi ra.

Như trước như phía trước, phong đạm vân khinh.

Liền mang da thịt đều là trong suốt như ngọc, tựa như nữ tử vậy non mịn.

Không bị thương chút nào.

Chân chính không bị thương chút nào.

Thậm chí, Ngu Tử Du ánh mắt đều là trước sau như một bình tĩnh..