Chương 1276: Hồi phục hư không (đệ nhất càng )

Chương 1276: Hồi phục hư không (đệ nhất càng )

"Cái gọi là Chúa Tể Lôi Kiếp, cũng cũng quá như vậy. . ."

Nụ cười nhạt nhòa trong tiếng, Ngu Tử Du đã ngước mắt, tĩnh nhìn sâu trong hư không, càng phát ra vòng xoáy khủng bố.

Hỗn Độn hải vòng xoáy, vẫn ở chỗ cũ mở rộng

Hội tụ lực lượng, cũng là càng phát ra mênh mông.

Nhưng mà, đáng tiếc là, bản thể chiến lực sớm đã đăng lâm Chúa Tể, thậm chí nhắm thẳng vào tam trọng thiên Chúa Tể chiến lực Ngu Tử Du thật là quá mức khủng bố.

Nếu như liền hắn đều độ không được kiếp nạn này, như vậy trên trời dưới đất, không một người có thể độ. .

Sở dĩ. . .

Hiện tại, ngoại trừ cuối cùng mấy đạo Lôi Kiếp, có thể lệnh Ngu Tử Du đánh ngước mắt. . . Còn lại Lôi Kiếp, Ngu Tử Du đều là có thể không nhìn. .

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là mạnh đông lại một cái.

"Thật là có người không biết sống chết, dám tới ngăn trở ta Độ Kiếp. . ."

Cười lạnh một tiếng, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về hư không một cái phương hướng.

Tại cái kia, nhất kiện đế binh đã khôi phục, càng là ngang trời dựng lên.

Mà cái này nhất kiện đế binh, Ngu Tử Du vẫn còn có chút quen thuộc. . .

Đại Lôi Âm Tự —— Phật Môn đế binh, từ lần trước Thông Thiên đánh một trận xong, Phật Môn ẩn không, không có nghĩ đến rốt cuộc lại một lần xuất hiện, hóa ra là ở Ngu Tử Du độ kiếp Hư Không Chi Địa. . .

"Không chỉ là Phật Môn. . . Có tam mục Thần Tộc. . ."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du cũng là đại thể đoán được cái gì người tới thân phận.

Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy. . . Lần này tới cường giả hóa ra là không có một cái tây đại Tinh Vực cường giả.

Mà cái này cũng là bình thường.

Từ lần trước, vài kiện đế binh ngang trời bao vây tiễu trừ Ngu Tử Du, tây đại Tinh Vực từng cái thế lực trong lòng đều là mông thượng một tầng bóng ma.

Hiện tại, bọn họ đối với hắn người Độ Kiếp, e sợ cho không kịp.

Mà Thiên Đình, lại là tự thân khó bảo toàn. . .

Có Ngu Tử Du pháp chỉ, hôm nay Yêu Đình nhưng là cho Thiên Đình tạo thành không ít phiền phức. . .

Cứ như vậy, Thiên Đình đâu có khôi phục đế binh, đến đây đến những nơi náo nhiệt can đảm. . .

Bất quá, không có tây đại Tinh Vực cường giả, cũng không đại biểu lần này cường giả thì ít.

Riêng là Ngu Tử Du cảm giác được, thì có bốn năm vị. . .

Chỉ là, đáng tiếc, trong đó hai vị, dường như đang chạy tới trên đường, gặp một chút phiền toái. . .

. . .

"Đáng chết. . . Cái này liền hư không chỗ sâu nhất nha. . ."

Gầm lên bên trong, một cái Ải Nhân Tộc cường giả, cũng là nhấc lên thiết chùy, hung hăng đập về phía cách đó không xa.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn, đáng sợ dư ba, mang theo tầng tầng màu tím Liên Y.

Liền mang cái kia một đầu màu tím hư không quái vật, đều là oanh một cái mà tán.

Chỉ là, làm người ta khó có thể tin đúng vậy, cái này một vật hình như là thủy tố, dù cho bị đánh tán, cũng là biến thành lợi kiếm, từng đường hướng phía cái này một cái Ải Nhân Tộc cường giả phóng tới. . .

Đây là hư không chỗ sâu nhất đệ Ngũ Đế, phụ Vô hình . . Không có hình thể, quỷ dị nhất, tồn tại bản thân, liền không bị người phân tích. . . Là một loại vì nhân vật đáng sợ.

Mà cái này một vị Hư Không Đế Vương, đến trong tinh không khí tức sau đó, cũng là trước tiên giết ra.

Như nhau tinh không vạn tộc căm thù hư không.

Mà Hư Không Nhất Tộc, cũng là đem tinh không coi là thức ăn.

Mà bây giờ, thức ăn đi tới nhà mình địa bàn, đâu có không lấy lý lẽ.

Còn như, đế binh khôi phục ?

Ở Hư Không Chi Địa, cái này Hư Không Chi Lực tràn ngập Thiên Địa, đế binh uy lực nhưng là sẽ giảm bớt đi nhiều.

Dù sao, đế binh đều là linh binh, thu lấy chính là vạn ngàn linh lực.

Mà Hư Không Chi Lực, cùng linh lực từ nhỏ chỏi nhau.

Kể từ đó, ở Hư Không Chi Địa, cái này một cái đều là Hư Không Chi Lực tràn ngập Thiên Địa. . Đế binh thậm chí trong tinh không cường giả, đều sẽ lần nữa bị áp chế.

Cái này liền dường như hư không sinh vật tiến nhập tinh không, ngay từ đầu cũng sẽ bởi vì khó thích ứng, mà thực lực giảm đi nhiều.

Mà đơn giản nhất lý giải chính là, hư không cùng tinh không, là hai đại đội quy tắc bất đồng Thiên Địa.

Một phương cường giả tiến nhập khác Nhất Phương Thiên Địa, tự nhiên sẽ bị Thiên Địa bài xích.

Mà giống như đế binh như vậy, lo liệu Tinh không bổn nguyên  Chí Cường vũ khí, càng là sẽ bị Tiên Thiên áp chế. . .

Sở dĩ nha. . .

Ngước mắt nhìn lại, mạnh như cái này một cái Ải Nhân Tộc Chí Cường Giả, cũng là bị cái này một vị sâu trong hư không đệ Ngũ Đế vương áp chế. . .

Mà đang ở cái này một vị Đế Vương phía sau

Một cái lại một cái, không thể nhìn thấy phần cuối hư không đại quân, đã không ngừng hội tụ.

. . .

Không chỉ là hắn, ở khác một mảnh hư không, một cái tiến nhập Hư Không Chi Địa Cự Ma nhất tộc cường giả cũng là bị nó ngăn trở.

Đối mặt với mênh mông hư không đại quân, cái này một cái Cự Ma tộc cường giả cũng là ngửa mặt lên trời thét dài.

Trong tay Lang Nha Bổng, phát ra sáng tối chập chờn Lôi Quang.

Nhưng mà, làm người ta ngoài ý muốn là, sau một khắc, trong tay hắn Lang Nha Bổng hóa ra là chợt ảm đạm.

"Làm sao có khả năng ?"

Kinh hô bên trong, cái này một cái Cự Ma tộc cường giả cũng là sắc mặt đại biến.

Chỉ là, không đợi hắn suy nghĩ nhiều cái gì.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Tất cả vũ khí, hóa ra là từ sâu trong hư không vọt tới.

Có lợi kiếm, có Phi Toa

Nhất kiện lại một món hư không biến thành vũ khí, làm người ta chắt lưỡi mà lại hãi nhiên.

Lại là một vị Hư Không Đế Vương. . . Gánh vác Vũ khí . . . Chính là vũ khí người gánh chịu. . Có thể biến hóa tất cả vũ khí, càng là phong tỏa người khác vũ khí. . .

Cũng có thể nói hư không bên trong, nổi danh cường giả.

Mà bây giờ, đối mặt với xông vào hắn mâm tinh không cường giả, cái này một vị Đế Vương cũng là lựa chọn xuất thủ. . .

. . .

Không nên xem thường hư không, có thể được vạn tộc kiêng kỵ, hư không tất nhiên là có địa phương đáng sợ.

Tuy nói, hư không bên trong, không có đế binh cái dạng nào lực uy hiếp mười phần nội tình.

Nhưng ở, sâu trong hư không, đế binh trừ phi hoàn toàn khôi phục, trấn áp một mảnh thiên địa, bằng không tác dụng thật đúng là không lớn.

Mà ở đế binh đều là bị áp chế thời điểm, tinh không cường giả muốn quét ngang hư không, cũng là cũng không phát hiện.

Dù sao, vô ngần hư không, dựng dục bao nhiêu hư không cường giả, không người biết.

Chỉ là, có một chút có thể khẳng định là. . . Thành tựu tinh không mặt trái, cái này một mảnh xa lạ mà lại đáng sợ Thiên Địa. . . Dựng dục quái vật, tuyệt sẽ không thiếu.

Giống như là Thông Thiên Tử Long nhân vật khủng bố như vậy, thậm chí cũng không bài trừ, còn có một con khác khả năng.

Mà bây giờ nha. . .

Ngâm

Sâu kín Long Ngâm, với sâu trong hư không quanh quẩn.

Cảm thụ được đột nhiên đi tới sâu trong hư không xa lạ khí tức. . . Chí cao vô ngân pháp tắc chọn trúng tồn tại, cái này một vị sâu trong hư không kinh khủng nhất Thông Thiên Tử Long, cũng cuối cùng thức tỉnh.

"Đi thôi, vâng theo ngươi đến từ hư không bản năng, phóng thích ngươi tham lam, bạo thực thiên tính. . . Đưa bọn họ triệt để xóa đi. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng cười chúm chím chứng kiến, dần dần hồi phục Tử Long. ..