Chương 1277: Giải phóng bản năng (phần 2 )

Chương 1277: Giải phóng bản năng (phần 2 )

Thông Thiên Tử Long, Ngu Tử Du đệ nhị thân thể.

Nhưng mà, nó còn có một thân phận, đó chính là hư không sinh vật.

Hơn nữa, còn là hư không bên trong, xưa nhất Đế Vương, đệ một cái thăng cấp siêu phàm Lục Giai đáng sợ sinh mệnh thể.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, hư không sinh vật đại thể đều là dựa vào bản năng làm việc.

Dựa vào bản năng, phóng thích thiên tính, không hề trí tuệ, giống như dã thú bọn họ, mới là hư không sinh vật chân chính tư thái.

Mà bây giờ. . . Ngu Tử Du cướp, tất nhiên là không có tâm lực thao túng Thông Thiên Tử Long.

Sở dĩ. . . Vậy chỉ có cái khác lựa chọn tốt.

Đó chính là giải phóng Thông Thiên Tử Long thân là hư không sinh vật  bản tính.

Gánh vác Trưởng thành" bạo thực, cùng với Chuyển hóa tam đại lực lượng Thông Thiên Tử Long. . . Đang không có Ngu Tử Du dưới thao túng, phóng thích thiên tính, lại sẽ thế nào đâu ?

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra chờ mong.

Ngâm

Kéo dài Long Ngâm, bắt nguồn từ hư không.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hư không chỗ sâu nhất hóa ra là có một đôi uy nghiêm con ngươi, hiện lên một vệt Hồng Mang.

Hồng Mang như máu, tràn đầy tham lam cùng với bạo ngược.

Như nhau Ngu Tử Du trước đây Thôn phệ  giống như đại lục giống nhau cự đại hư không côn trùng.

Lúc này, lúc này, đói bụng tràn ngập thân thể, dục vọng bỏ thêm vào khe rãnh, bừng tỉnh giống như dã thú, Thông Thiên Tử Long đã chậm rãi đung đưa lấy dáng người, hướng phía hư không một góc bắn tới.

Tại cái kia, hắn ngửi được, ngửi được không thuộc về hư không khí tức.

Mà cái kia, đối nàng mà nói, là thức ăn tốt nhất.

. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Trùng điệp thân thể, giống như một tòa ngắm tìm không thấy cuối sơn mạch, đem hư không đều là lay động.

Cuồn cuộn Hư Không Chi Lực, bọt sóng quyển quyển, nhấc lên từng cơn sóng gợn.

Lớn lao uy thế, dần dần dâng lên.

Một loại làm người ta da đầu tê dại khí cơ, cũng là bắt đầu khởi động.

Đây là hư không bên trong, đỉnh chuỗi thực vật liệp thực giả. . .

Hơn nữa, không biết có phải hay không là ảo giác, không có Ngu Tử Du chưởng khống, Thông Thiên Tử Long tựa như kinh khủng hơn. . . Phục tùng với bản năng nó, bị dục vọng chi phối. . . Cũng có thể trình độ lớn nhất bên trên phát huy lực lượng.

Mà đang ở Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu có hành động thời điểm, hư không các nơi, một cái lại một cái cường giả cũng là mạnh chấn động.

"Đây là hơi thở của hắn. . ."

Chợt hãi nhiên, đã cùng Ải Nhân Tộc chiến đến cùng nhau Hư Không Đế Vương —— vô hình cũng là sắc mặt đại biến.

Liền hắn đều là đã tỉnh à?

Xưa nhất Hư Không Đế Vương, đứng ở hư không đỉnh chuỗi thực vật tồn tại.

Cảm thụ được bộc phát đáng sợ khí tức, vô hình đều cũng có chủng rời đi xung động.

Cái này một vị Đế Vương, cũng không phải là đùa giỡn.

Tuy là, chưa có tiếp xúc qua, nhưng cảm thụ được cái kia cách nhau nghìn vạn dặm, đều như cũ khủng bố như vậy khí tức, cái này một vị Hư Không Đế Vương vô hình cũng là nắm thật chặt chân mày.

"Cũng cũng không biết là ai, đem cái này một vị đều là tỉnh lại. . ."

Có chút đồng tình, càng là có chút thương hại, cái này một, vị Hư Không Đế Vương vô hình đều là lo lắng nổi lên những thứ này đến từ tinh không sinh mệnh. . .

Mà không dừng là hắn, bên kia, cùng lớn chiến Hư Không Đế Vương vũ khí, cũng là thật sâu gọi ra một khẩu khí.

Dù cho hắn đều là không nghĩ tới, lần này tinh không đến cường giả sẽ kinh động cái này một vị xưa nhất Đế Vương.

Bất quá, cũng tốt.

Cái này một vị Đế Vương biến mất lâu lắm, đều nhanh quên mất sự hiện hữu của hắn.

Hôm nay thức tỉnh. . .Võ ngược lại là muốn nhìn cái này một vị trong truyền thuyết Hư Không Đế Vương là kinh khủng bực nào ?

. . .

Mà đang ở cái này một vị Hư Không Đế Vương Vũ khí mong đợi thời điểm. .

Ngâm

Đột nhiên một tiếng, bừng tỉnh từ tuyên cổ mà đến Long Ngâm, vang dội hơn nửa cái hư không.

Mà liền sau đó một khắc

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng kinh thiên động địa nổ, toàn bộ hư không đều phảng phất bạo tẩu.

Ngước mắt nhìn lại, chẳng biết lúc nào, hóa ra là có một đạo xỏ xuyên qua hết thảy tử sắc quang trụ, mạnh từ tinh không phần cuối vọt tới.

"Đùa gì thế ?"

Một tiếng thét kinh hãi, Hư Không Đế Vương Vô hình sắc mặt cũng là đại biến.

Rõ ràng cách xa nhau nghìn vạn dặm, có thể tại nơi đây, lại vẫn có thể chứng kiến uy thế như vậy ?

Giả chứ ?

Bất quá, chỉ là dường như không phải thời điểm do dự, chỉ vì, đạo này dường như muốn hủy diệt hết thảy tử sắc quang giết, hóa ra là lấy một loại càng khoa trương tốc độ, hướng phía sâu trong hư không bắn tới.

Hủy diệt toàn bộ, ma diệt toàn bộ.

Là vì Long Tức

. . .

Nhưng mà, không có ai biết, đây chẳng qua là Thông Thiên Tử Long một lần nho nhỏ phát tiết.

Chiến đấu chân chính, vừa mới bắt đầu.

Ngâm

Sâu kín Long Ngâm bên trong, Thông Thiên Tử Long hiện lên Hồng Mang mắt rồng đã nhìn chòng chọc vào cách đó không xa, treo ở hư không, cũng là có kim sắc Phạm Văn lượn lờ, đem hư không đều là chiếu sáng tự miếu.

Đại Lôi Âm Tự, Phật Môn đế binh.

Mà bây giờ, món này đế binh phía dưới, một cái ngồi xếp bằng, thoạt nhìn lên mi thanh mục tú thanh niên, cũng là ánh mắt trói chặt.

"Loại khí tức này. . . Là cao pháp tắc khí tức. . ."

Nỉ non bên trong, cái này một thanh niên trên mặt cũng là nhiều một vệt không nói ra được phức tạp.

Bị vạn tộc coi là Hỗn Độn vô tri, hoàn toàn dựa vào bản năng làm việc hư không sinh vật, lại sẽ bị chí cao pháp tắc chọn trúng, sau đó trở thành chí cao pháp tắc truyền thừa giả. . .

Đây cũng không phải là một cái tin tốt.

Hơn nữa, càng thêm không tốt là. . . Cái này một cái Hư Không Đế Vương đã đi tới gánh vác chí cao pháp tắc trên đường, hóa ra là khiên động chí cao Hỗn Độn hải. . .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, cái này một vị Phật Môn Thánh Tử cũng ở biết sự tình đại điều. .

. . .

Mà đang ở bên kia, liếc mắt một cái chiến trường, Ngu Tử Du cũng là không còn quan tâm.

Thông Thiên Tử Long nếu xuất thủ, như vậy thì không cần lo lắng.

Bây giờ Thông Thiên Tử Long, nhưng là gánh vác chí cao vô hạn pháp tắc nhân vật khủng bố, dù cho không có Ngu Tử Du thao túng, thực lực cũng là khủng bố đến giận sôi.

Thậm chí, Ngu Tử Du đều là một lần hoài nghi, sự thao khống của hắn trói buộc Tử Long  chân chính cường đại.

Dù sao, vô luận là hư không sinh vật bản tính, vẫn bị chí cao pháp tắc dẫn đạo. . . Cũng không cần cái gọi là trí tuệ . . .

Có đôi khi, bản năng mới là nhất đáng sợ lực lượng. . .

Hơn nữa, còn có một chút, đáng nhắc tới đúng vậy. . . Chí cao Hỗn Độn Hải Thần bí mật khó lường.

Riêng là xem chí cao Hỗn Độn hải, rất khó phán định là bực nào chí cao pháp tắc. . .

Mà Ngu Tử Du cùng Thông Thiên Tử Long lại là có cùng nguồn gốc.

Bây giờ, Ngu Tử Du dẫn đạo Thông Thiên Tử Long bại lộ chí cao pháp tắc khí tức. . . Như vậy rất có thể tạo nên một cái phỏng đoán —— đó chính là sâu trong hư không, có một vị xưa nhất Đế Vương gánh vác chí cao pháp tắc. . .

Mà lần này chí cao Hỗn Độn hải hàng lâm, chính là cái này một vị Hư Không Đế Vương kiệt tác.

Còn như, tinh không chúng mạnh mẽ biết sẽ không tin tưởng, vậy thì không phải là Ngu Tử Du quan tâm.

Ngược lại, chí cao pháp tắc thần bí khó lường.

Ngoại trừ Ngu Tử Du biết, những người khác cũng chỉ là một mảnh xa lạ. . Thậm chí ngay cả một ít cổ xưa đế binh, cũng là kiến thức nửa vời.

Kể từ đó, quyền lựa chọn tự nhiên là trong tay Ngu Tử Du.

Chỉ cần bản thể hắn không bạo lộ, như vậy Tử Long dẫn dắt cái này một mảnh chí cao Hỗn Độn hải liền rất có thể trở thành kết cục đã định.

Dù sao, ai cũng sẽ không tin tưởng, cùng là một cái hư không, sẽ có hai cái gánh vác chí cao pháp tắc tồn tại chứ ?

Làm cho Thông Thiên Tử Long cõng nồi, trở thành vạn tộc tiêu điểm.

Cứ như vậy, Ngu Tử Du bản thể lại là có thể ẩn dấu đến phía sau màn. . ..