Chương 1278: Đặt chân Chúa Tể (canh thứ ba )

Chương 1278: Đặt chân Chúa Tể (canh thứ ba )

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là An Nhiên Độ Kiếp. . .

Bất quá, vì để ngừa ngoài ý muốn, Ngu Tử Du vẫn là sử dụng đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực, vào hư không chỗ sâu nhất ngang trời.

Nếu thật có giả người từ ngoài đến xông vào, trực tiếp tiêu diệt. . .

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt hơn mười ngày đi qua.

Mà chính vào hôm ấy. . .

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn, hư không chỗ sâu nhất đều là chấn động mạnh.

Ngay sau đó, người ở bên ngoài không thấy được một vùng không thời gian, một buội Thần Thụ hóa ra là đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Hắn cành, dường như thần liên, vô số, hiện lên bích lục thần mang, chập chờn gian, không gian nhấc lên từng đạo Liên Y.

Hắn lá liễu, lưu chuyển nhật nguyệt tinh thần, dường như thần thánh, phô hiển một loại siêu phàm phong thái

Bất quá, đáng sợ nhất là của hắn cây kia căn. . . Lại tựa như cái kia từng cái Mộc Long, cứng cáp hung lệ, quang thải chói mắt. . . Du động ở mặt ngoài những thứ kia hắc sắc hoa văn, càng là giống như Long Lân giống nhau, hiện lên ánh sáng lóa mắt màu.

Mộc Long. . .

Hơn nữa, không phải một cái, hai cái.

Mà là ước chừng trăm nghìn điều. . .

Rễ cây Hóa Long, bây giờ không chỉ là chủ rễ cây, liền Ngu Tử Du còn lại phân rễ cây đều là Hóa Long.

Chỉ là. . . Bọn họ hóa thành không phải Chân Long.

Mà là du tẩu cùng thời gian và không gian bên trên thời không chi long.

Ngâm

Sâu kín Long Minh bên trong, trăm nghìn điều Mộc Long cùng kêu lên gào thét, đúng là làm cái này một vùng không thời gian đều là bị run rẩy.

Phải biết rằng, Ngu Tử Du bây giờ sáng lập cái này một vùng không thời gian, riêng là cường độ có thể không phải thua ở bình thường Tiểu Thế Giới.

Nhưng mà, hiện tại, Long Ngâm tê minh, hóa ra là lay động nhất giới, bởi vậy có thể tưởng tượng đây là kinh khủng bực nào.

Bất quá. . . Đây cũng chính là Tử Du.

Đổi lại những người khác, riêng là cái này Vạn Long tề minh uy thế, sợ cũng là muốn chấn động cả phiến hư không, liền mang những người khác cũng là muốn kinh động.

Nhưng mà, Ngu Tử Du nha. . .

Từ trước đến nay cẩn thận, tại chính thức gánh vác chí cao Thời Không Pháp Tắc sát na, đã phất tay sáng lập một mảnh mới thời không.

Cái này một vùng không thời gian, không tồn tại ở thế gian. . .

Nhìn đến không có vật gì, không chỉ là không gian khoảng cách, càng có thời gian khoảng cách. . .

Kể từ đó, ở chỗ này một vùng không thời gian, Ngu Tử Du đột phá dị tượng, kinh thiên động địa, cũng là không người có thể phát hiện.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, cái này một vùng không thời gian cực kỳ quỷ bí. . .

Dù cho thường nhân công kích đột phá không gian, cũng tuyệt khó vượt qua thời gian bích chướng. . .

Mà cái này, chính là chí cao pháp tắc thời không chân chính chỗ kinh khủng.

Với thời gian bên trên mắc cạn, với không gian bên trên kéo dài triển khai.

Riêng là sáng lập một mảnh mới tinh thời không, đã là đứng ở không thất bại tư.

Bất quá, đây cũng không phải ý nghĩa tuyệt đối vô địch. . .

Nếu như Ngu Tử Du xuất thủ, vẫn sẽ thời không tồn tại, mà khi đó, công kích cũng tự nhiên là có thể rơi xuống Ngu Tử Du bản thể bên trên.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Ngu Tử Du bây giờ sáng lập thời không. . . Quá, gặp phải tuyệt đối lực lượng, vẫn là khó có thể cách trở. .

Mà cái này, cũng là không có biện pháp

Lại là quỷ dị pháp môn, cũng khó địch Nhất lực phá vạn pháp, Ngu Tử Du cũng là cũng như.

Bất quá, so sánh với người khác, bây giờ đã nắm giữ thời không Ngu Tử Du. . . Đã đủ xưng bên trên Quỷ dị nhất sinh mệnh thể. . .

Mà cái này một phần quỷ dị, theo Ngu Tử Du tu luyện, cũng sẽ càng thêm đáng sợ.

Mà bây giờ nha. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo liên miên ầm vang, mắt trần có thể thấy, Ngu Tử Du đầu đỉnh quanh quẩn mênh mông chí cao Hỗn Độn chi hải, hóa ra là dường như long quyển giống nhau, cuốn ngược với Ngu Tử Du đầu đỉnh.

Sau đó, theo che khuất bầu trời tán cây, không ngừng dung nhập Ngu Tử Du thân thể.

Mà cái này, chính là cái gọi là Gánh vác pháp tắc. . .

Đem một mảnh pháp tắc chi hải, nhét vào thân thể của mình. . .

Mà cái này một mảnh chí cao Hỗn Độn hải, triệt để dũng mãnh vào Ngu Tử Du thân thể thời gian, Ngu Tử Du đem là trở thành thời không hóa thân. . .

Dưới trời sao, đem không một người lại có thể gánh vác thời không chi đạo.

Chí cao pháp tắc, độc nhất vô nhị.

Chỉ có Duy nhất  người gánh chịu.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du gánh vác chí cao thời không Hỗn Độn hải, cũng là triệt để đoạn tuyệt kẻ tới sau con đường.

. . .

"Loại này lực lượng. . ."

Thán phục bên trong, Ngu Tử Du cũng là cảm giác hắn lực lượng càng phát ra đáng sợ.

Gần như là ở tăng vọt.

Hỗn Độn hải càng là dung nhập, khí thế của hắn thì càng kéo lên.

Cho đến hiện tại, Phượng quyển mây tản, cuốn ngược với cả phiến thời không

Ngu Tử Du toàn bộ thân ảnh, đều là như Thần tựa Ma. . .

Cành chập chờn gian, vạch ra đầy trời đen nhánh.

Cái kia một đạo cành hạ xuống, đều là đã đủ oanh sát ngũ giai sinh mệnh thể. .

Mà đây vẫn chỉ là bắt đầu. . . Cái kia mênh mông như biển linh lực vẫn còn ở không ngừng cùng Thời Không Chi Lực dung hợp, tiến tới chuyển hóa thành càng cao cấp hơn linh lực. .

. . .

Càng cao cấp hơn linh lực. . .

Cái này, chính là Chúa Tể phía dưới, đều là con kiến hôi nguyên nhân lớn nhất.

Linh lực ở biến chất. . .

Chúa Tể cường giả, một phần linh lực tương đương với người khác ba phần, thậm chí năm phần linh lực.

Như vậy, vốn là linh lực kinh khủng Chúa Tể, làm sao không mạnh mẽ ?

Cái này còn không nói, cá biệt Chúa Tể lưng đeo pháp tắc quá mức đáng sợ, thế cho nên linh lực chuyển hóa đều là càng cao đẳng.

Liền như cùng hiện tại, Ngu Tử Du linh lực cùng Thời Không Chi Lực chuyển hóa, chính là hóa thành thế gian cao cấp nhất linh lực Thời không linh lực. . .

Đối với thời gian, cùng không gian, có quá mức thân hòa lực.

Mà cái này, cũng là ý nghĩa, Ngu Tử Du mượn như thế linh lực khống chế thời gian và không gian, thậm chí thời không thời điểm. . . Tiêu hao biết giảm mạnh. .. còn uy năng sẽ tăng lên mấy lần thậm chí số lượng không chỉ gấp mười lần. . .

. . .

Chúa Tể

Siêu phàm Thất Giai Chúa Tể Chi Cảnh, đó là đã đủ trấn áp một phương Tinh Vực cường giả. . .

Nó mạnh mẽ, vượt quá tưởng tượng.

Ngu Tử Du tuy là phía trước nhục thân Thất Chuyển, có thể địch nổi Chúa Tể, nhưng nói riêng về uy thế, còn lâu mới có được chân chính Chúa Tể khủng bố.

Chỉ vì, chân chính Chúa Tể, phất tay, Tinh Thần Vẫn Diệt

Nếu như nghĩ, thậm chí có thể mấy hơi thở, tháo nước một cái tinh cầu linh khí. . .

Mà cái này, mới là Chúa Tể khuynh thế uy năng.

Còn như, phía trước Ngu Tử Du, còn hết là dựa đáng sợ chí cực nhục thân, quét ngang tinh không.

Đây chính là tu luyện pháp tắc, cùng tu luyện thân thể phân biệt.

Pháp tắc, uy thế kinh người, động thì tinh không chấn động.

Mà tu luyện nhục thân, tu chính là cá nhân, theo đuổi là thân thể Bất Tử Bất Diệt. . .

. . .

Ps:-- cầu tự định -

Pháp tắc, dường như pháp sư. . . . Chấp chưởng pháp tắc, uy thế thậm chí lực phá hoại đều là kinh người.

Mà tu luyện nhục thân, lại là thân thể mạnh mẽ vô địch. . . Tuy nói không có tu luyện pháp tắc khoa trương như vậy uy thế, nhưng cá thể chiến lực, nhất là cận chiến, rất là khoa trương..