Chương 1279: Hỗn Độn Chung dưới ngộ đạo (canh thứ tư )

Chương 1279: Hỗn Độn Chung dưới ngộ đạo (canh thứ tư )

"Thân thể ta. . . Mỗi tấc. . . Đều là bị pháp tắc thanh tẩy. ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là cảm giác hắn nhục thân lại một lần nữa được cường hóa. . .

Đây là tới từ pháp tắc thanh tẩy. . . Là đối với thân thể một lần thăng hoa.

Bây giờ, nhìn phía Ngu Tử Du cành, thậm chí rễ cây, thình lình có thể thấy, có một luồng lại một sợi thần huy cũng là lan tràn.

Đây là pháp tắc độc hữu thần huy.

Phàm là bị pháp tắc thanh tẩy tồn tại, đều có bực này quang huy.

Nếu như Hỏa Diễm Pháp Tắc, lại là đỏ như Diễm Hỏa.

Nếu như Cực Băng pháp tắc, lại là lam như băng sương.

Mà Ngu Tử Du, lại là Hỗn Độn tràn ngập gian, giống như Băng Tinh, rất là thần bí.

Bất quá, bực này thần huy bao phủ, thực sự quá rêu rao.

Dường như, không phải Ngu Tử Du phong cách làm việc.

"Ha ha. . ."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là theo bản năng đem thần huy biến mất.

Mà bây giờ nha. . .

Trọng yếu hơn là. . . Dẫn Hỗn Độn hải nhập thể. . .

Mỗi thời mỗi khắc, Ngu Tử Du đều là cảm giác mênh mông Hỗn Độn hải dũng mãnh vào thân thể.

Mà kèm theo nó dũng mãnh vào, Ngu Tử Du bừng tỉnh thăng hoa, liền mang khí tức đều là tăng vọt.

Mà lúc này, nếu như chú ý Ngu Tử Du bảng skills, thình lình có thể chứng kiến. . . Cái kia thật lâu không có động tới bảng skills, lại một lần nữa lật ra chương mới, liền mang Ngu Tử Du bản thể tên đều là cải biến.

"Thời không chi thụ. . . Ẩn Không gian, giấu sâu ở thời gian. . . Du tẩu cùng thời không ranh giới nhất quỷ chi thụ. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là hoạt kê.

Cái này ngược lại không tệ hình dung.

Hắn hôm nay bản thể, gánh vác chí cao Thời Không Pháp Tắc, xưng là Thời không chi thụ, đúng là có thể.

Chỉ là. . . Ngu Tử Du rõ ràng, hắn còn có con đường rất dài cần phải đi.

Chí ít. . . Bây giờ nó còn chưa trưởng thành.

Không phải, không phải hắn.

Mà là nàng đại biểu cái này một loại Thần Thụ, thời không chi thụ còn không có chân chính lớn lên.

Tuy nói, hắn bây giờ lên đỉnh Chúa Tể, nhưng đối với Thời không chi thụ mà nói, lại chỉ là một cái tân sinh.

Chỉ vì, thời không chi thụ chẳng bao giờ hiện thân với chư thiên.

Mà hắn hiện tại, càng giống như là Thời không chi thụ thuỷ tổ, như nhau thiên địa sơ khai đệ nhất buội Ngộ Đạo Thần Thụ, lại như, thiên địa sơ khai đệ nhất buội Tiên Thiên Ngô Đồng Thụ.

Mà hắn, chính là vô số kỷ nguyên đệ nhất buội Thời không chi thụ .

Nếu như hy vọng một ngày kia " thời không chi thụ vang vọng chư thiên, như vậy hắn đường phải đi còn rất dài. . .

Bất quá bây giờ. . .

"Hay là trước thích ứng hôm nay lực lượng a."

Khóe miệng hơi vung lên, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi biến thành hình người.

Như trước như dĩ vãng bạch y. . .

Chỉ là hắn tóc dài, chẳng biết lúc nào, biến thành ngân hôi sắc.

Là cái loại này trong suốt hoa râm, mỗi Nhất Phàm, lưu chuyển thần quang.

Đây là Thời Không Pháp Tắc thanh tẩy phía sau nhan sắc, cũng hắn linh lực.

Mà ở thân thể bị Thời Không Pháp Tắc thanh tẩy chi Tử Du hóa thành hình người chi khu, tóc cũng là hóa thành như vậy nhan sắc.

Riêng là liếc nhìn lại, ngược lại là có một vệt không nói ra được thần bí.

Bất quá, trọng yếu hơn là, tròng mắt của hắn.

Trái là hư huyễn đồng hồ, kim đồng hồ không bao giờ kết thúc chuyển động.

Phải là hư huyễn hình thoi thủy tinh, ở đôi mắt ở chỗ sâu trong tạo nên lăn tăn rung động.

Đôi mắt đông lại một cái gian, hư huyễn đồng hồ cùng hình thoi thủy tinh hóa ra là run lên. .

Cùng với nương theo lại là, Ngu Tử Du mi tâm, có hoa râm bắt đầu khởi động.

Thời Không Chi Lực, Ngu Tử Du đặt chân Chúa Tể sau đó nắm giữ Pháp Tắc Chi Lực, cực kỳ thâm thúy mà lại đáng sợ. . .

Cụ thể, Ngu Tử Du cũng là cũng không.

Cái này, còn có đợi thực nghiệm. . .

. . .

Chỉ là, liền tại Ngu Tử Du chăm chú cảm thụ phần này không ngừng tăng vọt lực lượng lúc, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái.

"Đây là ?"

Chợt một tiếng kinh nghi, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi ngước mắt.

Ánh mắt của hắn phảng phất vượt qua thời gian, lại phảng phất vượt qua không gian, hóa ra là tốc hành vô ngân thời gian, nhìn vào một mảnh thâm thúy chi tế Hỗn Độn. .

Mà đang ở cái này nhất là thâm thúy trong hỗn độn.

Đông

Một tiếng tiếng chuông, tuyên cổ U U, có không nói ra được đáng sợ.

Liền mang Ngu Tử Du trong lòng đều là run lên.

"Trưởng giả. . ."

Chợt hô hoán, Ngu Tử Du thanh âm cũng là nhiều vẻ cung kính.

Chỉ vì, giờ khắc này, hắn đã ý thức được đây là bực nào tồn tại.

Tiên Thiên Cực Đạo Đế Binh Hỗn Độn Chung. . .

Nhất kiện đáng sợ tới cực điểm đế binh. . .

Mà bây giờ, cái này một vị đế binh, cứ như vậy lẳng lặng nhìn Ngu Tử Du, ánh mắt đều là ít có nhiều một vệt hiền lành.

"Ngươi. . . Rất tốt. . ."

Thanh âm sâu kín, chợt ở Ngu Tử Du trong lòng vang lên, cũng là lệnh Ngu Tử Du sắc mặt càng là biến đổi.

Sau đó, cung kính nói:

"Đa tạ trưởng giả thành toàn. . ."

Lộ ra một vẻ cảm kích trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là ý thức được càng tầng sâu đồ vật.

Chỉ vì, hắn ở Ngũ Thải Linh Hoa trên người đã nhận ra một đạo rất là xa lạ, cũng là đáng sợ giận tới cực điểm hơi thở.

Mà khi đó, hắn vẫn không rõ.

Nhưng bây giờ, nhìn cái này một vị trưởng giả, hắn đã ý thức được Hỗn Độn Chung chắc là xuất thủ, trợ hắn thành đạo.

"Thảo nào, ở Ngũ Thải Linh Hoa Đan Hà dũng mãnh vào thân thể lúc, ta còn cảm nhận được Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc bài xích đều là thấp xuống. . .

"Ngay từ đầu cho là thải nhi lực lượng, có thể hiện tại xem ra, rất có thể là Hỗn Độn Chung nhúng tay a. . ."

Trong lòng thầm nói vài tiếng, Ngu Tử Du cũng là minh bạch rồi vì sao dung hợp sẽ ở sau lại như vậy thuận lợi.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra. . . Độn chung. . . Là cho dư hắn cái gì a.

Mà cái này một điểm, đang cảm thụ lấy Hỗn Độn Chung cái kia mênh mông mà lại khí tức tang thương sau đó, Ngu Tử Du cũng là càng phát ra xác nhận. . .

"Khó được người hữu duyên, không thấy nhiều. . ."

Lại là một tiếng nỉ non, với Ngu Tử Du trong lòng vang lên.

Sau đó, không đợi Ngu Tử Du đáp lại, Hỗn Độn Chung đã cười nói:

"Tốt lắm, trở về đi, ngươi bây giờ. . . Còn cần chân chính lắng đọng. . ."

Nói đến đây, giống như là nhớ tới cái gì, Hỗn Độn Chung lại là nói:

"Đúng rồi, tiểu gia hỏa. . . Nếu là ngươi nghĩ tại Thời Không Chi Đạo, đi được xa hơn, vậy nhớ kỹ tới tìm ta. . . Với ta bản thể dưới ngộ đạo, là một loại tốt thể nghiệm. . ."

Giống như là mời, hoặc như là khách khí.

Khả năng liền sau đó một khắc, đôi mắt thời gian lập lòe, hết thảy đều không thể nhận ra, chỉ có một mảnh Hỗn Độn với Ngu Tử Du phạm vi nhìn hiện lên.

Tốt

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du trong lòng cũng là đem một kiện sự này ghi lại.

Cái này nhưng là một cái đại cơ duyên.

Với Hỗn Độn Chung dưới ngộ đạo, ngẫm lại đều là gai kích.

Bất quá, cơ hội như thế, hẳn là chỉ có một lần.

Sở dĩ, nhất định phải thận trọng.

Chờ hắn ở Thời Không nhất đạo, đề thăng đến hạn mức tối đa thời điểm, lại đi tới một lần.

Mà bây giờ nha. . . Chúa Tể thành, hay là trước lắng đọng một phen. . .

Chỉ là, trước đó. . . Dẹp yên tiêu tiểu, cũng là nhất định phải..