Chương 1280: Hư không nguyên tội (đệ nhất càng )

Chương 1280: Hư không nguyên tội (đệ nhất càng )

Tán

Một tiếng quát nhẹ, Ngu Tử Du cũng là tản đi hắn chỗ ở thời không kết giới. . .

Mà theo thời không kết giới tán đi, in vào Ngu Tử Du tầm mắt đúng vậy vừa nhìn vô ngần hư không. . .

Liếc nhìn lại, không có phần cuối.

Chỉ có màu tím Hư Không Chi Lực giống như đám mây, giống nhau phiêu đãng.

Chỉ là, đúng lúc này, cảm giác khuếch tán, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới xa xa, có vài luồng kinh người khí cơ đang dũng động.

Mà cái này vài luồng khí cơ. . . Tử Du cũng không phải xa lạ.

Chính là Phá Kiếp phía trước, chạy tới hư không vạn tộc cường giả.

Chỉ là, đáng tiếc, hư không quá mức quỷ bí, cường giả lại nhiều. . . Lấy về phần bọn hắn còn không có tới gần Ngu Tử Du, đã là bị ngăn cản. . .

Mà bây giờ nha. . .

Giao thủ hơn mười ngày. . . Hắn ngược lại lâm vào tiến thối lưỡng nan thời gian.

Ngước mắt nhìn lại, một cái lại một cái cường giả, đều là lâm vào từ từ hư không đại quân.

Vô cùng vô tận hư không quái vật, đưa bọn họ tầng tầng bao khỏa.

Nếu không phải những thứ này độc thân tiến nhập hư không vạn tộc cường giả thực lực cường đại, chỉ có Hư Không Đế Vương có thể cùng với giao thủ, sợ là bọn họ sớm bị hàng ngàn hàng vạn hư không quái vật xé rách.

. . .

Chỉ là, mặc dù là như vậy, bọn họ cũng là không dễ chịu.

Đến từ sâu trong hư không quái vật, thực sự quá khủng bố.

Trừ phi tế xuất đế binh, bằng không chỉ bằng vào thực lực của bọn họ, cũng là khó có thể làm sao.

Mà đế binh. . . Có thể nói liền tế à?

Tự nhiên là không khó, liền Ngu Tử Du cái này một vị người độ kiếp cũng còn không có tìm được, nếu như tế xuất đế binh. . Bắt đầu há là liền sau cùng chuẩn bị ở sau cũng không có. . .

"Ha ha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra cái này mấy vị cường giả quẫn bách cảnh.

Bất quá, đáng nhắc tới, liên tục mười ngày chiến đấu, đối với cái này chút Lục Giai cực đỉnh cường giả, không dài.

Dù sao, Lục Giai cường giả kình khí lâu dài, giao thủ trăm nghìn thiên, cũng không tính là trưởng.

Giống như là trong truyền thuyết, có một đôi hết sức cường giả kịch chiến, từ ban ngày đánh tới đêm tối, từ đêm tối đánh tới ban ngày. . . Ước chừng chiến mấy trăm năm, riêng là dư ba đều hủy diệt hơn mười cái Tiểu Thế Giới

Bởi vậy có thể tưởng tượng. . . Nhóm giao chiến mười ngày, là bực nào dễ dàng tầm thường. . .

Mà sự thực, cũng là cũng như.

Lục Giai, Thất Giai, thậm chí sau này bát giai Vĩnh Hằng tôn giả. . .

Trừ phi trên thực lực tuyệt đối nghiền ép, bằng không muốn tiêu diệt, còn thật không dễ dàng, giao thủ trưởng, là chuyện thường. . .

. . .

"Cái này một cái Cự Ma tộc Lục Giai cường giả, ngược lại không tệ. . ."

Hé miệng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới xa xa một góc, một cái cầm trong tay Lang Nha Bổng, mặt xanh nanh vàng, liền mang da dẻ đều là u hắc cường giả.

Đây là Cự Ma nhất tộc. . . Một lần thảo phạt Thông Thiên Kiến Mộc lúc, Ngu Tử Du gặp qua.

Bất quá, bộ tộc này, không có đế binh.

Cái này một cái Cự Ma Vương, sở dĩ đáng sợ như vậy.

Chỉ là bởi vì Cự Ma nhất tộc huyết mạch mạnh mẽ, càng là có trong tộc bí pháp.

Đây mới là hắn đi tới sâu trong hư không sức mạnh.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, trong tay hắn nắm giữ Lang Nha Bổng, là một kiện tốt thần khí.

Mông lung ánh sáng nhạt thiểm thước bên trong, một cỗ hãi nhiên là truyền xuống, liền mang hư không đều là run lên.

Oanh

Một tiếng ầm vang, cách đó không xa cùng hắn kịch chiến mấy ngày Hư Không Đế Vương, cũng là liên tục chợt lui.

So sánh với lực lượng, cái này một cái xác thực đáng sợ. . .

Chỉ là, đáng tiếc. . .

Nếu chạy tới ngăn trở hắn Độ Kiếp, như vậy thì lấy tử hữu đạo. . .

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi mang nâng tay, đôi mắt ở chỗ sâu trong càng là có một vệt thần vận lưu chuyển.

Mà liền sau đó một khắc

Oanh

Thời gian phảng phất đông lại, hết thảy toàn bộ, đều là ngừng ở đây khắc.

Chỉ có Ngu Tử Du một chỉ tay phải, phảng phất vượt qua vô ngần không gian, hướng về cái này một vị Cự Ma Vương chộp tới.

Không gian, là vô hạn kéo dài triển khai.

Mà bây giờ, chỉ cần không gãy lìa chồng chất không gian, Ngu Tử Du tay, là có thể mò về vô tận viễn phương.

Mà thời gian nha. . . Lại là kết thúc sát na. . . Đoán chừng cái này một vị Cự Ma Vương liền cơ hội phản ứng đều không có. . .

. . .

Sở dĩ. . Sau đó một khắc, ở vô số hư không sinh vật ngạc nhiên trong con mắt.

Oanh

Một tiếng ầm vang, hư không chấn động mạnh.

Trong lúc mơ hồ, một cỗ lớn lao uy thế đều là dâng lên.

"Làm sao vậy ?"

"Đây là ?"

Kinh hô bên trong, vô số hư không sinh vật thậm chí Cự Ma Vương sắc mặt đều là đại biến.

Chỉ vì, lúc này, trầm điện điện áp lực mạnh xông lên đầu, liên quan bọn họ đều là không thở nổi.

Có thể không phải đợi bọn hắn làm cái gì.

Oanh

Lại là một tiếng ầm vang, sâu trong hư không cuồn cuộn nổi lên giống như sóng biển một dạng tử sắc Hư Không Chi Lực.

Ngước mắt nhìn lại, tại cái kia cao vạn trượng tử sắc sóng biển bên trong, một chỉ trong suốt như ngọc tay phải hóa ra là dò tới.

Giống như ngọc thủ, xảo đoạt thiên công.

Nhưng là, chính là cái này sao một tay, cũng là thẳng chộp tới Cự Ma Vương.

"Đây là ?"

Kinh hô bên trong, Cự Ma Vương cũng là cảm giác thân thể mạnh cứng đờ.

Khó có thể tưởng tượng lực lượng, đưa hắn trong sát na đông lại.

Vào giờ khắc này, hắn phảng phất hóa thân con kiến hôi, liền cơ hội phản ứng đều không có.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn một cái này tay vọt tới.

"Răng rắc. . ."

Nhất thanh thúy hưởng, ở vô số hư không sinh vật đều là ánh mắt hoảng sợ bên trong, cái này một cái Cự Ma Vương cứ như vậy thật đơn giản bị bắt. . .

Không phải là không có phản ứng, mà là không có cơ hội phản ứng.

Không phải là không có giãy dụa, mà là không có giãy giụa dũng khí.

Chỉ có bị một cái này tay chộp vào lòng bàn tay, Cự Ma chi vương, mới(chỉ có) cảm nhận được chân chính đại khủng bố.

Huyết mạch như bị đống kết, thân thể trở nên ngưng kết.

Liền mang linh lực đều là đình chỉ vận chuyển. . .

"Dường như thời gian ngừng lại giống nhau. . ."

Ý thức lưu lại, Cự Ma Vương cũng là cảm nhận được một loại không nói ra được tuyệt vọng. . .

Nhưng mà, lúc này, Ngu Tử Du có thể không có chú ý như vậy Con kiến hôi .

Trở tay, đưa hắn phong ấn tại một vùng không thời gian, Ngu Tử Du đã nhìn về cách đó không xa một đạo thân ảnh. . .

Biến mất vào hư không, thân hình thiên biến vạn hóa, cũng là có các loại vũ khí tư thái hiện lên.

Đây là gánh vác Vũ khí  Hư Không Đế Vương. . . Xếp hạng không cao, có thể thực lực cũng là không sai. . . Hóa ra là có thể cùng cầm trong tay thần khí Cự Ma Vương giao thủ đến nay.

Mà bây giờ. . . Thành tựu thưởng. . . Ngu Tử Du đã chậm rãi mở miệng nói:

"Tiểu gia hỏa, có hứng thú hay không theo ta. . ."

Chợt nỉ non, với cái này một cái Hư Không Đế Vương trong lòng vang lên.

Có thể không phải đợi hắn nói cái gì.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, một tiếng kinh thiên động địa khí tức mạnh bạo phát.

Mà lệnh cái này một cái Hư Không Đế Vương chân chính hoảng sợ là, hơi thở này, hóa ra là xen lẫn chí cao hư không khí tức.

"Đây là chúng ta Hư Không Nhất Tộc cường giả. . ."

Trong lòng hãi nhiên, Hư Không Đế Vương Vũ khí cũng là biến sắc.

Mà lúc này, đạo này không rõ thanh âm lại là ở trên hư không quanh quẩn.

"Đến đây đi, tiểu gia hỏa. . . Theo ta, trở thành hư không nguyên tội, áp đảo còn lại hết thảy Hư Không Đế Vương bên trên. . ."

"Để cho chúng ta gánh vác chí cao hư không. . . Săn bắn vạn tộc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, tràn đầy đầu độc mùi vị, cũng là lệnh cái này một vị Hư Không Đế Vương vũ khí biến sắc lại biến. . .

Mà đang ở không lâu sau, không do dự, cũng không dám do dự. . Cái này một vị Hư Không Đế Vương Vũ khí đã cúi xuống cao quý đầu lâu, đáp lại nói:

"Bái kiến đại nhân. . .".