Chương 1281: Phật Môn Thánh Tử (phần 2 )

Chương 1281: Phật Môn Thánh Tử (phần 2 )

Hư không nguyên tội. . . Đem là không nhất tộc chí cao. . .

Một cái lại một cái bị Ngu Tử Du chọn trúng Hư Không Đế Vương, sẽ hóa thân nguyên tội, sau đó đi theo Ngu Tử Du. . .

Bây giờ Ngu Tử Du, đã làm tốt dự định, liền lấy Hư không xưa nhất thân phận của Đế Vương, cùng vạn tộc khai chiến. . .

Tuy nói, bây giờ Hư Không Nhất Tộc đánh không lại tinh không vạn tộc.

Nhưng, không việc gì.

Có Ngu Tử Du cái này một cái Đại Boss . . . Duy trì Hư Không Nhất Tộc cùng vạn tộc cân bằng, chắc là không khó. . .

Hơn nữa, cứ như vậy, Ngu Tử Du cũng là có thể danh chánh ngôn thuận nhìn trộm Vạn tộc nội tình .

Coi trọng cái kia một cái tộc quần, trực tiếp xuất thủ, là tốt rồi.

Cứ như vậy, ngược lại là thiếu rất nhiều cố kỵ.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Chỉ là, đúng lúc này, hoặc như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là nhìn một chút đầu vai, bừng tỉnh bị đông lại Ngũ Thải Linh Hoa, tay phải khẽ giơ lên, vuốt ve cánh hoa, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Chờ một chút. . . Ta rất sẽ vì ngươi tìm được chí bảo, bù đắp ngươi hao tổn Nguyên Khí. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du lại là ngước mắt nhìn về hư không. . .

Ở càng xa xăm. . .

Còn có hai vị này lưu lại ở trên hư không.

Bất quá, Ngu Tử Du vừa rồi bạo phát khí thế, dường như kinh động bọn họ, lấy về phần bọn hắn một cái lại một cái đều cũng có trốn chạy dấu hiệu.

Cuối cùng là Thất Giai khí tức. . . Giống như là Cự Ma Vương, cùng Hư Không Đế Vương vũ khí còn không phát giác ra, nhưng này một vị mang theo đế binh mà đến Phật Môn Thánh Tử, cũng là trước tiên ý thức được cái gì. . .

"Chạy, chạy mau, đây là Thất Giai hư không sinh vật. . ."

Lộ ra một vẻ khó có thể tin, đế binh Đại Lôi Âm Tự khí linh thanh âm mạnh ở Phật Môn Thánh Tử trong lòng vang lên.

"Cái gì ?"

Một tiếng hãi nhiên, cái này một cái Phật Môn Thánh Tử cũng là sắc mặt đại biến.

Sau đó, linh lực bắt đầu khởi động gian, vốn là xưa cũ Đại Lôi Âm Tự hóa ra là mạnh bạo phát phật quang.

Phạm Âm trận trận, còn có Vạn một dạng kim sắc ấn ký dâng lên.

Đây là Phật Môn độc hữu ấn ký.

Mà hắn dâng lên, cũng là ý nghĩa đế binh Đại Lôi Âm Tự bắt đầu rồi chân chính khôi phục.

Chỉ là. . . Đúng lúc này

"Nhĩ tưởng đi đâu mà ?"

Thanh âm sâu kín, chợt ở trên hư không gian quanh quẩn.

Trong sát na, toàn bộ hư không đều là ngưng kết. . .

Đúng vậy, ngưng kết. . .

Kèm theo một vòng Liên Y khuếch tán, mắt trần có thể thấy, hết thảy hết thảy đều là ngưng kết, phảng phất bị đông kết một dạng.

Chỉ có hư không phần cuối, một đạo nhanh nhẹn thân ảnh, thản nhiên mà đến.

Đó là một đạo khó có thể dùng lời diễn tả được thân ảnh.

Màu tím áo khoác ngoài, đem bao phủ.

Một đầu mái tóc dài màu xám bạc, chiếu nghiêng xuống. . .

Dậm chân gian, Liên Y trận trận. . . Lại giống như là mắc cạn rồi thời gian, đem hết thảy đều là đông lại.

Bất quá, cái này còn không là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, ở nơi này một đạo thân ảnh sắp tiến đến, cách đó không xa cùng Phật Môn Thánh Tử kịch chiến hơn mười ngày Thông Thiên Tử Long phảng phất là đã nhận ra cái gì, hóa ra là chậm rãi mang lên đầu lâu. . .

Đạp

Một cước hạ xuống, điểm vào Thông Thiên Tử Long đầu đỉnh.

Cùng lúc đó, một cỗ độc thuộc vào hư không khí tức mạnh dâng lên.

Oanh

Khí thế phảng phất thực chất hóa, biến thành đáng sợ nhất Hư Không Phong Bạo. . .

Vô số Hư Không Chi Lực bắt đầu khởi động thời gian, cũng là dường như cuốn ngược tử sắc long quyển, từ trên trời giáng xuống, rơi vào ở Ngu Tử Du hình người thân ảnh đầu đỉnh.

"Ngươi. . . Là. . . Ai ?"

Một chữ một cái, cái này một cái mi thanh mục tú Phật Môn Thánh Tử, cũng là ánh mắt ngưng trọng.

Nhưng sau đó, hoặc như là nghĩ đến cái gì, hắn chính là một tiếng thở dài, sau đó ánh mắt chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh.

Việc đã đến nước này. . . Kinh hãi chiến đã vô dụng.

Còn không bằng, Bình Tâm tĩnh khí, ứng đối cái này trước nay chưa có đại địch.

Chỉ là. . .

Điều này sao có thể ?

Liền bọn họ tinh không đều là đã không có chân chính Chúa Tể kỳ.

Có thể hư không, hóa ra là toát ra vị thứ nhất Thất Giai sinh vật.

Cái này cũng không khỏi thật bất khả tư nghị a.

Hơn nữa, càng là đáng sợ là. . . Cái này một mảnh hư không đều phảng phất bị đông kết. . . Chỉ có hắn cùng cái này một đạo thân ảnh đứng đối diện nhau.

"Đây là. . . Thời gian. . ."

Có chút khó tin trong thanh âm, đế binh Đại Lôi Âm Tự đều là vào giờ khắc này trầm mặc.

Thời gian, đáng sợ nhất lên chức pháp tắc.

Cùng không gian, cùng xưng là vương.

Mà bây giờ, một cái hư không Chúa Tể, hóa ra là nắm giữ bực này pháp tắc, đặt chân Chúa Tể ?

Thảo nào. . . Có thể lưng chí cao pháp tắc Tử Long, đều là trở thành tọa kỵ. . .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí. Đế binh Đại Lôi Âm Tự khí linh cũng là chủ động truyền âm nói:

"Chạy, nhớ kỹ, không tiếc bất cứ giá nào chạy. . . Sau đó đem Hư Không Nhất Tộc có người nắm giữ Thời Gian Pháp Tắc, đặt chân chúa tể tin tức truyền ra đi. . ."

"Ta biết."

Trong lòng một tiếng đáp lại, Phật Môn Thánh Tử cũng là sắc mặt như thường.

Bất quá, liền sau đó một khắc

Oanh

Đáng sợ khí tức, mạnh xông thẳng Vân Tiêu.

Phạm Âm trận trận, kim sắc phật quang tràn ngập hư không, Đại Lôi Âm Tự, đây vốn là xưa cũ tự miếu hóa ra là lớn lên theo gió, biến thành nhất là rộng lớn cung điện.

Cùng lúc đó, cái này một cái Phật Môn Thánh Tử cũng là ngồi xếp bằng, tĩnh tọa với cổ tự đỉnh.

"Ngã Phật Như Lai. . ."

Khe khẽ nỉ non, một đạo hư huyễn thân ảnh đã với cái này một cái Phật Môn Thánh Tử phía sau hiện lên.

Đây là Như Lai Cổ Phật, Phật Môn xưa nhất Cổ Phật, có khó lường uy năng.

Mà bây giờ, Phật Môn Thánh Tử dẫn dắt chính là của hắn hình chiếu, thậm chí lực lượng. . .

Chỉ là, mặc dù là cái này dạng, lại có thể thế nào ?

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du thân ảnh cũng là chậm rãi tiêu thất. . .

Đúng vậy, tiêu thất. . .

Biến mất vô ảnh vô tung.

"Thiên Nhãn Thông. . ."

Quát to một tiếng, cái này một cái Phật Môn Thánh Tử mi tâm, hóa ra là có một vệt kim quang nở rộ.

Thiên Nhãn Thông, Phật Môn Lục Thần Thông một trong, có thể chứng kiến xa, gần, thô trọng, nhỏ bé toàn bộ vật bộ dạng, bất luận cái gì vật thể cũng không thể cản trở.

Tu luyện đến đại thành, càng là có thể động thị thập phương thế giới quá khứ, hiện tại cùng chưa giải quyết tình.

Đương nhiên, đối với cái này một điểm. . . Không có mấy người biết thật giả.

Chí ít, Ngu Tử Du là không tin, phật môn Thiên Nhãn Thông có bực này năng lực.

Bất quá, cái này không ảnh hưởng.

Hiện tại, mở ra Thiên Nhãn, ánh mắt nhìn quét hư không, cái này một cái Phật Môn Thánh Tử chỉ vì tìm kiếm Ngu Tử Du thân ảnh.

Chỉ là, đáng tiếc, mặc cho hắn thế nào tìm kiếm, đều là không chỗ nào thu hoạch.

"Cái gia hỏa này, đến tột cùng đi đâu ?"

Trong lòng hồ nghi, Phật Môn Thánh Tử cũng là hơi biến sắc mặt.

Mà lúc này, cái này một cái Phật Môn Thánh Tử không có chú ý tới đúng vậy, có một đạo thân ảnh đã hoành độ khác một vùng không thời gian, hướng về hắn chậm rãi đi tới. .

Hành tẩu ở khác một vùng không thời gian, giống như hành tẩu ở thời gian và không gian sát biên giới. . . Rất khó bị phát hiện.

Dù cho đế binh Đại Lôi Âm Tự đều là khó có thể phát hiện.

Đây không phải là lực lượng chênh lệch, mà là thời gian và không gian quá mức quỷ dị.

Cho dù ai, cũng là khó có thể tưởng tượng. . . Có người có thể gánh vác chí cao pháp tắc thời không, đặt chân Chúa Tể a.

Sở dĩ. . . Rơi vào thường nhân trung, Ngu Tử Du như vậy thần bí, như vậy khó lường. . .

Cho đến, thời điểm chết, đều là không biết vì sao ?

Tựa như bây giờ. . .

Tới nơi này một cái Phật Môn Thánh Tử trước mặt, Ngu Tử Du đầu ngón tay đã điểm hướng về phía Phật Môn Thánh Tử mi tâm. . ..