Chương 1282: Phật Môn chấn động (canh thứ ba )

Chương 1282: Phật Môn chấn động (canh thứ ba )

Oanh

Một tiếng ầm vang gian, ở Phật Môn Thánh Tử sắc mặt đại biến bên trong, chỉ một ngón tay hóa ra là chẳng biết lúc nào hiện lên hắn mi tâm cách đó không xa.

Không hề phát hiện

Càng là không có phát hiện. . .

Cái ngón tay này cứ như vậy đột phá đế binh Đại Lôi Âm Tự phòng ngự

Cứ như vậy tránh khỏi hắn Thiên Nhãn Thông cảm giác. . .

"Đây tột cùng là làm sao làm được ?"

Cho tới bây giờ, Phật Môn Thánh Tử đều là có chút không dám tin tưởng.

Khả năng liền sau đó một khắc

Oanh

Càng phát ra đáng sợ ầm vang, vào hư không vang lên.

Ngước mắt nhìn lại, Liên Y trận trận, một vòng lại một quay vòng Liên Y nhộn nhạo gian, Ngu Tử Du ngón tay không ngờ là điểm vào Phật Môn Thánh Tử mi tâm.

"Tịch Diệt. . ."

Thanh âm sâu kín, chợt vào hư không quanh quẩn.

Chỉ thấy, Phật Môn Thánh Tử giống như gặp trọng kích, cả người đều là bay ngược mà ra.

"Phốc thử. . ."

Trong miệng phun ra Kim Sắc Huyết Dịch, sắc mặt tái nhợt không có một tia một hào huyết sắc.

Liền mang khí tức đều là dưới hạ xuống điểm đóng băng.

Một cái chúa tể một chỉ.

Nhất là giống như Ngu Tử Du bực này chúa tể một chỉ, cũng không phải một cái chính là Lục Giai Cự Đầu có thể thừa nhận.

Huống chi, Ngu Tử Du một chỉ này xuyên qua Phật Môn Thánh Tử tất cả phòng ngự. . .

Sở dĩ. . .

Oanh

Lại là một tiếng ầm vang, Phật Môn Thánh Tử chỉ cảm thấy mi tâm chấn động, cho nên ngay cả mang thần hồn đều là run rẩy.

"Cái gia hỏa này, đến tột cùng khủng bố cỡ nào. . ."

Không thể tin trong con mắt, cũng là có thể thấy cái này một cái vang vọng tinh không Phật Môn Thánh Tử, ánh mắt chậm rãi ảm đạm, cho đến triệt để mất đi sáng bóng.

"Lên đường bình an. . ."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du nhìn cái này một cụ bay ngược ra thân ảnh, cũng là ánh mắt bình tĩnh.

Sát nhân.

Đối nàng mà nói, bất quá chỉ là như vậy vân đạm phong khinh.

Dù cho, cái này một cái người là Phật Môn Thánh Tử, là Phật Môn đương đại truyền thừa, hắn chính là sẽ không để ý.

Bất quá, tin tưởng, sau đó, Phật Môn cái này một cái biến mất với phía xa trong trời sao quái vật lớn muốn đi ra a.

Phật Môn đương đại Thánh Tử, tử vong cũng không phải là một chuyện nhỏ.

Nhất là, cái này một cái Phật Môn Thánh Tử, còn là vị nào đại năng chuyển thế người, chỉ cần chờ đợi túc Tuệ Giác tỉnh.

Đáng tiếc, mà lại đáng tiếc. . .

Chỉ có Huyết Sắc Điêu Linh vào hư không.

. . .

Mà đúng lúc này, mất đi Phật Môn Thánh Tử linh lực chống đỡ, Đại Lôi Âm Tự món này treo ở cửu thiên đế binh, cũng là chậm rãi mất đi sáng bóng. . .

Đây là đế binh hình chiếu, có đế binh một hai phần mười lực lượng.

Ở phương diện này, Phật Môn càng cẩn thận, sẽ không mang theo đế binh bản thể chạy tới hư không. .

Sở dĩ. . Cái này một cái Phật Môn Thánh Tử đúng vậy không so trăm năm trước. . .

Trăm năm trước, khống chế đế binh Đại Lôi Âm Tự, lấy sức một mình, hai tộc cường giả. . . Càng là kinh sợ Bách Tộc.

Nhưng mà, ngày hôm nay, chỉ là mang theo đế binh hắn, cứ như vậy bỏ mình. .

Con ngươi thần quang tẫn trôi, đế binh ảnh cũng là dần dần quy về mông lung.

"Hư. . . Không. . ."

Thanh âm sâu kín, vào hư không quanh quẩn.

Tìm theo tiếng nhìn lại, cũng là dần dần biến mất đế binh hình chiếu Đại Lôi Âm Tự, chợt thần quang lộng lẫy.

Cái này. . Chắc là bản thể cảm giác, sở dĩ xuyên thấu qua trong minh minh cảm ứng, truyền lực lượng, dùng cái này để duy trì hư ảnh tồn tại. . .

"Đừng nói ngươi chỉ là hình chiếu hàng lâm, dù cho ngươi bản thể ở chỗ này, ta thì sợ gì. . ."

Một tiếng cười khẽ, tràn đầy hờ hững

Mà đang ở khoảng khắc. Cũng là đến, Ngu Tử Du vung mạnh lên tay.

Oanh

Kèm theo một tiếng đáng sợ ầm vang, vô tận Hư Không Chi Lực cuốn ngược, biến thành một chỉ che khuất bầu trời bàn tay khổng lồ, mạnh vỗ ở đế binh Đại Lôi Âm Tự hư ảnh bên trên.

"Ầm ầm. . ."

Vỗ mà tán, chỉ có đầy trời phật quang, giống như là mảnh vỡ giống nhau ở trên hư không đi tứ tán.

Bất quá, trong mơ hồ, Ngu Tử Du cũng là cảm nhận được đến từ xa xôi, một cái lại một cái nhìn kỹ mà đến ánh mắt.

"Phật Môn đúng là một cái quái vật lớn. . ."

Trong lòng khẳng định một tiếng, Ngu Tử Du cũng là nhận rồi phật môn thực lực.

Riêng là mới vừa cảm ứng được, Ngu Tử Du liền phát hiện không thua mười vị Vạn Cổ Cự Đầu.

Mỗi một cái đặt ở Lục Giai Cự Đầu bên trong, đều là thâm bất khả trắc.

Càng chưa nói, một vị trong đó, đã nửa bước Chúa Tể. . .

Bất quá, cũng là bình thường.

Đây chính là Phật Môn a! !

Hùng cứ với chư thiên khủng bố thế lực, một lần cùng Thiên Đình kỳ danh.

Dù cho so với Long Phượng hai tộc, cũng là không kém một phần.

Hơn nữa, đáng sợ hơn đúng vậy, Phật Môn tồn tại kỷ nguyên, nhưng là so với bất kỳ thế lực nào đều muốn dài dằng dặc.

Tương truyền, tại cái kia xa xôi thời hồng hoang nguyên, Phật Môn đã tồn.

Càng là một lần cùng Thượng Cổ Thiên Đình tranh phong.

Mà nay, Thượng Cổ Thiên Đình đã mẫn diệt với bụi bặm. . . Có thể Phật Môn cũng là U U trường tồn. .

Kể từ đó, Phật Môn sau lưng thủy sâu đậm, ai nào biết đâu ?

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du trảm sát cái này một cái Phật Môn Thánh Tử thời điểm, một đạo rất là lâu đời cũng là quen thuộc gợi ý của hệ thống thanh âm, cũng là ở Ngu Tử Du bên tai vang lên.

"Keng, ngươi chém giết một cái Lục Giai sinh mệnh thể, thưởng cho tiến hóa điểm 20 ức. . . Đồng thời cướp đoạt Tiểu Thần Thông —— Chưởng Trung Phật Quốc. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt khẽ híp một cái.

Tiến hóa điểm, hắn không kinh ngạc.

Nhưng này Tiểu Thần Thông —— Chưởng Trung Phật Quốc. . .

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn điều tra một ... hai ....

Dù sao, Thần Thông tu hành không dễ, một cái tốt Tiểu Thần Thông đối nàng chiến lực cũng là cũng có vài phần gia trì. . .

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du ý thức cũng là kéo vào não hải.

Mà đang ở khoảng khắc

Oanh

Một tiếng ầm vang gian, vô số ký ức mạnh trào vào đầu óc hắn.

"Nhất Hoa Nhất Thế Giới, Nhất Diệp Nhất Bồ Đề. . . Đánh trong lòng bàn tay, Phật Quốc hàng lâm. . ."

Nỉ non gian, Ngu Tử Du đối với cái này một nhóm Lĩnh Vực loại Tiểu Thần Thông, cũng là cũng một ... hai .... . .

. . .

Bất quá, liền tại Ngu Tử Du chỉnh lý Phật Môn Thánh Tử chiến lợi phẩm thời điểm. . . Một cái rất là thế giới thần bí, chợt Phạm Âm trận trận, càng là có phật quang dâng lên. . .

Đây là Phật Giới, Phật Môn thế giới. . . Cũng là trong tinh không, kinh khủng nhất một cái thế giới, tồn tại ở hư thực trong lúc đó, không có người thường có thể tìm được. . .

Mà bây giờ, tọa lạc ở thế giới trung tâm đế binh Đại Lôi Âm Tự, bỗng nhiên bạo phát ra vô lượng thần quang.

Một cái lại một cái cường giả đều là bị kinh động.

"Đây là. . ."

Chợt kinh hô, một cái hành tẩu ở sa mạc, sắc mặt vàng khè tăng nhân, chợt biến sắc.

Sau đó, giơ chân.

Oanh

Một bước phía dưới, trong vòng ngàn dặm bầu trời, hóa ra là trong phút chốc, biến thành phá toái mặt kính. . .

Hắn, hóa ra là một cước đạp vỡ bầu trời. . .

Mà liền sau đó một khắc. Cái này tăng nhân cũng là hóa thành một đạo lưu quang, hướng về trung tâm của thế giới chạy đi.

Mà liền cũng trong lúc đó, Đại Hải chỗ sâu nhất. . . Một cái xếp bằng ở Hải Nhãn, trấn áp cả phiến biển khơi lão tăng chợt mở mắt ra

Đôi mắt ở chỗ sâu trong, tang thương lưu chuyển. . .

"Si Nhi gặp nạn nha. . ."

Một lời nói xong, cái này một vị lão tăng cũng là chậm rãi đứng lên.

Vốn là câu lũ dáng người, ở đứng lên sát na, cũng là mạnh cất cao, trong thoáng chốc, hắn muốn đem toàn bộ bầu trời chống lên.

Mà chung quanh hắn, càng là có phật quang lưu chuyển. . .

Liếc nhìn lại. Đều là có thể chứng kiến phía sau hắn một tòa lại một tọa Phật Quốc hư ảnh ngang trời. ..