Chương 1283: Hình người nguyên tội (canh thứ tư )

Chương 1283: Hình người nguyên tội (canh thứ tư )

Có Chưởng Trung Phật Quốc danh xưng là lão tăng, là Phật Giới duy nhất nửa bước Chúa Tể.

Cũng là đế binh Đại Lôi Âm Tự chi chủ.

Mà Phật Môn Thánh Tử, lại là hắn đệ tử thân truyền.

Chỉ là, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, thả đệ tử đi ra ngoài lịch lãm, lại sẽ gặp tử kiếp.

Ai

Một tiếng thở dài, với hư huyễn Phật Quốc bên trong quanh quẩn thân ảnh, cũng là chậm rãi khoác nổi lên nhất kiện cà sa.

Cà sa mông lung, phật quang chớp động.

Lệnh lão tăng đều là dáng vẻ trang nghiêm.

Nhìn một cái, bừng tỉnh Cổ Phật tái thế, có loại làm người ta cúi đầu cảm giác.

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút. . . Dám lấn ta Phật Môn ?"

Một tiếng thì thào, cái này một vị lão tăng cũng là đi về phía Phật Giới trung tâm.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu. . .

Phật Giới trung tâm, Đại Lôi Âm Tự chỗ sâu Bảo Điện bên trên. . . Một cái lại một cái cổ tăng ngồi xếp bằng, càng là có La Hán trong hàng.

"Sư huynh. . . Thánh Tử vẫn. . ."

Khô khốc trong thanh âm, vô số tăng ánh mắt của người đều là nhìn về cao tọa với trên đại điện một đạo thân ảnh.

Đây là Chưởng Trung Phật Quốc, Phật hiệu Ba cai .

Ừm

Hơi gật đầu, cái này một vị diện mục hiền hòa cổ tăng cũng là ý bảo biết.

Sau đó, hắn con ngươi vừa nhấc, nhìn phía trên cao, nói:

"Thượng nhân, ngươi cũng đã biết. . . Đệ tử ta vẫn lạc nguyên nhân ?"

". . ."

Một trận trầm mặc, đại điện đều là một trong tĩnh.

Nhưng mà, không lâu sau, một đạo thanh âm sâu kín chợt ở đại điện quanh quẩn ra:

"Gặp đại địch, hơn nữa, còn là khó có thể tưởng tượng đại địch, liền ta đánh xuống đế binh hình chiếu đều đánh nát. . ."

Nói như vậy lấy, đế binh Đại Lôi Âm Tự khí linh, cũng là một tiếng thở dài.

Đối với cái này một vị Phật Môn Thánh Tử, hắn cũng rất là coi trọng.

Từ nhỏ thần thánh, đạo tâm thông minh, càng là sâu phật pháp chân truyền, như vậy đệ tử, hóa ra là gãy ở tại lịch lãm bên trong.

Thật sự là đáng tiếc.

"Thượng nhân, cái này đại địch là. . ."

Chợt hỏi, xếp bằng ở trên đại điện thân ảnh, cũng là ngưng tiếng.

Chỉ là, làm người ta chấn động là, cái này một vị từ trước đến nay ôn hòa lời nói nhỏ nhẹ lão tăng, trong giọng nói, hóa ra là nhiều một vệt không nói ra được băng lãnh màu sắc.

Phật Giáo tu tâm, nhưng mà không có nghĩa là Thanh Tâm Quả Dục.

Cùng với ngược lại là, Phật Giáo càng tranh.

Chỉ là, tranh không phải phàm tục vật mà thôi.

Ai

Một tiếng thở dài, đế binh Đại Lôi Âm Tự khí linh trên mặt cũng là nhiều một vệt phức tạp.

Hư không bên trong, hóa ra là dựng dục như thế yêu nghiệt, thật là làm người ta kinh dị.

Niệm này, đế binh Đại Lôi Âm Tự khí linh nói:

"Sâu trong hư không, đã có nhất tôn Chúa Tể xuất thế. . . Càng làm là, hắn phảng phất chấp chưởng thời gian. . . Liền ta hình chiếu ở trước mặt hắn, đều là không có chi lực. . ."

Một lời dứt lời, toàn trường lặng im.

Chỉ có một cái lại một cái tăng nhân mặt dò xét.

Hơn nữa, không biết có phải hay không là ảo giác, cá biệt tăng nhân cái trán đều là tràn đầy xuất mồ hôi.

Liền mang, chuyển động phật châu tốc độ đều là thêm nhanh hơn không ít.

Chúa Tể ?

Hơn nữa, còn là nghi là chấp chưởng thời gian hư không Chúa Tể ?

Đùa gì thế ?

Loại quái vật này, thật là hôm nay thời đại, có thể xuất hiện à?

Một cái tầm thường hư không Chúa Tể, xuất hiện cũng liền cũng.

Có thể một cái chấp chưởng thời gian hư không Chúa Tể, đây chính là muốn mạng người.

Chí ít, như thế một vị hư không Chúa Tể, đã đủ bù đắp được hơn mười vị phổ thông hư không Chúa Tể, thậm chí càng khoa trương. . .

Còn như sẽ có hay không có người hoài nghi lời này chân thực tính ?

Nếu như những người khác trong miệng nói ra, bọn họ khả năng hoài nghi.

Có thể từ đế binh trong miệng nói ra, cũng là không có có một cái người hoài nghi.

Chỉ vì, đây là đế binh, thần thánh nhất, cũng đáng sợ nhất, là phật giáo nội tình chỗ.

Hô

Nghe đế binh nếu nói là, được xưng Chưởng Trung Phật Quốc  lão tăng cũng là sâu đậm gọi ra một khẩu khí, mí mắt càng là không cầm được nhảy lên.

"Ta đồ. . . Bại không phải. . ."

Một tiếng thở dài gian. . . Lão cũng là lựa chọn nhập định.

Chỉ là, lúc này, tỉ mỉ đi xem, tất nhiên có thể phát hiện, cái này một vị lão tăng chu vi quanh quẩn vô số Phật Quốc, hóa ra là càng phát ra mông lung, liền mang khí thế cũng là càng phát ra đáng sợ. . .

Cũng không biết qua bao lâu. . . Toàn bộ đại điện đều là càng phát ra an tĩnh.

An tĩnh làm người ta hít thở không thông.

Một cái lại một cái tăng nhân nhập định, để nơi này, bừng tỉnh đông lại.

Bất quá, đúng lúc này. . . Giống như là nghĩ đến cái gì, một giọng nói chợt ở trong đại điện quanh quẩn.

"Dưới trời sao, nhưng có có thể đối phó như thế hư không chúa tể tồn tại. . ."

"Có lẽ có, e rằng không có. . ."

Một tiếng đáp lại, một cái tướng mạo thanh tú tăng nhân, cũng là nói thẳng:

"Bây giờ dưới trời sao, được xưng Tinh không đệ nhất nhân  Yêu Hoàng, nhục thân Thất Chuyển, chiến lực có thể so với Chúa Tể. . . Nên là có sức đánh một trận. . ."

"Tốt, ta biết rồi. . ."

Nhàn nhạt đáp lại bên trong, đã nhắm mắt ba cai, sắc mặt cũng là khôi phục như lúc ban đầu bình tĩnh.

Cũng không biết, đang suy nghĩ gì. . .

. . .

Mà lúc này, hư không chỗ sâu nhất, giơ tay lên gian, đã tiêu diệt Phật Môn Thánh Tử Ngu Tử Du cũng là tay phải khẽ vỗ, đem Phật Môn Thánh Tử thi thể thu vào một vùng không gian.

Lục Giai, hơn nữa còn là Lục Giai tột cùng thân thể. . . Tuyệt đối có thể xưng là Bất phàm .

Mà cái này một cái Phật Môn Thánh Tử, lại là tu luyện nhục thân, nói riêng về cái này một cụ thân thể, sợ đều là đã đủ sánh vai thông thường Lục Giai Cự Đầu.

Sở dĩ, nếu như có thể mà nói. . . Thành tựu người khác thể xác cũng là không sai.

Mà cái này cái Người khác, dĩ nhiên là chỉ hư không sinh vật.

Hư không sinh vật, lấy vạn tộc làm thức ăn, cũng là có thể ký sinh vạn tộc.

Nếu như tìm được một cái tốt hư không sinh vật, lại phối hợp cái này một cụ Phật Môn Thánh Tử thể xác, sợ là đã đủ tạo nên nhất tôn cực kỳ đáng sợ Lục Giai Cự Đầu.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du vì Nguyên tội kế hoạch làm chuẩn bị.

Còn như, nguyên tội kế hoạch. . .

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng hơi vểnh lên.

"Thu phục thật nhiều Lục Giai Hư Không Đế Vương, sau đó, phân phó bọn họ tất cả đều là lấy hình người hành tẩu ở tinh không. . . Càng là tự xưng Nguyên tội . . . Cứ như vậy thì có thể làm cho tinh không vạn tộc đều là ý thức được Hư Không Nhất Tộc cao tầng chiến lực thống nhất cùng với có thứ tự. . . Càng vì vậy sẽ sinh ra đạn chi tâm. . ."

"Nguyên tội, đứng ở hư không đỉnh, lấy hình người, hành tẩu ở tinh không, là hư không sinh vật bên trong chung cực tồn tại. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng đã là đem sau này vang vọng vạn tộc Hư không nguyên tội xây dựng. . .

Đối với hắn nhân vật như vậy mà nói, một cái ý niệm trong đầu, đều là cực kỳ đáng sợ. . .

Giống như là hiện tại. . . Hắn nhất niệm đầu cao hứng nguyên tội kế hoạch, đối với ngày sau Hư Không Nhất Tộc đều là ảnh hưởng sâu xa. .. còn tinh vạn tộc, càng là dùng nhiều lời.

Hư Không Nhất Tộc càng là thống nhất, càng là hoàn mỹ, như vậy tinh không vạn tộc lại càng biết phiền phức. .

Mà bây giờ, Ngu Tử Du Nguyên tội kế hoạch chính là ở một mức độ nào đó, thống nhất Hư Không Nhất Tộc cao tầng chiến lực. . . Chế định hư không độc hữu trật tự. . .

Nếu nói là trước kia Ngu Tử Du, sống ở trật tự phía dưới.

Như vậy hắn hôm nay, đã đi tới Chế định trật tự  trình độ.

Hơn nữa, không phải nhất địa một nước trật tự. . . Mênh mông nhất, nhất vô ngần Hư Không Chi Địa trật tự. . ..