Chương 1284: Đáng sợ siêu phàm Thất Giai (đệ nhất càng )

Chương 1284: Đáng sợ siêu phàm Thất Giai (đệ nhất càng )

Chế định trật tự, không phải một cái sự tình đơn giản.

Chí ít đối với thường nhân mà nói, không đơn giản.

Bất quá, đối với bây giờ Ngu Tử Du mà nói, cũng là chuyện một câu nói.

Tựa như hiện tại. . . Ánh mắt hơi ngưng, Ngu Tử Du đã nhìn về cách đó không xa, một chỉ tử sắc, với trong mông lung che giấu tử sắc đường lang, nói:

"Tử Liêm. . . Triệu tập hư nhất tộc cường giả. . ."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, Tử Liêm thân ảnh đã lóe lên một cái rồi biến mất, hoàn toàn biến mất ở tại Ngu Tử Du trước mắt.

Tử Liêm, lưng đeo Hư Không Chi Lực là tiến hóa cái này trăm năm gian, đã phát triển đến Lục Giai đỉnh phong, thực lực cực kỳ khủng bố.

Nếu không phải lần này chạy tới tinh không cường giả không nhiều lắm, hắn sợ là muốn cho tinh không vạn tộc thấy được cái gì gọi là chân chính Đỉnh cấp Thích Khách .

Bất quá, cũng tốt.

Giống như Tử Liêm như vậy Thích Khách, càng là thần bí, càng là đáng sợ.

Có thể không xuất thủ, tự nhiên là tốt nhất. . .

Mà bây giờ. . . Ở ngu chết phân phó dưới, Tử Liêm đã đè nén trong lòng Đối với Ngu Tử Du đột phá  chấn động, chạy tới hư không từng cái nơi hẻo lánh.

Hôm nay hư không, có tam đại đỉnh cấp thế lực, thuộc về Ngu Tử Du.

Một cái Thần Ma Dưỡng Thực Tràng, nơi đó, có vạn tộc cẩu thả, chỉ vì chống lại hư không ăn mòn. . . Mà không nguyện chống lại, cam nguyện bị hư không đồng hóa tồn tại, sẽ rơi xuống làm hư không sinh vật, trở thành Đọa Lạc Thiên Sứ Avril cái dạng nào tồn tại.

Sở dĩ, nơi đó xưng là Trại chăn nuôi, một cái nuôi trồng Đọa Lạc hư không sinh vật địa phương.

Mà ngoại trừ Thần Ma Dưỡng Thực Tràng, còn có Tử Liêm ở sâu trong hư không một tòa Tinh Vực, thiết lập Hộ thần điện.

Một cái tập kết vô số cùng loại hư không thích khách thế lực thần bí.

Cường giả hoành ra, quỷ dị vô song. . .

Là Tử Liêm vì bảo vệ Thông Thiên Tử Long, cũng chính là Ngu Tử Du thiết lập thế lực.

Mà cuối cùng, tự nhiên là Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long thế lực. . .

Bất quá, đây không phải là thiết lập.

Mà là kính nể Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long cường đại, một cái lại một lựa chọn chủ động theo.

Như nhau cánh chim, lại như gánh vác Đố kị  Tử Báo. . .

Bọn người kia, thực lực tất cả đều bất phàm.

Đều là ngũ giai đỉnh phong, thậm chí tới gần nửa bước chúa tể tồn tại. .

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, ở dài dòng trong chờ đợi, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn tiếp tục lắng đọng.

Hiện tại, không thích hợp phản hồi tinh không.

Mới vừa đột phá hắn, còn không có chân chính nắm giữ lực lượng.

Hơi không cẩn thận, một luồng khí tức khuếch tán, đều sẽ lan đến một phương.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là. . . Đặt chân chúa tể hắn, sinh mệnh tầng thứ lần thứ hai biến chất, nhãn Dựng Thần quang, đáng sợ tới cực điểm.

Liền nói như vậy, hắn liếc mắt, đều không phải là có thể thừa nhận.

Chúa Tể phía dưới, đều là con kiến hôi cũng không phải là nói một chút.

Bây giờ Ngu Tử Du, nếu như chiến lực toàn bộ khai hỏa, đánh giá lấy có thể đơn giản hủy diệt một phương Thái Dương Hệ, thậm chí càng khoa trương.

Chỉ vì, Ngu Tử Du không phải tìm Chúa Tể.

Nhục thân Thất Chuyển, lại là gánh vác chí cao Thời Không Pháp Tắc.

Vốn là có sánh ngang tam trọng thiên chúa tể Ngu Tử Du, bây giờ chiến lực sợ là trực bức Tứ Trọng Thiên, Ngũ Trọng Thiên Chúa Tể.

Mà cái này chờ(các loại) Chúa Tể, khủng bố cỡ nào ?

Ngu Tử Du không biết.

Bất quá, có một chút, Ngu Tử Du cũng là biết.

Đó chính là Cửu Trọng Thiên, nửa bước Vĩnh Hằng, như vậy cực đỉnh tồn tại, nếu như diễn dịch hết sức chiến lực, đã đủ tháo nước hơn nửa cái Tinh Vực linh lực.

Mà hơn nửa cái Tinh Vực. . . Là khủng bố cỡ nào, tự nhiên là không cần nhiều lời.

Giống như là hệ ngân hà như vậy Tinh Vực, đặt ở vạn ngàn Tinh Vực, đều xem như là nhỏ bé.

Nói cách khác, một cái nửa bước Vĩnh Hằng (Cửu Trọng Thiên Chúa Tể ) có thể đơn giản tháo nước ngân hà hệ linh lực, càng sâu có thể hủy diệt. . .

Như vậy. . . Cũng là có thể tượng, chiến lực trực bức bốn Ngũ Trọng Thiên chúa tể Ngu Tử Du, là đáng sợ đến cỡ nào. . .

Hơn nữa, kinh khủng hơn là. . . Chiến lực trực bức bốn năm ngày, không có nghĩa là tu vi trực bức.

Bây giờ Ngu Tử Du mới vừa đặt chân Chúa Tể. . . Còn không có phá Thiên Môn, Đăng Thiên Lộ. .

Tiềm lực của hắn, còn không có chân chính đào móc.

Càng là tu luyện, hắn thì càng cường đại.

Hơn nữa, còn là viễn siêu người bình thường cường đại.

E rằng, hắn tu luyện tới bốn Ngũ Trọng Thiên chúa tể thời điểm, hắn chiến lực chân chính liền có thể so sánh với bảy Bát Trọng Thiên Chúa Tể. . . Thậm chí trực bức nửa bước Vĩnh Hằng.

Mà cái này, mới là Ngu Tử Du chân chính chỗ kinh khủng. . .

Khó có thể tưởng tượng tiềm lực, giống như Chân Long ngủ đông.

Một ngày đào móc, đó đúng là khốn long thăng thiên, không ai có thể ngăn cản. . .

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là nhịn không được vểnh lên.

Khó được vui sướng, bỏ thêm vào trong lòng, lệnh Ngu Tử Du đều cũng có chút kích động.

Hắn bây giờ tiềm lực, thật là khủng bố.

Đừng nói cái này một cái kỷ nguyên, sợ là còn lại kỷ nguyên, đều không có bao nhiêu người có thể đủ cùng hắn sánh ngang.

Hơn nữa, bây giờ còn là linh khí hồi phục thời đại, kỷ Nguyên Sơ khải. . . Muốn tìm kiếm một cái uy hiếp Ngu Tử Du cường giả, đều là khó lại càng khó hơn. . .

"Ha ha ha. . ."

Chợt cất tiếng cười to, cuồn cuộn nổi lên Cuồn Cuộn hồng thủy, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có chút không cầm được đắc ý.

Bên ngoài đáng sợ tiếng gầm, lệnh cách đó không xa hai cái Hư Không Đế Vương vô hình cùng vũ khí, đều là biến sắc lại biến.

Thân hình không cầm được chợt lui.

Giờ khắc này, bọn họ nhìn phía Ngu Tử Du bối ảnh, đều là hãi nhiên.

Đây chính là Chủ nhân  chân chính khủng bố nha.

Riêng là tiếng cười, nhấc lên sóng gió, đều là đã đủ bức lui bọn họ bực này siêu phàm Lục Giai Hư Không Đế Vương.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, cưỡng chế trong lòng chấn động, Hư Không Đế Vương vô hình cùng vũ khí, cũng là trong lòng hãi nhiên tột cùng.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Hư Không Đế Vương vũ khí, là Ngu Tử Du tới tìm Phật Môn Thánh Tử phía trước, thu phục khác một cái Hư Không Đế Vương, rất là quỷ dị, không có hình thể, thiên biến vạn hóa. . .

Là một cái tên không tồi. . . Đáng giá bồi dưỡng.

Mà bây giờ, cái này một cái bừng tỉnh Hỗn Độn, giống như một đoàn mây gia hỏa, cứ như vậy cùng Hư Không Đế Vương vũ khí, lẳng lặng đứng sau lưng Ngu Tử Du. . .

Chỉ là, hiện tại, bị Ngu Tử Du tiếng cười sở chấn động, giống như bão táp dưới một chiếc thuyền con, không cầm được lay động. . .

Siêu phàm Lục Giai Hư Không Đế Vương, đều là như vậy.

Bởi vậy có thể thấy được, Ngu Tử Du uy thế là đáng sợ đến bực nào.

Nếu như đặt ở Lam Tinh, sợ là Ngu Tử Du tiếng cười, đều đủ để cuồn cuộn nổi lên ngập trời sóng gió, đem trọn cái tinh cầu đều là dẹp yên.

Sở dĩ, Ngu Tử Du không nguyện. . . Đang không có chân chính nắm giữ lực lượng phía trước, Ngu Tử Du không nguyện trở lại tinh không, lại càng không nguyện trở lại Yêu Đình.

Bằng không, một cái ngoài ý muốn, hắn sợ là sẽ phải gây thành sai lầm lớn.

Quá mức thực lực khủng bố, đã làm cho hắn nhìn vô số sinh mệnh làm kiến hôi.

Mà những con kiến hôi này liền ánh mắt của hắn đều là không chịu nổi. . .

Như vậy, hắn chân thân, lại có thể nào trở về Yêu Đình. . . Sợ là mới vừa trở về, uy áp đều muốn đè chết một bọn người. . ..