Chương 1285: Hư không chi dực (phần 2 )

Chương 1285: Hư không chi dực (phần 2 )

"Ngươi cái này tiểu gia hỏa. . . Là dậy rồi. . ."

Chợt cảm thán, ở Ngu Tử Du bên tai vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, cũng là 18 nói cánh chim màu vàng óng, tại hắn phía sau chậm rãi dâng lên.

Đế binh, Thần Thánh Thập Lục Dực.

Mà bây giờ, hắn nhìn lấy Ngu Tử Du ánh mắt đều là vui mừng.

Nhục thân Thất Chuyển, sau đó lại là gánh vác chí cao Thời Không Pháp Tắc, đặt chân Chúa Tể. . . Bực này thiên kiêu, vang dội cổ kim.

Dù cho hắn đều là chưa bao giờ nghe.

Coi như ngày xưa, nhất là làm hắn hoảng sợ thiên kiêu —— nhân tộc đệ nhất tiên, cũng cũng là nhục thân Lục Chuyển, lưng đeo Chí cao Tạo Hóa Pháp Tắc, đặt chân Chúa Tể. . .

Nhưng mà. . . Hiện tại. . . Hóa ra là có một cái người siêu việt Nhân tộc đệ nhất tiên .

Kinh khủng hơn là. . . Cái tiểu gia hỏa. . . Còn tu luyện mấy đạo Đại Thần Thông.

"Tấm tắc. . . Quét ngang làm, nói chính là loại này thiên kiêu a."

Trong lòng cười, đế binh dực cũng là không keo kiệt chính mình thừa nhận. .

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra đế binh dực ý tưởng, Ngu Tử Du cũng là cười cười nói:

"Dực, ta thành công."

"Đúng vậy, ngươi thành công."

Một tiếng đáp lại, dực cũng là nói thẳng:

"Dưới trời sao, duy ngươi một người. . . Có thể quét ngang tinh không. . . Độc nhất vô nhị."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

"Quét ngang đương đại nha. . .

Nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

Chỉ là, hắn sẽ không lấy Yêu Hoàng thân phận quét ngang đương đại.

Nói cho cùng, hắn là Thần Thụ Chứng Đạo.

Quá mức chọc người nhãn, cuối cùng sẽ dụ cho người mơ ước.

Một cái, hai cường giả không đáng sợ.

Có thể mười cái trăm cái đâu ?

Càng sâu, như Thiên Đình thế lực như vậy, đánh bạc toàn bộ, không tiếc đế binh nghiền nát, đánh ra Vĩnh Hằng một kích, chỉ vì xóa đi Ngu Tử Du như vậy kỷ nguyên thiên kiêu đâu ?

Tuy nói, cái này thực tế không lớn.

Nhưng suy nghĩ đến Thiên Đình, Phật Môn cái này từng cái thế lực đáng sợ nội tình, Ngu Tử Du cũng là kiêng kỵ.

Dù sao, ai cũng không biết, bọn họ đế binh có vài món.

Càng không biết, bọn họ là có phải có lấy quyết đánh đến cùng dũng khí.

Sở dĩ, Ngu Tử Du sẽ không đi đổ, cũng cũng muốn đi đổ. . .

. . .

Mà lại thuyết pháp đơn giản, chính là, dù cho Ngu Tử Du quét ngang đương đại, cũng sẽ không lấy Yêu Hoàng  thân phận.

Nếu như lúc này, Yêu Hoàng lên đỉnh Chúa Tể, quét ngang đương đại, trấn áp vạn tộc, mặc dù là thu phục vô số thế lực, thành lập rộng lớn Yêu Đình. . . Cũng như không trung lầu, một kích liền toái.

Dù sao, như vậy Yêu Hoàng, chỉ là ánh mắt một lần lại một lần hấp dẫn.

Mơ ước, tham lam. . .

Hết thảy hết thảy ánh mắt, đều sẽ nhìn phía.

E rằng, Ngu Tử Du chỉ cần lộ một cái nho nhỏ chân ngựa, sẽ đưa tới vạn tộc công phạt.

Hơn nữa, bản thân hắn cũng cũng là quá mức sạch sẽ, riêng là một đạo thân thể, là Hư Không Nhất Tộc Thông Thiên Tử Long, cổ xưa nhất chi vương, cũng đủ để cho vạn tộc một cái công phạt lý do.

Bất quá, trọng yếu nhất đúng vậy vẫn là Ngu Tử Du bản thể —— Thần Thụ Chứng Đạo.

Giống như là Ngu Tử Du như vậy tồn tại, nếu là bị cường giả luyện hóa, đoán chừng đặt chân Vĩnh Hằng đều cũng có ngắm.

Mà cái này, đặt mình vào hoàn cảnh người khác nghĩ, dù cho Ngu Tử Du mình cũng là động tâm.

Như vậy, Ngu Tử Du làm sao sẽ lấy Yêu Hoàng thân phận quét ngang thế gian.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là nhấc lên một vệt nghiền ngẫm màu sắc, sau đó, nói thẳng:

"Dực, chúng ta có thể phải lấy Hư không  thân phận, hành tẩu một đoạn thời gian. ."

"Hư không thân phận ? Kể từ đâu ?"

Chợt hồ nghi, dực cũng là khó hiểu.

"Ta nghĩ muốn lấy Hư không xưa nhất Đế Vương  thân phận, Quân Lâm vạn tộc, sau đó, suất lĩnh Hư Không Nhất Tộc, chinh phạt vạn tộc, đoạt được chúng ta cần toàn bộ. . ."

"Hư Không Nhất Tộc, vốn là vạn tộc công địch, bọn ta lấy thân phận của Hư Không Nhất Tộc, chinh phạt vạn tộc, cũng là bình thường. . ."

"Hơn nữa, cứ như vậy, chúng ta Hư Không Nhất Tộc sẽ hấp dẫn vạn tộc chú ý, do đó coi nhẹ Yêu Đình, cùng với Yêu Đình Thần Mộc. . . Vì Yêu Đình sáng tạo càng nhiều hơn cơ hội phát triển. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du trong lòng sơ đồ, cũng là càng phát ra rõ ràng.

Hắn hôm nay, có thực lực, dẫn đạo Hư Không Nhất Tộc, săn bắn vạn tộc.

Hơn nữa, Hư Không Nhất Tộc cùng vạn tộc toàn diện khai chiến. . . Cũng cũng là Ngu Tử Du cơ hội.

Nếu như nhờ vào đó, cướp đoạt đầy đủ tài nguyên, Ngu Tử Du sợ là trùng kích Vĩnh Hằng đều cũng có ngắm. . .

Còn như, Yêu Đình Yêu Hoàng thân phận, cuối cùng là có chút bất tiện.

Không thể tùy ý đối với vạn tộc xuất thủ.

Từ hướng này đến xem, thân phận của Hư Không Nhất Tộc, thật là thuận tiện.

Muốn đối với người nào xuất thủ, liền ra tay.

Không cần cố kỵ, càng không cần kiêng kỵ. . .

Thực sự chống đỡ không được, chạy là được.

Lưng đeo chí cao Thời Không Pháp Tắc, Ngu Tử Du tự tin, dưới trời sao, có thể ngăn trở hắn, không có mấy người.

Dù cho có, cũng cũng là bây giờ cái thời đại này toát ra. . .

. . .

Lẳng lặng nghe Ngu Tử Du thanh âm, đế binh dực trên mặt cũng là hiện lên một vệt phức tạp.

"Cái này tiểu gia hỏa, thật là có Phía sau màn kiêu hùng chi tử. . ."

"Mặc dù là có quét ngang vạn tộc thực lực, cũng là càng cẩn thận. . . Mà hắn cái này một phần cẩn thận, không phải đối với hiện tại, là đối với tương lai. . . Tinh không quá, cũng cũng quá mênh mông, cuối cùng có thiên kiêu lớn lên. . . Đợi bọn hắn lớn lên thành Chúa Tể, sau đó tìm được tốt Thất Giai linh binh, thậm chí bát giai đế binh, cuối cùng là sẽ đối với cái này tiểu gia hỏa có uy hiếp. . ."

"Một cái, hai cái, không đáng sợ, có thể mười cái, trăm cái đâu. . Sở dĩ cái này một cái tiểu gia hỏa, ngay từ đầu liền không đánh ra bản thể xuất thủ. . .

Trong lòng nỉ non, đế binh dực khóe miệng cũng là giơ lên vài phần.

Đây mới là hắn nhìn trúng Ngu Tử Du nguyên nhân lớn nhất.

Lại là kinh diễm thiên kiêu, cũng có thể chết non.

Có thể giống như Ngu Tử Du bực này kinh diễm tới cực điểm, lại là có như thế tâm tính thiên kiêu, lớn lên cũng là tất nhiên.

Chỉ vì, hắn nhớ, so với thường nhân muốn xa, hơn nữa xa nhiều. .

"Tốt. . . Ngươi nếu như muốn lấy hư không thân phận của Chúa Tể, quét ngang tinh không, như vậy ta liền theo ngươi. . ."

Một tiếng đáp lại, tràn đầy kiên định.

Sau đó, ở Ngu Tử Du đều cũng có chút ngạc nhiên trong con mắt, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực chấn động mạnh.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, vô số Hư Không Chi Lực, giống như sóng biển giống nhau hướng về đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực vọt tới. . .

"Ngươi đây là ?"

Trong kinh ngạc, Ngu Tử Du cũng là có chút khó hiểu.

"Ta chính là Thần Thánh Thập Lục Dực. . . Cái này mười sáu không phải chỉ là ta mười sáu đạo cánh, mà là chỉ ta các loại tư thái. . ."

"Bão táp chi dực, khống chế bạo phong, chính là gió hóa thân, đây là trước đây một cái thiên sứ nhất tộc, tu luyện phong thuộc tính pháp tắc Chúa Tể mở ra tư thái. . ."

"Tự Do Chi Dực, đây là thiên sứ nhất tộc tối cường giả, tan biến hư vọng, ngự trị ở bên trên pháp tắc, mở ra Chung Cực Tư Thái. . Tượng trưng không chỗ nào ràng buộc. . ."

"Mà bây giờ. . Ta là ngươi mở ra mới tư thái. . . Hư không chi dực, chịu tải hư không, gánh vác hư không. . . Hóa thành hư không cánh, đem ngươi thủ hộ. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, cũng là nhìn thấy treo ở Ngu Tử Du sau lưng Thần Thánh Thập Lục Dực bạo phát ra sáng chói tử quang, liền mang hình thái đều là không ngừng cải biến. . ..