Chương 1286: Vì ngươi nở rộ cánh (canh thứ ba )

Chương 1286: Vì ngươi nở rộ cánh (canh thứ ba )

Oanh

Ầm vang tăng lên, cái kia che khuất bầu trời mười sáu dực, hóa ra là không ngừng co rút lại, biến thành tam đôi cánh.

Đây là màu tím cánh

Tam đôi, lục đạo. . .

Giống như cánh chim thiên sứ, cũng là tử ý lan tràn, mà cánh chim cuối cùng, càng là riêng phần mình kéo một đạo Phượng Hoàng một dạng linh vũ, thoạt nhìn lên cực kỳ thần bí lại quỷ bí.

Lục đạo linh vũ nhẹ nhàng đong đưa lúc, có thể thấy giống như giống như ngôi sao Tử Mang từ cuối cùng hướng ra phía ngoài trợt ra, sau đó từ từ tiêu thất, tạo thành từng đạo lãnh diễm, cao ngạo quỹ tích. . .

Hơn nữa, cũng cũng không biết là nói là ảo giác, ở nơi này Thần Thánh Thập Lục Dực hình thái thay đổi thời điểm, hắn liền khí tức đều phải biến đổi.

Mất đi nguyên hữu thần thánh, ngược lại nhiều hơn một loại hư không mùi vị.

Tử ý tràn ngập gian, thần bí phi phàm

Có loại thôn phệ hết thảy cảm giác.

"Đây là. . ."

Ngạc nhiên bên trong, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới cái này một đôi cánh, đã đi tới phía sau hắn.

Oanh

Mạnh thiếp thân, Ngu Tử Du hóa ra là cảm thấy một loại không nói ra được lực lượng, dũng mãnh vào thân thể.

Đó là hư không lực lượng.

Cũng là đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực lực lượng.

Bất quá, so sánh với trước đây, hôm nay đế binh thần thánh sáu cánh cũng là lệnh Ngu Tử Du sắc mặt đều là lần lượt biến đổi.

Chỉ vì, hắn hóa ra là cảm thấy cái này cánh chim phảng phất là thân thể nàng kéo dài. . . Như nhau cánh tay hắn, lại như hai chân của hắn. .

Tâm niệm vừa động gian

Oanh

Lục đạo cánh chim đã triển khai, mang theo đếm không hết tử sắc lông vũ, vào hư không tung bay.

"Đây là hư không chi dực. . . Độc thuộc về ngươi cánh chim. . ."

Khe khẽ đáp lại bên trong, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực thanh âm, hóa ra là lộ ra một vệt suy yếu.

"Làm sao vậy, dực ?"

Trước tiên hỏi, Ngu Tử Du cũng là có chút lo lắng.

"Ta mỗi một chủng hình thái đều cần, ta lấy tiêu hao bổn nguyên thôi diễn. . . Mà lần này hư không chi dực, liền hao phí không ít bổn nguyên. . .

Nghe vậy, Ngu Tử Du cũng là khe khẽ thở dài:

"Cần gì chứ ? Ngươi trước kia các loại hình thái, cũng rất tốt. . ."

"Không phải, không giống với. . .

Kịp thời cắt đứt, đế binh dực thanh âm cũng là nhiều một vệt ý vị sâu xa, sau đó giải thích:

"Ngươi phải hiểu được, hôm nay hình thái, là thuộc về ngươi. . . Độc thuộc về ngươi. . . Tuy nói hắn hiện tại, chỉ có Thất Giai Cực Đạo binh khí uy năng, nhưng hắn biết theo ngươi trưởng thành. . . Đối với ngươi nửa bước Vĩnh Hằng. . . Nhất kiện dành riêng cho đế binh hư không chi dực, sẽ vì ngươi nở rộ. . ."

Nói đến đây, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực cũng là cười nói:

"Mà cái này, coi như là ta bí mật lớn nhất. . ."

"Bí mật lớn nhất ?"

Có chút ngạc nhiên, Ngu Tử Du cũng là mạnh ngẩn ra.

Chỉ vì, giờ khắc này, hắn chính là ý tới.

Đây chính là đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực chọn nguyên nhân của hắn a.

Còn như vì sao ?

Tự nhiên là bởi vì, dực sẽ chọn kí chủ, sau đó vì đó triển khai một loại độc thuộc với túc chủ mới hình thái.

Kí chủ thiên tư càng cao, thực lực càng mạnh, dực cái này một loại hình thái thì sẽ càng mạnh mẽ.

Do đó, thôi động dực bản thân trưởng thành.

E rằng. . . Dực ở nơi này không kỷ nguyên bên trong, không chỉ có lấy mười sáu chủng hình thái.

Mà là, chỉ có cái này mười sáu chủng hình thái trưởng thành.

Bão táp chi dực, quang minh chi dực. . . Cùng với Chung Yên hình thái —— Tự Do Chi Dực. . .

Trong lúc suy tư, Ngu Tử Du cũng là càng phát ra hiểu ra. . .

Mà lúc này, tựa hồ là nhìn thấu Ngu Tử Du nội tâm, đế binh dực cũng là cảm thán nói:

"Đây chính là ta tiến hóa phương thức, cũng ta tu luyện phương thức. . Sở dĩ Tử Du kế tiếp liền dựa vào ngươi. . . Hư không chi dực sẽ cùng ngươi cùng nhau trưởng thành, ngươi càng mạnh, nó lại càng mạnh mẽ. . . Ngươi nếu là có thể đặt chân Vĩnh Hằng, như vậy nó liền có thể trở thành áp đảo hình thái hình thái cuối cùng, cùng Tự Do Chi Dực một dạng. . . Mà Tự Do Chi Dực, ta hình thái cuối cùng, nhưng là có sánh ngang thượng phẩm đế binh uy năng. . ."

Nói đến đây, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực cũng là cũng có vẻ đắc ý.

Thế nhân đều là cho rằng Thần Thánh Thập Lục Dực là trung phẩm đế binh.

Có thể ai nào biết, hắn hình thái cuối cùng, là chân chính thượng phẩm đế binh đâu ?

Hơn nữa, còn là thượng phẩm bên trong, có rất mạnh tiềm lực trưởng thành đáng sợ đế binh. . .

Kéo dài vô số hình thái.

Bất luận một loại nào hình thái trưởng thành, đối nàng bản thể mà nói, đều là một loại tiến hóa.

Bên ngoài kí chủ càng mạnh. . . Nó lực lượng cũng sẽ càng khủng bố hơn. . .

Mà cái này, mới là đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực nhất là địa phương đáng sợ.

Đương nhiên, đối với cái này một điểm, đế binh Vận Mệnh Chi Thương hẳn rất rõ ràng.

Bởi vì, dực hình thái cuối cùng, chính là ở trong trận chiến ấy, bị Vận Mệnh Chi Thương đánh tan, càng là phong ấn. . .

Thế cho nên, hắn trở thành thế nhân cho là trung phẩm đế binh .

"Hừ hừ. . ."

Trong lòng cười nhạt gian, đế binh dực cũng là không khỏi nhớ tới cái này một vị cố nhân.

"Nếu như cái này một cái tiểu gia hỏa đặt chân Vĩnh Hằng. . . Ta sẽ bạn hắn, đem ngươi trấn áp. . ."

. . .

Đơn giản giao lưu, Ngu Tử Du đối với đế binh dực nhận thức, cũng là càng phát ra khắc sâu.

"Trưởng thành tính đế binh. . .

Nỉ non gian, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt tinh quang.

Dực loại này trưởng thành phương thức, thật là khủng bố.

Nếu là có thể tuyển trạch một cái chân chính kinh diễm hậu thế người thiên kiêu, hắn sợ là không chỉ là thượng phẩm đế binh đơn giản như vậy.

Tựa như một vị kia nhân tộc chi tiên, nếu như trở thành dực kí chủ. . Bây giờ dực. . . Sợ là. . .

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là mạnh mẽ lắc đầu.

Nói hắn tiềm lực dường như so với nhân tộc chi tiên yếu giống nhau ?

Chỉ là, nhân tộc chi tiên trưởng thành, mà hắn chưa trưởng thành mà thôi.

Thật luận tiềm lực, hắn không thua với bất luận kẻ nào.

Trong lòng đắc ý, Ngu Tử Du cũng là tay phải khẽ giơ lên.

Oanh

Dường như có cảm ứng, sau lưng cánh chim màu tím mạnh hạ xuống, nhẹ nhàng chịu tải Ngu Tử Du tay phải.

"Ta cái này một lần ngưng Luyện Hư không chi dực, ta bổn nguyên tiêu hao không ít, tạm thời ngủ say. . . Ngươi tốt nhất tu luyện a, nếu là có cần, liền tỉnh lại ta. . .

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là minh bạch.

Bổn nguyên loại vật này, quý giá nhất.

Mà ngưng Luyện Hư không chi dực, tiêu hao bổn nguyên dực nếu không phải đúng lúc ngủ say, sợ là lực lượng đều sẽ ảnh hưởng.

Chỉ là, đúng lúc này, hoặc như là nghĩ đến cái gì, dực lại là nhắc nhở:

"Ngươi có một chút yên tâm, hôm nay hư không chi dực, chính là ngươi thân thể kéo dài. . Sẽ không có người nhìn ra là đế binh. . . Càng sẽ không người nhận ra là ta biến hóa. . ."

"Sở dĩ, ngươi nếu là thật nghĩ hóa thân hư không chi vương, hành tẩu ở nhân thế. . . Như vậy hôm nay tư thái, thật phù hợp. . ."

"Gánh vác sáu cánh, linh vũ tung bay. . . Tử ý lan tràn gian, một đạo thon dài đường nét cũng là từ sâu trong hư không lôi ra. . ."

Lộ ra một vẻ nhạo báng trong thanh âm, dực lại càng phát ra thoả mãn Hư không chi dực hôm nay hình thái.

Rất phù hợp Ngu Tử Du hôm nay khí chất.

Tà mị, quỷ dị. . . Lệnh càng kiêng kỵ. . .

Mà cái này. . . Cũng đem là hư trong tương lai, nghênh tiếp Chủ nhân —— siêu việt hết thảy hư không chi vương, hư không tuyệt đối Chúa Tể. . ..