Chương 1287: Hư không triệu tập (canh thứ tư )

Chương 1287: Hư không triệu tập (canh thứ tư )

"Đây chính là ta hôm nay tư thái nha. . ."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa một cái tử sắc Thủy Đàm.

Đây là Hư Không Chi Lực hóa thành thực chất, ngưng tụ mà thành, giống như tinh không Thủy Đàm. .

Mà bây giờ, xuyên thấu qua Thủy Đàm, Ngu Tử Du thấy là, như nhau đế binh dực nói. . Tử ý tràn ngập gian, lục đạo cánh chim màu tím hơi lay động. . . Mỗi một đạo dực cuối cùng, đều có một đạo linh vũ sự trượt, mang ra khỏi dường như giống như ngôi sao điểm sáng màu tím. .

Mà những cái này điểm sáng màu tím, bay xuống gian, lại là phác họa từng đường đẹp lạnh lùng độ cung. . .

Liếc nhìn lại, rất là thần bí u lãnh.

Bất quá, đây không phải là trọng yếu.

Quan trọng là ... gánh vác cái này một chọi sáu dực thân ảnh.

Khuôn mặt, ẩn vào mông lung.

Vóc người, rất là thon dài, nhìn qua có chút đơn bạc.

Nhưng mà, mặc dù là như vậy, cũng là mơ hồ có thể thấy được, cái này một đạo thân ảnh cao quý cùng bất phàm.

Bừng tỉnh một cái hành tẩu ở nhân gian Đế Vương, khí chất bức người.

Mà quan sát tỉ mỉ, càng biết chú ý tới cái kia một đôi mắt. . . Thâm thúy đến mê người, trong mơ hồ, có một loại thời gian giao thoa sai lầm cảm giác.

Đúng vậy, thời gian giao thoa. . .

Nói không rõ, không nói rõ.

Cũng là làm người ta không khỏi tâm thần run rẩy. . .

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du hôm nay tư thái. . . Cũng là hắn gần đặt chân tinh không tư thái.

"Hư không. . . Siêu việt một vương. . . Được xưng Xưa nhất Đế Vương . . ."

Nỉ non gian, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có tính toán.

Hay dùng thân phận của Thông Thiên Tử Long.

Mà hắn hôm nay hình người dáng người, chính là vì Thông Thiên Tử Long  hóa hình phong thái.

Còn như, chân chính Thông Thiên Tử Long, lại là đi ngủ say, tiếp thu chí cao vô ngân pháp tắc dẫn đạo a. . .

. . .

Theo Ngu Tử Du gánh vác chí cao Thời Không Pháp Tắc, hắn đối với chí cao pháp tắc nhận thức cũng là càng phát ra khắc sâu.

Mỗi một chủng chí cao phát thì đều là độc nhất vô nhị, mà tuyển trạch truyền thừa người điều kiện, càng là hà khắc.

Giống như là vô hạn pháp tắc. . . Chủ nhất định phải tiếp xúc tam đại đỉnh cấp pháp tắc —— trưởng thành, chuyển hóa, cùng với thôn phệ. . .

Mà cái này, còn là trọng yếu nhất.

Quan trọng nhất là, kí chủ nhất định phải thường thường ngủ say. . . Ý thức quy về mông lung.

Chỉ có như vậy, chí cao vô hạn pháp tắc mới có thể chi phối thân thể, dẫn dắt nó trưởng thành. .

. . . .

Mà Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long, bởi vì vốn là Ngu Tử Du đệ nhị thân thể. . . Ngu Tử Du sẽ rất ít ý thức thao túng. . .

Cái này dạng, trời xui đất khiến phía dưới, ngược lại là thắng được chí cao vô hạn pháp tắc ưu ái. .

Trong lòng cười. Ngu Tử Du là âm thầm lấy làm kỳ.

Cái này chí cao pháp tắc, thật là không giống với phàm tục. . .

Giống như là trong truyền thuyết, cái kia một đạo nghi là đến Luân Hồi, cũng rất là cổ quái a.

Một cái tuyệt thế thiên kiêu, luôn là ngủ,. . . Có thể ngủ ngủ, nửa bước Vĩnh Hằng. . .

Mà cái kia, dường như chính là ngộ Luân Hồi

Duyên tới duyên đi, đều ở Luân Hồi gian, mỗi một lần ngủ, đều là một hồi Luân Hồi.

Sau đó càng là sáng tạo ra Đại Mộng Tam Thiên đáng sợ như vậy tới cực điểm Đại Thần Thông. .

"Nghĩ như vậy tới, ngoại trừ chí cao Thời Không Pháp Tắc. . . Còn lại chí cao pháp tắc. . . Dường như đều là cực kỳ cổ quái. . . Cần Duyên phận hai chữ. . ."

"Mà Duyên chữ, nhất là tuyệt không thể tả. . ."

Liên miên trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là may mắn. . . Hắn tu hành chí cao Thời Không Pháp Tắc, không có hà khắc như vậy yêu cầu.

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du bỏ quên một chuyện.

Đó chính là chí cao Thời Không Pháp Tắc, mặc dù không có loại khác hà khắc yêu cầu, nhưng cánh cửa xác thực cao đến giận sôi.

Vô luận là thời gian, vẫn là không gian, đều không có người thường có thể đặt chân. .

Mà sửa hai đại pháp tắc, càng là có thể dung hợp, hóa thành thời không. . Khó khăn kia to lớn, sợ là so với còn lại chí cao pháp tắc, còn muốn thái quá.

. . .

Hư không bên trong, thứ không thiếu nhất chính là thời gian.

Mà đang ở đoạn thời gian này, Ngu Tử Du cũng là dần dần bắt đầu thích ứng nổi lên hôm nay tư thái.

Chuẩn xác hơn nói, là sau lưng cái này một đôi, bừng tỉnh hắn từ nhỏ lưng đeo cánh chim màu tím.

Oanh

Kèm theo một tiếng đáng sợ ầm vang, cũng là chứng kiến Ngu Tử Du sau lưng cánh chim màu tím mạnh một quyển, cuốn lên ngập trời sóng gió. . .

Mà gió kia lãng, giống như thực chất biến hóa, hóa ra là dường như gào thét mà lên tử sắc sóng biển.

Oanh

Mắt trần có thể thấy, phương viên mấy trăm ngàn dặm hư không đều là bị nó thôn phệ, liền mang không gian đều là yên diệt.

"Cũng không tệ lắm, bây giờ ngược lại có chút quen thuộc. . . Vận dụng, tựa như tự thân tay chân. . ."

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Đây là hư không chi dực, chuẩn xác hơn nói, là độc thuộc về hắn cánh. . .

Bừng tỉnh từ lúc sinh ra đã mang theo, một tấm khẽ động đều là ở Ngu Tử Du một ý niệm. . .

Mà cái này, cũng là đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực đáng sợ chỗ. . .

Hắn sáng tạo hình thái. . . Là chân chính giao phó kí chủ một đôi cánh, mà không phải vũ khí đơn giản như vậy.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, cái này một đôi cánh biết theo túc chủ trưởng thành mà trưởng thành. . .

Mà đối với điểm này, Ngu Tử Du nhận thức, cũng là càng phát ra khắc sâu.

"Ta nếu là nhân loại. . . Ban cho cái này một đôi cánh, đủ để cho ta trở thành Vũ Nhân nhất tộc. . ."

Nỉ non trong lúc đó, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Chỉ vì, như thế một đôi cánh, đối nàng quả thật có trợ giúp.

Hơn nữa, khi tất yếu, hắn cũng có thể mượn cái này một đôi cánh, Tiếp Dẫn đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực lực lượng.

Nói đơn giản, cái này một đôi cánh đã độc lập với Thần Thánh Thập Lục Dực tồn tại, rồi lại là đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực tồn tại môi giới.

Cũng khó trách, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực tự xưng: Không người có thể nhận ra cái này một đôi cánh là hắn bổn nguyên biến thành. . .

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du quen thuộc tự thân nhiều hơn cái này một đôi cánh lúc, chợt một giọng nói, đem Ngu Tử Du thức dậy.

"Chủ nhân. . . Hư không đã triệu tập."

"Đã triệu tập nha. . . . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là đứng dậy.

"Ầm ầm. . ."

Khí thế đáng sợ, mạnh phóng lên cao.

Mắt trần có thể thấy, hư không chỗ sâu nhất, một đạo một mạch quán bầu trời mênh mông tử sắc long quyển, đều là hiện lên.

"Đây là. . ."

"Loại khí thế này ?"

Thiên

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số đã bị triệu tập ở cách đó không xa hư không sinh vật, đều là không dám tin ngẩng đầu.

Trong mơ hồ, bọn họ đều là chứng kiến, ở trên hư không chỗ sâu nhất, có một đạo thân ảnh, đang chậm rãi đi tới.

"Đạp, đạp. ."

Mỗi một bước hạ xuống, cũng như cùng là giẫm ở người khác trong lòng. . .

Lệnh những thứ này ở trên hư không xưng vương hư không các cường giả, đều là không khỏi tâm thần bẩm nhưng.

Lục Giai ?

Không phải, tuyệt đối không chỉ. . .

Dù cho nửa bước Chúa Tể, cũng không thể có bực này Bài Sơn Hải Đảo một dạng khí thế..