Chương 1290: Hư không Thần Binh (canh thứ ba )

Chương 1290: Hư không Thần Binh (canh thứ ba )

Mà lúc này, không chỉ là Long Tộc, Phượng Tộc, Vạn Thần Điện chờ(các loại) một cái lại một thế lực, đều là không khỏi bắt đầu cảnh giác.

Hư không. . . Kế Thông Thiên thần chi phía sau, lại một cái uy hiếp.

Hơn nữa, đây không phải là cùng Thông Thiên Thần Mộc một dạng cô đơn chiếc bóng.

Mà là một cái đáng sợ tới cực điểm chủng tộc. . .

Tham lam, bạo ngược. . . Càng lấy vạn tộc làm thức ăn. . . So với Ma Tộc còn muốn đáng sợ ba phần.

Mà bên ngoài, cường đại, càng là không cần nhiều lời.

Hư Không Nhất Tộc thiên phú đặc tính, không nhìn phòng ngự cùng với hư không chuyển tiếp, đều là đã đủ trí mạng. . .

"Cái này một chủng tộc, thật là khiến người không yên tâm. . ."

Một tiếng thở dài, Phượng Tộc vương, thất thải nghê thường cũng là có chút bất đắc dĩ. . .

Kiêng kỵ, thuộc về kiêng kỵ.

Nhưng bọn họ cũng là không có biện pháp tốt.

Dù sao, Hư Không Nhất Tộc quá mức thần bí, hơn nữa lại là ở sinh hoạt tại sâu trong hư không.

Đại quân khó có thể tiếp cận.

Dù sao, chân chính sâu trong hư không, chỉ có siêu phàm ngũ giai, siêu phàm Lục Giai Cự Đầu, mới có thể đặt chân. . .

Còn như, siêu phàm ngũ giai, siêu phàm Lục Giai, đặt chân thì như thế nào ?

Không nói, thế nào ở vô ngần Hư Không Chi Địa, bình thường Hư Không Nhất Tộc.

Riêng là tìm được một ít hư không thế lực, cũng là cức thủ vô bỉ.

Giống như là lần này, Cự Ma nhất tộc bên kia truyền tới tin tức, chính là Cự Ma Vương thâm nhập hư không, gặp phải một cái Hư Không Đế Vương chặn đường. . . Ước chừng mười vạn hư không sinh vây giết.

Thật sâu lấy chiến thuật biển người, đem Cự Ma Vương vây khốn. . .

Đây chính là Hư Không Nhất Tộc. . .

Vạn tộc khó có thể mượn biển người tiêu diệt, mà thâm nhập Hang hổ sau đó, ở thực lực bị áp chế dưới tình huống, còn khả năng đủ tao ngộ vây công. . .

Thiên thời địa lợi. . . Tất cả đều ở vạn tộc bên này. . .

Sở dĩ. . .

"Chỉ có thể chờ đợi Hư Không Nhất Tộc ồ ạt xâm lấn nha. . ."

Một tiếng nỉ non, nghê thường cũng là khóe miệng hơi vểnh lên.

Nếu như Hư Không Nhất Tộc, thực sự dám ồ ạt xâm lấn. . . Như vậy thì thật là lấy tử hữu đạo.

Ở sâu trong hư không, Hư Không Nhất Tộc còn có thể tự bảo vệ mình có thừa.

Có thể tại tinh không. . . Vạn tộc cái gì một cái đỉnh cấp thế lực, cũng sẽ không hư bọn họ. . .

Đây chính là vạn tộc sức mạnh. . .

. . .

Chỉ là lúc này, cái này một cái Phượng Tộc kiêu ngạo Nữ Vương, không biết là, đến từ Hư Không Nhất Tộc chỗ sâu răng nanh, đã lộ ra.

Hơn nữa, cái này Răng nanh là trí mạng. . .

"Các ngươi chuẩn bị xong chưa ?"

Một tiếng cười khẽ. . . Sâu trong hư không, bảy đạo thân ảnh đã kề vai.

"Lão đại, bọn ta đã chuẩn bị xong."

Một tiếng đáp lại, cũng là một cái không lớn thiếu niên, chợt chủ động đi ra.

Đây là một cái thoạt nhìn lên mười ba bốn tuổi thiếu niên, sắc mặt lạnh lùng nghiêm nghị. . Mặc màu tím hoa mỹ lễ phục.

Bất quá, nhìn kỹ lại, cái này một cái mâu ở chỗ sâu trong, hóa ra là có một vệt màu tím cái bóng lóe lên một cái rồi biến mất.

Mà cái kia Tử Ảnh, rõ ràng là một cái tử sắc đường lang một dạng đường nét.

Đúng vậy, đây là Tử Liêm, biến hóa người hình thái.

Như nhau tính cách của hắn, lạnh lùng nghiêm nghị mà lại không mất ưu mỹ.

Mà đang khi hắn cách đó không xa, một cái lại một cái nhân hình thân ảnh cũng là đứng sừng sững.

Đọa Lạc Thiên Sứ Avril cùng Kỵ Sĩ Vương tự nhiên là không cần nhiều lời.

Hai người đều là hình người tư thái.

Mà đổi thành bên ngoài ba cái, ngược lại là có ý tứ.

Gánh vác Đố kị  đệ tam vương, hóa thân là một cái kiêu căng khó thuần thanh niên.

Tuy là tuấn mỹ, nhưng có âm lãnh tột cùng, làm người ta sợ run lên.

Mà Hư Không Đế Vương vô hình, lại là dường như Ngu Tử Du nói, biến mất ở tử sắc trong sương mù.

Bất quá mơ hồ có thể chứng kiến mê vụ chỗ sâu một cái tinh tế đường nét.

Thoạt nhìn lên, chắc là một cô thiếu nữ.

Mà nghe Đọa Lạc Thiên Sứ Avril trêu đùa, phải là một rất đẹp Tiểu La Lỵ.

Còn như sau cùng Hư Không Đế Vương vũ khí —— lại là một ông già tư thái.

Mắt lộ ra tang thương, một đầu tóc bạch kim.

Có thể tử ý lưu chuyển gian, từng đường vũ khí cũng là tại hắn chu vi xoay quanh.

Thoạt nhìn lên, cũng là một cái không tốt chọc nhân vật.

Mà cái này, chính là hôm nay nguyên tội trong bảy người sáu người.

Mỗi người đều là không đơn giản.

Đối với đồng cảnh giới tồn tại, chiến lực đã không phải nghiền ép đơn giản như vậy.

Hư Không Nhất Tộc thiên phú đặc tính, nhưng là cực kì khủng bố.

Càng chưa nói, còn có Ngu Tử Du dẫn đạo.

Đúng vậy, dẫn đạo.

Thành tựu nguyên tội bên trong lão đại, Ngu Tử Du nhưng là không ngại làm cho những thứ này tiểu gia hỏa càng cường đại hơn.

Nói thí dụ như, hắn cho Tử Liêm bọn họ mỗi một cái người đều ban cho một chiếc nhẫn.

Lục Giai Linh Giới, không gian đạo cụ, có thể trữ vật.

Hơn nữa mỗi một chiếc nhẫn bên trong đều phong ấn Ngu Tử Du một đạo lực lượng.

Nếu như giải trừ phong ấn, cái kia hủy diệt lực lượng đã đủ đem hết thảy đều xóa đi, không nói một cái Thái Dương Hệ, nhưng Hằng Tinh lớn nhỏ địa phương, phá hủy cũng là dư dả.

Mà cái này, cũng là bao quát nguyên tội.

Nói cách khác, đây là đang tuyệt cảnh (tài năng)mới có thể xốc lên con bài chưa lật, chỉ vì Đồng Quy Vu Tận.

Mà trừ cái này một cái, Ngu Tử Du lại là phân phó Hư Không Đế Vương vũ khí, vì mỗi một cái nguyên tội thành viên, chế tạo một bả thích hợp vũ khí, đồng thời dựa vào Ngu Tử Du cung cấp Lục Giai, thậm chí Thất Giai tài liệu.

Trong đó còn bao khỏa bộ phận Thần Thiết.

Mà cứ như vậy, tên đầy đủ Thất Tội  bảy chuôi vũ khí cũng là ứng vận mà sinh.

Mỗi một thanh vũ khí, đều là chứa đựng hư không đặc tính, là vì hư không vũ khí.

Hơn nữa phẩm chất tất cả đều là Lục Giai.

Đây cũng không phải nói Hư Không Đế Vương vũ khí sáng tạo vũ khí lợi hại đến mức nào.

Mà là Ngu Tử Du cấp cho tài liệu quá mức khoa trương.

Đơn giản dung luyện, đều đủ để tạo nên ngũ giai linh binh.

Mà Hư Không Đế Vương vũ khí, lại là có Vũ khí bổn nguyên, thêm chút dẫn đạo, bảy chuôi độc thuộc vào hư không vũ khí, liền ứng vận mà sinh.

Đương nhiên, còn có một cái đáng sợ hơn thuyết pháp, cùng với nói, đây là chế tạo, còn không bằng nói, cái này bảy chuôi vũ khí lo liệu hư không ý chí.

Mỗi người tiềm lực đều là cực kì khủng bố, không ai có thể tạo nên.

Tựa như Ngu Tử Du trong tay thưởng thức một bả tử sắc phi đao.

Đây là hắn cực đạo vũ khí lộng lẫy ngân hà bên trong thứ 7 thanh phi đao, lo liệu hư không mà sống.

Cũng là cũng bởi vì cái này đem phi đao sinh ra, Ngu Tử Du cực đạo vũ khí lộng lẫy ngân hà đã hoàn chỉnh, biến thành Thất Giai thượng phẩm Thần Binh, càng là có thăng cấp tuyệt phẩm Thần Binh xu thế.

Bất quá trước đó, cái chuôi này tử sắc, lo liệu một chút hư không ý chí phi đao, sẽ tách ra, trở thành Ngu Tử Du cái thân phận này hành tẩu ở nhân gian vũ khí.

"Hắc hắc. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là không khỏi cảm thấy có thú.

Vốn còn muốn ở sau này, tự tay đúc thành thứ 7 thanh bản mệnh phi đao.

Có thể không nghĩ tới, nhân duyên tế hội phía dưới, Hư Không Đế Vương vũ khí hóa ra là chế tạo đi ra.

Không phải, không nên nói là hắn chế tạo.

Hắn không có thực lực này.

"Chắc là. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về mênh mông vô ngần hư không.

Thế giới có kỳ ý chí.

Tinh không có kỳ ý chí.

Mà hư không, tự nhiên cũng là có kỳ ý chí.

Hư không ý chí nhận rồi Ngu Tử Du sáng lập nguyên tội, càng là ban cho thiên đạo Thần Binh

Không phải, đây xưng là Hư không Thần Binh..