Chương 1292: Đáng sợ nguyên tội (đệ nhất càng )

Chương 1292: Đáng sợ nguyên tội (đệ nhất càng )

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Lôi Minh Cuồn Cuộn, vang vọng bầu trời.

Nhưng mà, càng đáng sợ hơn đúng vậy, vậy không biết từ chỗ nào lan tràn mà đến tử ý. . . Tựa hồ muốn hết thảy đều là thôn phệ.

"Ngăn cản bọn họ. . ."

Chợt quát bên trong, Cự Ma nhất tộc một cái Shaman Tế Ty, đã giơ nâng tay bên trong Cốt Trượng.

Ngao

Ngao

Liên tiếp hai tiếng kéo dài sói tru. . . Hai đầu hơn mười mét đại cao cự lang đã từ trong hư vô tuôn ra, sau đó mạnh đánh về phía cái kia nứt ra hư không nhập khẩu. . .

Đây là Lục Giai U Linh Lang. . . Cự Ma nhất tộc Shaman Tế Ty chiêu bài năng lực.

Trừ cái đó ra. . .

Mắt trần có thể thấy, một buội, lại một buội cao tới ngàn mét, thậm chí mấy ngàn thước lớn cây cột lớn đã từ đại địa dâng lên.

Đây là Đồ Đằng Trụ. . . Có thể triệu hoán đồ đằng lực lượng, do đó ngăn địch. . .

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, một căn trải rộng lôi đình trụ tử, hóa ra là bắn ra một đạo mấy ngàn thước dáng dấp Lôi Đình, trực kích trời cao.

Càng làm cho người ta thêm hoảng sợ là, còn lại mấy cây Đồ Đằng Trụ, xoay tròn bên trong, cũng là cũng có phô thiên cái địa hỏa diễm tuôn ra, còn có đông lại hết thảy băng sương khuếch tán. . .

"Cái này một chủng tộc đồ đằng, ngược lại có chút ý tứ, có thể thu thập cất giữ. . ."

Đơn giản bình luận một câu, Ngu Tử Du cũng là quan sát một hồi Cự Ma nhất tộc Đồ Đằng Trụ.

Đem lực lượng phong ấn tại cố hữu vật thể bên trong, không ngừng đánh bóng, tới cần thời điểm, lại triệu hoán. . . Đúng là một loại rất ý tứ năng lực.

Chỉ là, loại năng lực này, chỉ có thể dùng được tới ngăn địch, không thể đề cao sinh mệnh tầng thứ, cùng với tăng thêm tự thân nội tình.

Tu luyện, cuối cùng là trọng tại tự thân.

Cái gọi là Thần Thông" đế binh, cũng cũng quá là vì hộ đạo mà thôi.

Bỏ gốc lấy ngọn, nhưng là tu luyện sự kiêng kỵ. . .

. . .

Mà đang ở Cự Ma nhất tộc, cái này một cái siêu phàm Lục Giai Shaman Tế Ty triệu hoán ra một căn lại một cây Đồ Đằng Trụ cùng với cường đại U Linh Lang tới chống lại hư không ăn mòn lúc. Một đạo thanh âm sâu kín chợt ở trong thiên địa quanh quẩn ra.

"Cái này liền là các ngươi dựa nha. . ."

Làm như trào phúng, lại là chẳng đáng. . .

Chỉ thấy, mờ tối bầu trời chấn động mạnh, sau đó, một đạo sáng chói tử quang mạnh quán xuyên vừa dầy vừa nặng mây đen.

Ngước mắt nhìn lại, vô số Cự Ma đều là chú ý tới cái kia một đạo Thông Thiên tử quang chỗ sâu thân ảnh.

Đây là một cô thiếu nữ.

Một cái rất là lạnh lùng thiếu nữ.

Ánh mắt sắc bén bên trong, có loại không nói ra được băng lãnh.

Hai tay lại là đâm lấy một thanh trường kiếm. . .

Mà lúc này, gió nhẹ lướt qua, mái tóc dài màu đen tung bay theo gió.

Cái này cả người Gothic la lỵ quần thiếu nữ cũng là chậm rãi nâng lên con ngươi.

"Thứ lạp. . ."

Một vệt lãnh ý, dường như Kiếm Ý, đem bầu trời đều là xé rách.

"Ta chính là nguyên tội. . . Kỵ. . ."

Một tiếng dứt lời, thiếu nữ đã hai tay nâng cao trường kiếm trong tay.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe thấy một tiếng vang thật lớn, trường kiếm rơi, một đạo mười ngàn thước dài Thông Thiên kiếm quang.

"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ."

Liên miên sơn xuyên, đại địa, thậm chí toàn bộ một phân thành hai. .

Đáng sợ Hư Không Chi Lực, càng theo cơn gió lãng tịch quyển toàn bộ.

"Không phải. . ."

Không dám tin kinh hô bên trong, cái này một cái Cự Ma tộc tế tự đều là chứng kiến hắn triệu hồi ra hai con U Linh Lang liền giãy giụa cơ hội đều không có, đã tiêu tán ở trong thiên địa.

Nhưng mà, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, cái kia Thông Thiên ánh kiếm màu tím vẫn còn ở hạ xuống. . Hướng về xa hơn phần cuối chém xuống.

Ở nơi này một đạo kiếm quang phía dưới, dù cho cái này một cái Lục Giai Shaman đều là không kiềm hãm được run rẩy.

Đáng sợ

Quá mức đáng sợ.

Gần như không thể địch nổi. . .

Có lẽ, một kiếm Diệt Thế, nói chính là cái này vậy.

Chỉ là, lúc này, cái này một cái Lục Giai Shaman không có chú ý tới đúng vậy, cái này một cô thiếu nữ cầm trong tay trường kiếm, hóa ra là không có ra khỏi vỏ. . .

Một đạo màu tím vỏ kiếm, đem trường kiếm phong mang vững vàng che đậy.

Mà cái này một cái vỏ kiếm, chính là Kỵ Sĩ Vương hư không Thần Binh —— hư không thủ hộ.

Vì bảo vệ nàng, trường kiếm trong tay của nàng, đúc thành hư không vỏ kiếm.

Có thể không ngừng uẩn dưỡng cái này một thanh thần khí —— The Sword in the Stone, đợi The Sword in the Stone ra khỏi vỏ lúc, uy lực càng là khủng bố.

Hơn nữa, đáng sợ nhất đúng vậy, cái này một cái vỏ kiếm còn có thiên mệnh chi lực. . . Có thể gọi ra một mảnh hư không. . Đem tự thân thủ hộ.

Dựa theo Ngu Tử Du thuyết pháp. . . Cái này một cái năng lực hư không thủ hộ, dù cho Chúa Tể đều là không thể công phá, là đúng nghĩa Tuyệt Đối Phòng Ngự. . .

Đương nhiên. . . Trước mắt một ít tiểu Cự Ma tộc, còn không đến mức Kỵ Sĩ Vương rút ra The Sword in the Stone, càng là không đến mức phát động vỏ kiếm năng lực. . .

Bây giờ, vẫn chỉ là luyện tập. . .

Bọn họ chiến trường chân chính đúng vậy Long Tộc, Phượng Tộc, là trong tinh không chí cường chủng tộc. .

. . .

Mà đang ở một mảnh khác, rừng rậm Cự Ma chỗ ở thương mang Cổ Lâm. . Chẳng biết lúc nào, màu tím mê vụ đã dâng lên. . .

Cái này màu tím vụ khí, phảng phất là vô khổng bất nhập, trong nháy mắt che mất toàn bộ thương mang Cổ Lâm.

Nhưng mà chân chính, lệnh vô số rừng rậm Cự Ma đều là hoảng sợ là cái này tử sắc vụ khí, hóa ra là ở ăn mòn thân thể bọn họ.

"Không phải, không phải. . ."

Kêu thê lương thảm thiết bên trong, một cái rừng rậm Cự Ma hóa ra là ở đồng bạn trơ mắt trong con mắt biến thành một bãi chất lỏng màu tím. . .

"Cái này. . . Cái này. . ."

Liên miên lui lại. . . Không rừng rậm Cự Ma nhìn cái này tử vụ, đều là mắt lộ ra tuyệt vọng.

Trong đó, không ít tứ giai ngũ giai cường giả, nhìn cái này cuốn tới tử sắc vụ khí, đều là cảm thấy da đầu tê dại.

Hư không đáng sợ ăn mòn tính, ở nơi này tử vụ bên trên bày ra vô cùng nhuần nhuyễn. . .

Mà đang ở cái này đặc biệt đè nén thời điểm. . . Một cái dí dỏm la lỵ thanh âm chợt ở tử vụ bên trong quanh quẩn ra:

"Các ngươi có thể chơi với ta sao?"

Thanh âm không linh, cũng là có loại không nói ra được khủng bố.

Trong lúc mơ hồ, vô số Cự Ma đều là chứng kiến tử vụ chỗ sâu nhất, một đạo mảnh khảnh thân ảnh, dậm chân mà đến.

Hai cây tóc thắt bím đuôi ngựa, thường thường lắc lư.

Hiện ra xinh đẹp mà lại khả ái.

Khuôn mặt mơ hồ, dường như không thể nhận ra.

Bất quá, sở hữu Cự Ma đều là chú ý tới cái này một cái Tiểu La Lỵ trong tay đầu lâu. .

Đó chính là rừng rậm Cự Ma nhất tộc bộ lạc thủ lĩnh cương cát đầu lâu. .

. . .

"Tí tách, tí tách. . .

Đầu lâu vẫn ở chỗ cũ tí tách lấy huyết dịch, chỉ là dường như còn chưa chết hẳn, vô số Cự Ma đều là chứng kiến cái này một cái đầu lâu trên mặt sợ hãi cùng với kinh sợ màu sắc.

"Chạy, chạy mau, đây mới thật là Ác Ma. . ."

Hư nhược thần niệm truyền khắp phóng khoáng, cũng là lệnh một cái lại một cái Cự Ma sắc mặt đều là đọng lại.

Chỉ vì, đây đúng là bọn họ bộ lạc thủ lĩnh cương cát thanh âm.

Lục Giai, một cái Lục Giai Cự Đầu, cứ như vậy chết ở cái này một cái Tiểu La Lỵ trong tay.

Hơn nữa, còn là lặng yên không một tiếng động. . .

"Cô lỗ. . ."

Nuốt nước bọt. . . Không Cự Ma sắc mặt đều là tái nhợt. . .

Chạy

Không biết từ chỗ nào vang lên thanh âm, tụ chung một chỗ rừng rậm Cự Ma mạnh chạy tứ tán. . . Hướng về bốn phương tám hướng hốt hoảng bỏ chạy. . .

Mà lúc này. . . Lẳng lặng lấy vô số trốn chạy Cự Ma, Hư Không Đế Vương vô hình —— bây giờ, danh hiệu món đồ chơi  Tiểu La Lỵ, cũng là bĩu môi. . .

"Các ngươi cũng không muốn chơi với ta sao. . ."

Lộ ra một vẻ oán trách thanh âm, cũng là nhìn thấy, sau lưng nàng vô biên tử sắc vụ khí, không ngừng tụ tập. . . Hóa ra là biến thành một cái dữ tợn lại cự đại tử sắc quái vật.

Cao tới mấy ngàn thước, thậm chí mười ngàn thước. . .

Bên ngoài đáng sợ bóng ma đều là bao phủ vùng thế giới này. . .

"Đưa bọn họ mang về hư không, lại để cho bọn họ bồi chúng ta chơi a. ."

Hì hì cười. . . Toàn bộ mù mịt rừng rậm nhưng đều là bị chân chính huyết sắc bao phủ, liên quan còn có đếm không hết kêu thảm thiết..