Chương 1293: Cự Ma tiên tri (phần 2 )

Chương 1293: Cự Ma tiên tri (phần 2 )

Giết chóc, phá hư, thậm chí. . . Hủy diệt.

Nguyên tội chỗ đi qua, chỉ có địa ngục có thể hình dung.

"Cạc cạc cạc. . ."

Chợt kiêu ngạo tiếng cười, với đại lục phần cuối vang lên.

Ngước mắt nhìn lại, cái kia hóa ra là một cái âm lãnh thanh niên ngang trời.

Sắc mặt kiệt ngạo, lại tràn đầy cuồng vọng.

Một tay đã cầm lấy một cái ngũ giai Cự Ma đầu lâu, ngũ chỉ phát lực gian, hóa ra là thật sâu đem đầu khớp xương đều là vặn toái.

Huyết sắc vẩy ra gian, cái này một thanh niên lại là một cái bỏ rơi chân.

Ba

Tàn ảnh trận trận, cũng là nhìn thấy cái kia một cái ngũ giai Cự Ma hóa thành một miếng đạn pháo bắn về phía đoàn người.

Oanh

Một tiếng ầm vang, quần sơn đều là một trong chấn động.

Ngước mắt nhìn lại, núi lở, địa nứt.

Còn như, cái kia một cái ngũ giai Cự Ma, ở đại địa vạch ra mấy ngàn thước khe rãnh sau đó, cũng là chết không thể chết lại, biến thành một bãi thịt nát.

Mà ven đường chỗ đi qua, riêng là đụng chết Cự Ma, cũng không dưới với mấy trăm.

Càng chưa nói dư âm lan đến.

Mà cái này chính là gánh vác Đố kị  đệ tam vương, nguyên tội danh hiệu cũng là Đố kị  tàn bạo thủ đoạn.

So sánh với còn lại nguyên tội, hắn càng là bạo lực, càng là kiêu ngạo, thủ đoạn cũng tàn nhẫn nhất.

"Cái này chỉ là một cái bắt đầu!"

Dữ tợn cuồng tiếu bên trong, cũng là nhìn thấy cái này một thanh niên đáp xuống, biến thành một tia sáng tím, thẳng xông về Băng Sương Cự Ma tụ tập trong đám người.

. . .

"Lần này, hắn chính là giết thống khoái."

Chợt thanh âm bên tai bờ vang lên, tìm theo tiếng nhìn lại, cũng là nhìn thấy một cái gánh vác bốn cánh, hoàn mỹ dường như Thiên Sứ khuôn mặt thiếu nữ, đứng yên lặng Ngu Tử Du trước mắt.

Nguyên tội danh hiệu Đọa Lạc  Đọa Lạc Hư Không Thiên sử dụng!

"Tùy tiện a, ngược lại hư không sinh vật giết chóc bất nhiễm nhân quả."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý.

Hư không sinh vật, chính là thiên đạo dựng dục.

Là phù hợp Chu Thiên vận chuyển.

Bọn họ cùng bên ngoài nói giết chóc, còn không bằng nói rõ tắm, tẩy trừ tinh không tội nghiệt.

Theo thiên đạo góc độ mà nói, hư không sinh vật sở tác sở vi, ngược lại là đúng.

Đương nhiên, đây chỉ là Ngu Tử Du phiến diện lý giải.

Cụ thể, hắn chính là không hiểu.

Dù sao, cái này đã dính đến Hư Không Nhất Tộc khởi nguyên, không phải Ngu Tử Du bây giờ tầng thứ có thể chạm tới.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là cười cười, nói thẳng:

"Ngươi nhiệm vụ hoàn thành ?"

"Một cái hư không chi vũ liền làm xong, tùng lâm Cự Ma bộ lạc liền một cái Lục Giai sinh mệnh thể đều không có, không đáng giá nhắc tới."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng.

Xác thực, ngũ đại Cự Ma bộ lạc, tùng lâm Cự Ma bộ lạc thực lực yếu nhất, muốn ngăn cản ở nguyên tội bên trong đều là phái thượng hào Đọa Lạc Thiên Sứ Avril tập kích, cũng là nhất không thể.

Mà đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Đọa Lạc nhi cũng là hé miệng cười, chợt, một tay nâng lên một chút, nâng lên một đoàn Băng Lam sắc quang mang.

"Lão đại, đây là ta tìm được một cái tiểu."

"Đây là ?"

Kinh dị bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là đông lại một cái, nhìn về cái này một cái vẻn vẹn lớn cỡ bàn tay, cũng là phá lệ kỳ quái sinh vật nhỏ.

Đúng vậy, sinh vật nhỏ, một cái hiện lên Băng Lam ánh sáng màu trạch sinh vật nhỏ.

« chủng tộc: Naga nữ yêu

Giai bậc: Siêu phàm nhị giai.

Bản mệnh thiên phú: Hải chi hóa thân —— biển khơi hóa thân, có thể đáp lại hải dương, khống chế Đại Hải.

Năng lực:

Hải Chi Thuẫn —— lợi dụng hải dương xây dựng một cái phòng ngự rất là đáng sợ hộ thuẫn.

Long quyển triệu hoán —— triệu hoán long quyển, càng là có thể nhấc lên biển gầm.

. . .

»

Lẳng lặng ngưng mắt nhìn cái này một cái nửa người dưới giống như điều xà, cả người trường mãn Băng Lam sắc vảy sinh vật, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra kinh dị.

"Naga nhất tộc nha. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đối với cái này cái sinh vật nhỏ cũng là đã biết một ... hai ....

Đây là sinh hoạt tại Cự Ma nhất tộc tộc tinh Đại Hải chỗ sâu sinh vật, hơn nữa còn là trong đại dương bá chủ.

Tên đầy đủ là Naga nữ yêu nhất tộc, chỉ vì cái chủng tộc này là cái hệ xã hội, nữ tính cường đại dị thường, am hiểu ma pháp, càng là đại dương hóa thân, có cực kỳ đáng sợ Ma Lực.

Mà ma lực của bọn hắn, theo Ngu Tử Du, càng giống như là một loại dị chủng linh lực

Quả thật có chút kỳ dị.

"Cái này tiểu gia hỏa, là ta ở tùng lâm Cự Ma nhất tộc tìm được, nghe nói là Naga nhất tộc Tiểu công chúa, bị tùng lâm Cự Ma nhất tộc bắt tới. . ."

"Cái này dạng nha. . ."

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn thoáng qua cái này một cái khiếp sanh sanh tiểu gia hỏa.

"Đưa nàng mang về hư không a, nếu là có thể tiếp thu hư không thanh tẩy, trở thành hư không sinh vật, vậy liền hảo hảo bồi dưỡng."

"Là, lão đại."

Một tiếng đáp lại gian, Đọa Lạc Thiên Sứ Avril cũng là sắc mặt vui vẻ.

Thành tựu Thần Ma Dưỡng Thực Tràng chủ nhân, nàng thích nhất bồi dưỡng tiểu gia hỏa.

Mà giống như vậy quý hiếm chủng tộc, thiên phú lại là cực kỳ cường đại tiểu gia hỏa, càng là nàng yêu nhất.

Dù sao, chủng tộc như vậy, Đọa Lạc vào hư không sau đó, thiên phú cũng kinh người nhất.

. . .

Mà lúc này, không có để ý Đọa Lạc Thiên Sứ Avril khuôn mặt sắc mặt vui mừng, Ngu Tử Du cũng là mang nhấc chân bước.

"Ta đi một chỗ, các ngươi hoàn thành nhiệm vụ sau đó, liền phản hồi hư không a."

Nói, Ngu Tử Du thân ảnh đã biến mất ở từ từ trời cao, chỉ lưu lại Đọa Lạc Thiên Sứ Avril một người, lẳng lặng đứng sừng sững.

. . .

Cự Ma nhất tộc tộc tinh chỗ sâu nhất.

Đây là một cái có rất ít lấy Cự Ma tộc nhân đi tới địa phương.

Chỉ vì, nơi này là Cự Ma nhất tộc tiên tri sở tại.

Mà Cự Ma nhất tộc tiên tri đời đời truyền thừa, hôm nay là đệ tam đại, cũng là thần bí nhất một đời.

Chỉ là, đúng lúc này.

Đạp

Bước ra một bước, một đạo nhân hình đường nét đã ở nơi này một chỗ, dần dần lôi ra.

"Ngươi. Cuối cùng. . . Với. . .. . ."

Chợt một giọng nói, quanh quẩn ở Ngu Tử Du bên tai.

Tìm theo tiếng nhìn lại, Ngu Tử Du thình lình thấy, một cái tóc trắng xoá, thoạt nhìn lên cực kỳ thân ảnh già nua, ngồi xếp bằng ở xa xa.

Chỉ là, nếu như cái này một đạo thân ảnh, bị còn lại Cự Ma biết, sợ là đều sẽ không cầm được kinh hô a.

Dù sao, cái này một vị Cự Ma, chính là hôm nay Cự Ma tiên tri.

Mà hôm nay Cự Ma tiên tri, chính trực tráng niên. . . Làm sao lại tóc trắng xoá đâu ?

"Hừ hừ. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là nhấc lên một vệt nghiền ngẫm màu sắc:

"Nhìn trộm quá nhiều thiên cơ ngươi, cũng nhìn trộm đến rồi ta đến à?"

"Vĩ đại hư không Chúa Tể đến. . . Ta làm sao có khả năng không phát hiện được. . ."

Một tiếng buồn bã. . . Cái này một mặt dung tang thương lão giả cũng là cười khổ.

Hư không Chúa Tể. . .

Hơn nữa, có thể là Hư Không Nhất Tộc, kinh khủng nhất Chúa Tể. . Như vậy tồn tại, hóa ra là biết hàng lâm nho nhỏ Cự Ma nhất tộc. .

"Ha ha ha. . ."

Một tiếng cười thảm. . . Cái này một lão giả cũng là không khỏi cảm thán:

"Lúc cũng, mệnh dã. . .

Như vậy trong cảm thán, cái này một cái tiên tri cũng là buồn bả nói:

"Biết không ?"

"Vĩ đại hư không Chúa Tể, phát hiện ngươi đến. . . Ta hao phí ước chừng bảy ngàn năm thọ mệnh thôi diễn. . . Nhưng mà mặc dù là như vậy. . Ta cũng là khó có thể nhìn đến ngăn cản ngươi một đường tiên cơ. . . .".