Chương 1294: Thiên Phạt (canh thứ ba )

Chương 1294: Thiên Phạt (canh thứ ba )

"Ngăn cản ta ?"

Cười lạnh một tiếng, Ngu Tử Du cũng là không khỏi châm chọc nói:

"Chẳng lẽ nói, ngươi còn muốn cải biến ý chí của ta hay sao?"

"Sở dĩ a. . . Làm không phải. . ."

Càng phát buồn bã. . Cái này một cái Cự Ma nhất tộc tiên tri cũng là vẻ mặt khổ sáp.

Làm sao có khả năng cải biến ?

Ở Cự Ma Vương thâm nhập hư không thời điểm, hết thảy đều đã thành kết cục đã định.

Đây là tới từ sâu trong hư không trả thù.

Không chỉ là bọn họ Cự Ma nhất tộc, liền ải nhân tộc, thậm chí ngay cả Phật Môn đều là tai vạ đến nơi.

Mà hết thảy này. . . Chỉ vì. . . Bọn họ đưa tới sâu trong hư không nhân vật khủng bố nhất —— huyết sắc nguyên tội. . .

Một cái không nên tồn tại ở hư không khủng bố tập đoàn.

Không có ai biết lai lịch, cũng không có biết kỳ thành viên. . .

Chỉ là, ở Cự Ma tiên tri chỗ đã thấy Tương lai hình ảnh bên trong, cái này nguyên tội, nhiễm hết huyết sắc. . . Càng đem hư không vương tọa nâng cao. . .

Bọn họ là hư không Chúa Tể. . . Cũng tinh không chân chính hủy diệt giả.

Phốc

Chợt một tiếng, cái này một cái Cự Ma tộc tiên tri cũng là cũng nhịn không được nữa, một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra, nhiễm đỏ quần áo, liền mang sau cùng tinh khí đều là tán đi. . .

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là cũng là mỉm cười.

Sau đó, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là cất bước.

Oanh

Một bước giống như vượt qua thời không, đảo mắt đã kéo đến cái này một cái Cự Ma tộc tiên tri trước mặt.

"Cho ta xem xem, ngươi nhìn trộm đến rồi cái gì a."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du ngón tay đã điểm vào cái này một cái Cự Ma tộc tiên tri mi tâm.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, vô số ký ức toái phiến mạnh dũng mãnh vào Ngu Tử Du não hải. . .

Mà đang ở cuối cùng. . . Ngu Tử Du ánh mắt cũng là dừng hình ảnh ở cuối cùng một cái ký ức toái phiến bên trên.

Tại cái kia một khối ký ức toái phiến bên trong. . . Là mênh mông vô ngần tinh không. . .

Mà tinh không hóa ra là một phân thành hai, một mặt vì vô cùng tử. . . Tử ý ngang trời, cũng là có bảy đạo thân ảnh mơ hồ đứng sừng sững.

Mà đổi thành một mảnh. . . Lại là dường như có tinh không vạn tộc hùng hổ. . .

"Đây là. . ."

Kinh dị bên trong, Ngu Tử Du cũng là nghe được một tiếng Ầm ầm . .

Cùng với nương theo lại là một đạo huyết sắc Lôi Đình, từ cửu thiên một mạch quán xuống, thẳng đập vào cái này một cái Cự Ma tộc tiên tri trên thân hình.

"Tiết lộ Thiên Cơ nha. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là có chút hiểu rõ.

Chỉ vì, cái kia sau cùng một cái ký ức mảnh nhỏ, nếu như không có sai, chính là hư không cùng vạn tộc giằng co cảnh tượng.

Theo một ý nghĩa nào đó, cũng là chân chính đại quyết chiến.

Chỉ là, lệnh Ngu Tử Du cảm giác kỳ là, đứng ở hư không đỉnh điểm cái kia bảy đạo thân ảnh, đường nét có chút xa lạ. . .

Vậy thật là nguyên tội bảy người à?

Còn là nói, có khác người khác đứng ở hư không đỉnh điểm ?

Hơi nghi hoặc một chút, cũng có chút khó hiểu, Ngu Tử Du cũng không dám cưỡng cầu.

Bây giờ đã nắm giữ thời không hắn, thật sâu minh bạch —— tương lai không lường được.

Cái gọi là tiên tri, tiên tri, chỗ đã thấy bất quá là thời gian một đạo nhánh sông. .

Dù cho nhất là tiếp cận, cũng cũng quá là nhánh sông.

Mà nhánh sông. . . Cùng hiện thực chênh lệch nhưng là tương đối lớn.

Sở dĩ " dự ngôn không thể tin hoàn toàn. . . Nếu quả như thật phải tin, vẫn là chỉ có thể tin tưởng trong truyền thuyết Đại Thần Thông —— Đại Dự Ngôn Thuật.

Đây chính là thiên mệnh dự ngôn. . . Đến từ chính Thời Gian Trường Hà dẫn dắt. .

Nếu là thật có chút dự ngôn. . . Như vậy vô luận quá trình thế nào khúc chiết, tương lai cũng tất nhiên sẽ đi tới. . .

Chỉ là, tu luyện Đại Thần Thông Đại Dự Ngôn Thuật tồn tại, đều là lưng đeo rộng lớn nhân quả. . . Không phải bình thường người có thể thừa nhận.

Giống như là Ngu Tử Du, liền không nguyện ý tu luyện cái này một nhóm Đại Thần Thông.

Thu hoạch cùng đại giới không được tỷ lệ, tu luyện như thế nào ?

Cái này thích hợp có kính dâng tinh thần tồn tại, cũng không thích hợp Ngu Tử Du.

Dù sao, Ngu Tử Du cũng không phải là cái loại này quên mình vì người nhân. . .

Vì người khác nhìn trộm tương lai, sau đó nhân quả phản phệ tự thân ?

Làm sao có khả năng ?

Nếu như Ngu Tử Du thật cái này dạng, đây chính là ngốc đến nhà.

Chỉ là, Ngu Tử Du không biết là, chính là đã nhận ra Ngu Tử Du như vậy tính cách, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực mới không có đem Đại Thần Thông Đại Dự Ngôn Thuật  sự tình nói ra. . .

Tuy nói, đây cũng là một môn Đại Thần Thông, càng là thiên sứ nhất tộc Trấn Tộc Thần Thông.

Nhưng giống như là Ngu Tử Du như vậy tính cách, biết học tập, mới có quỷ. . .

Đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực, sớm đã thấy rõ —— giống như Ngu Tử Du tên gia hỏa như vậy, ngươi đối tốt với hắn, hắn tự nhiên sẽ đối với ngươi tốt. . . Có thể ngươi làm cho quên mình vì người, hoặc là gánh vác Đại Nhân Quả, cái kia tuyệt đối không thể. . .

Hắn chỉ vì chứng minh minh đại đạo. . . Vì thế. . . Dù cho biến mất với phía sau màn, cũng là sẽ không tiếc. . .

Cái gọi là Danh cùng lợi, không có quan hệ gì với hắn. . .

Thậm chí, hắn đối với danh lợi, đều là tránh chi không kịp.

Bất quá, cái này cũng cũng là như vậy tính cách, mới(chỉ có) từ trong thâm tâm làm cho đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực yên tâm. . .

"Giống như là Ngu Tử Du tên gia hỏa như vậy, cũng không thể Chứng Đạo, như vậy nhân chứng khác nói sợ là càng không có thể. . ."

Trong lòng không chỉ một lần cảm thán. . . Đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực đối với Ngu Tử Du đánh giá cũng là lần nữa cất cao. . .

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du nhưng là không biết Đạo Đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực đối với nàng đánh giá.

Trông thấy đạo này bị huyết sắc Lôi Đình xỏ xuyên qua, hóa thành thanh yên thân ảnh, Ngu Tử Du chỉ là một trận trầm mặc.

Tiết lộ phía chân trời, cuối cùng có Thiên Phạt hàng lâm.

Dù cho chết, cũng sẽ Thần Hồn Câu Diệt.

Mà cái này, đã là đối với Cự Ma nhất tộc tiên tri nghiêm phạt, cũng là đối với Ngu Tử Du cảnh cáo. .

"Thú vị, xác thực thú vị. . ."

Liên tiếp trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là nhiều hứng thú nhìn thoáng qua tinh không.

Không biết cái này Thiên Phạt, có hay không có thể Tru Diệt hắn ?

Bất quá, chắc là không thể a. . .

Dù sao, hiện tại thực lực của hắn, càng phát ra đáng sợ. . .

Bình thường Thiên Phạt, muốn xóa đi hắn, độ khó cũng không phải lớn như vậy. . .

Hơn nữa. . . Ngu Tử Du lại ngốc. . . Làm sao sẽ vô cớ trêu chọc Thiên Phạt đâu ?

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chỉnh sửa một chút Cự Ma tiên tri di vật, sau đó đào được xung quanh một buội Lục Giai Linh Thảo. Liền lựa chọn rời đi. . .

Đối với hư không sinh vật mà nói, tinh không không thích hợp ở lâu.

Tựa như hư không biết áp chế tinh không sinh linh.

Mà tinh không, cũng sẽ áp chế hư không. . .

Hai người là lẫn nhau. . .

Chỉ là, hư không càng thêm có ăn mòn tính mà thôi, nói cách khác, áp chế biết kinh khủng hơn..