Chương 1298: Hư không Thần Binh chuyên chúc năng lực (canh thứ ba )

Chương 1298: Hư không Thần Binh chuyên chúc năng lực (canh thứ ba )

Ngu Tử Du cho tới bây giờ cho là mình là một cái chính phái quân tử.

Dù cho hắn trên mặt nổi, thân là Yêu Đình chi chủ, thế nhân xưng bên ngoài Yêu Hoàng, cũng là cũng như.

Thế gian, chỉ có lợi ích vĩnh hằng.

Nếu như lợi ích cũng đủ lớn, Ngu Tử Du không ngại bán đứng một ít gì đó. . .

Mà bây giờ. . . Chuyện liên quan đến hư phi đao thăng cấp, Ngu Tử Du cũng là không ngại sử dụng một ít uy hiếp thủ đoạn.

Tỷ như hiện tại.

"Oanh, oanh, oanh. . .

Ầm vang tăng lên, Ngu Tử Du cùng biến hóa ra hư huyễn thân ảnh đế binh đúc Thần Chuy, chiến đấu cũng là càng phát ra kịch liệt.

Hóa ra là đánh ra tinh cầu, thẳng đến tinh không mà đi.

Nhưng mà, đây là, nếu là có người tinh thông Thời Không Pháp Tắc, tất nhiên có thể phát hiện. . . Hai người bọn họ giao phong nào chỉ là đến rồi tinh không ở ngoài. . Hóa ra là đánh vào một vùng không thời gian.

Một khối ngoại nhân tìm không được, nhìn không thấy, liền mang thời gian, cùng không gian đều là cùng tinh không không đồng nhất khu vực.

"Ngươi cái tên này, muốn làm gì ?"

Giống như là đã nhận ra cái gì. . . Đế binh đúc Thần Chuy cũng là đánh giá chu vi cái này một mảnh xa lạ thời không. . .

Không thể không nói, cái này chí cao pháp tắc, thời không, thật là kinh diễm đến hắn.

Thuận tay sáng tạo một mảnh không giống với ngoại giới thời không, loại thủ đoạn này, dù cho bình thường Vĩnh Hằng đều là làm không được.

Nhưng mà, người này. . .

Kinh ngạc bên trong, đế binh đúc Thần Chuy cũng là mắt lộ ra dật thải.

Chỉ là, đúng lúc này.

Bá

Một vệt tử quang phá không, hóa ra là vượt qua thời gian, thậm chí không gian, mạnh rơi vào hắn Chùy Thân bên trên.

"Răng rắc. . ."

Kim thiết thanh âm, vang vọng toàn bộ không gian, nhưng cũng là đem đúc Thần Chuy ánh mắt hấp dẫn.

"Lục Giai. . . Thiên mệnh thần nha. . ."

Một tiếng nỉ non, đúc Thần Chuy cũng là nhận ra món này phi đao phẩm chất.

Thiên mệnh Thần Binh, là trong tinh không cách gọi, lo liệu tinh không ý chí, hay hoặc là thiên đạo ý chí Thần Binh, chính là cái gọi là thiên mệnh Thần Binh.

Loại này Thần Binh, thường thường có câu thông thiên mệnh năng lực.

Đương nhiên. . . Giống như là cái này dạng cầm hư không ý chí Thần Binh, tự nhiên là xưng là hư không Thần Binh.

Chỉ là, lệnh cái này một cái đế binh đúc Thần Chuy nghi ngờ là, món này hư không Thần Binh gần gần tại bắn trúng hắn sau đó, liền dừng ở hắn một bên.

Xoay chầm chậm sau đó, càng là có một vệt khát vọng nảy sinh.

"Đây là. . ."

Kinh nghi bên trong, đế binh đúc Thần Chuy cũng là trong lúc mơ hồ ý thức được cái gì. . .

"Đưa hắn đoán tạo đến Thất Giai. . . Thành tựu trao đổi, hư không. . ."

Thanh âm nhàn nhạt, chợt ở vùng không gian này quanh quẩn. . .

Cùng lúc đó. . . Đế binh Thần Chuy cũng là chú ý tới, xa xa cái kia một đạo từ hư không đi ra thân ảnh, hóa ra là thoáng cái biến đến nho nhã lễ độ.

Cùng phía trước ngoại giới, cái kia một cái lãnh khốc lại lạnh như băng thân ảnh, khác xa nhau.

"Ngươi cái tên này. . ."

Càng phát kinh nghi bên trong, đế binh đúc Thần Chuy nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là nhiều một vệt quang mang kỳ lạ.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua. . . Nhãn đã gần nửa ngày đi qua.

Mà đúng lúc này

Oanh

Chợt ầm vang bên trong, một đạo mênh mông vòng xoáy màu tím đã mở ra. . .

Mà trông lấy cái này một cái mênh mông vòng xoáy màu tím.

"Nhanh như vậy liền muốn rời đi nha. . ."

Một tiếng nghi hoặc. . . Một cái cầm lấy một cái Ải Nhân Tộc cường giả âm lãnh thanh niên, cũng là hơi ngẩn ra.

Có thể khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, cái này một cái âm lãnh thanh niên cũng là không do dự.

Đối với lão đại phân phó. . . Cho dù là hắn cái này gánh vác Đố kị  đệ tam vương, cũng là không dám chống lại. .

Đạp

Cước bộ một điểm gian " đố kị cũng là chủ động bỏ lại trong tay Ải Nhân Tộc cường giả, hướng về tinh không vòng xoáy bay đi.

Mà liền tại đồng nhất thời gian. . .

"Đáng tiếc, ta không có thời gian cùng các ngươi cùng nhau chơi. . ."

Thanh âm có chút ủy khuất bên trong, một cái biến mất ở mê vụ ở chỗ sâu trong, giống như la lỵ thiếu nữ, cũng là đưa lên một chút mâu, nhìn về tinh không bỗng nhiên hiện lên vòng xoáy màu tím.

Đó là hư không nhập khẩu, cũng là lão đại triệu hoán.

Mà đối với lão đại. . . Hắn nguyên tội tất cả đều là nói gì nghe nấy. . .

Không có lão đại, sẽ không có bây giờ thực lực ngày càng tăng tiến bọn họ.

Không có lão đại, sẽ không có tùy ý vượt qua tinh không bích chướng bọn họ. .

Sở dĩ, từ trình độ nào đó mà nói, lão đại mệnh lệnh, tức là toàn bộ. . .

"Lần sau, tìm ngươi nữa nhóm chơi yêu. . ."

Tràn đầy ủy khuất trong giọng nói, cái này một cái biến mất mê vụ chỗ sâu Tiểu La Lỵ, cũng là nắm thật chặt trong tay một cái món đồ chơi. . .

Nhìn kỹ lại, cái kia hóa ra là một nữ tính Ải Nhân. . .

Hơn nữa, cái này một nữ tính Ải Nhân, vẫn là cái này một cái ải nhân tộc chi nhánh tiếng tăm lừng lẫy thiên kiêu —— A La. . .

Chỉ là, đáng tiếc.

Cái này một cái ngũ giai tột cùng nữ tính Ải Nhân, bây giờ, hóa ra là rút nhỏ mấy chục lần, thật là biến thành một cái món đồ chơi oa oa, ôm ở tiểu la lỵ trong lòng.

Mà cái này, chính là Hư Không Đế Vương vô hình có hư không Thần Binh —— độc hữu năng lực. . . Có thể đem đồ vật ưu thích, biến thành nàng mong muốn món đồ chơi oa oa.

Một cái rất là cổ quái, nhưng cũng là cực kì khủng bố năng lực.

Chỉ vì, cái này một cái năng lực, nếu như thời gian dài duy trì. . . Như vậy biến thành món đồ chơi oa oa tồn tại, sẽ không thể nghịch chuyển. . . Vĩnh cửu cầm món đồ chơi oa oa thân hình.

Hơn nữa. . . Còn có thể dần dần đi ý thức, đối với Hư Không Đế Vương vô hình nói gì nghe nấy. . .

Mà cái này, cũng là đó có thể thấy được hư không nguyên tội, có hư không Thần Binh, là đáng sợ đến bực nào.

Không phải, không phải đáng sợ đơn giản như vậy.

Chỉ vì, mỗi một món hư không Thần Binh, đều có độc nhất vô nhị, cũng là cực kì khủng bố năng lực.

Giống như là Hư Không Đế Vương vô hình hư không Thần Binh, chuyên chúc năng lực, chính là đem người thua biến hóa thành món đồ chơi oa oa.

Hoặc như là Đọa Lạc Thiên Sứ Avril hư không Thần Binh —— Tử Ảnh, đó là có thể vấn tâm. . . Vô luận người phương nào, chỉ cần bị Tử Ảnh quấn quanh. . . Biết thẳng thắn sẽ khoan hồng. . Đem hết thảy bí mật thổ lộ. .

. . .

Hư không Thần Binh chuyên chúc năng lực, một cái so với một cái cổ quái, nhưng cũng là chân chính đem nguyên tội đáng sợ tăng lên một cái tầng thứ. .

Hơn nữa đáng nhắc tới đúng vậy. . . Ngu Tử Du đều cũng có chút kiêng kỵ những thứ này hư không Thần Binh chuyên chúc năng lực. . .

Đương nhiên. . . Không thể phủ nhận là Ngu Tử Du hư không phi đao chuyên chúc năng lực, càng là cổ quái, cũng cũng là khủng bố. . .

Chỉ là, tương đối mà nói, phát động điều kiện cũng là cực kỳ hà khắc..