Chương 1299: Phật Môn chấn động (canh thứ tư )

Chương 1299: Phật Môn chấn động (canh thứ tư )

"Cũng không biết ta hư không Thần Binh, có hay không phát động chuyên chúc năng lực cơ hội ?"

Một tiếng cười khẽ, đã trở về Quy Hư trống không Ngu Tử Du, cũng là khóe miệng vi kiều.

Hắn hư không Thần Binh, chuyên chúc năng lực là ban tặng. . .

Có thể giao phó mỗi một cái thật lòng Đọa Lạc hư không tồn tại một cái năng lực.

Mà đợi cái này một cái tồn tại chết trận sau đó, trưởng thành phía sau năng lực sẽ trở về, phản bổ Ngu Tử Du.

Nói cho cùng, chính là mượn người khác bồi dưỡng, thậm chí uẩn dưỡng năng lực mà thôi.

Bất quá, hắn phát động điều kiện là thật lòng Đọa Lạc vào hư không.

Thứ nhì, thực lực cũng muốn không kém, bằng không riêng là hư không thanh tẩy đều là không chịu nổi.

Cứ như vậy, Ngu Tử Du cái này một cái năng lực phát động điều kiện liền cực kỳ hà khắc rồi.

Chí ít, trước mắt mới chỉ, Ngu Tử Du đều là không có dùng cái năng lực này cơ hội.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm.

Dù sao hư không Thần Binh chuyên chúc năng lực. . . Đối nàng mà nói, cũng liền như vậy.

So sánh với việc này, vẫn là thực lực bản thân rất là trọng yếu. . .

Mà ở trong đó, đáng nhắc tới đúng vậy. . . Hắn lần này đánh bất ngờ Ải Nhân Tộc mục đích đã đạt được.

Không chỉ là đưa hắn hư không Thần Binh hư không phi đao tấn thăng đến Thất Giai, càng là từ Ải Nhân Tộc cầm rồi hơn mười món Thần Binh đại phôi, thêm chút đánh bóng liền là không sai Thần Binh.

Như vậy thu hoạch, đã đủ để khiến Ngu Tử Du thoả mãn.

. . .

Chỉ là đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là vừa nhấc, nhìn về một cái phương hướng.

Ánh mắt vượt qua thời gian thậm chí không gian, Ngu Tử Du đã nhìn vào. . .

Một cái chùy hình dáng đế binh, lẳng lặng huyền không, có loại không nói ra được đáng sợ.

Đúc Thần Chuy, trong truyền thuyết đế binh. . . Không lấy công phạt xưng hùng, mà thôi Luyện khí xưng vương.

Tựa như hiện tại. . . Tay hắn thanh này tử sắc phi đao.

Bá

Một vệt tử quang cực nhanh gian, một vệt không thuộc về tinh không quang mang kỳ lạ cũng là lóe lên một cái rồi biến mất.

Mà lúc này, ngước mắt, thình lình có thể thấy một bả khảm có khắc phiền phức hoa văn, cũng là mỏng như cánh ve phi đao, với Ngu Tử Du đầu ngón tay cuốn.

Thất Giai Cực Đạo binh khí —— hư không chi nhận. . . Một bả cực kỳ đáng sợ công phạt lợi khí.

Mà cái này nhất kiện Cực Đạo binh khí, vốn là chỉ là Lục Giai linh binh.

Nhưng là ở đế binh đúc Thần Chuy nhiều lần rèn luyện sau đó, đã tẩy đi phấn trang điểm, triệt để thuế biến, một vệt cực nhanh gian, không có gì không phải chém. . . Càng là kích hư không Thần Binh chuyên chúc năng lực. . .

"Đa tạ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là cũng không quay đầu lại mang theo nguyên tội trở về Quy Hư không.

Chung quy không phải người cùng một đường.

Hôm nay, đế binh đúc Thần Chuy, chỉ là ngại vì sự cường đại của hắn, cùng với Ải Nhân Tộc, mới ra tay vì hắn chùy Luyện Hư không chi nhận. . .

Hai người nhưng là không có cảm tình đáng nói.

Nếu như, đến rồi lúc cần thiết, Ngu Tử Du nhưng là không chút nghi ngờ, món này đế binh đúc Thần Chuy biết một cái búa, hướng về hắn đập tới. . .

"Ngươi lần này uy hiếp hắn, phỏng chừng hắn sẽ đem ngươi mượn."

Chợt tiếng cười, với Ngu Tử Du trong lòng vang. Là đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực khó được trêu ghẹo.

"Hắc hắc. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý, sau đó, cũng là đáp lại nói:

"Ta và hắn vốn là địch nhân. . . Nhớ thương liền nhớ thương a. . ."

"Ngươi a. . ."

Khẽ than thở một tiếng, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực cũng là bất đắc dĩ.

Bất quá, đây chính là Ngu Tử Du a!

Xưa nay sẽ không lưu ý người khác quan điểm. . .

Chỉ cần có lợi cho tự thân. . . Đắc tội vạn tộc lại ngại gì. . .

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du không biết là, Ải Nhân Tộc chỗ sâu nhất. .

"Siêu việt hết thảy hư không Chúa Tể nha. . ."

Nỉ non bên trong, đế binh đúc Thần Chuy nhìn phía dần dần biến mất hư không, cũng đầy là kiêng kỵ.

Rất khó tưởng tượng, vào lúc này, sẽ có bực này kinh thế thiên kiêu.

Phải biết rằng, bây giờ mới(chỉ có) linh khí khôi phục. . . Lục Giai cường giả đều là không có mấy vị.

Nhưng là, ở trên hư không, dĩ nhiên nhớ lại nhất tôn Chúa Tể ?

Vẫn là nghi là chấp chưởng thời không Chúa Tể. . .

Đây cũng không phải là một cái tin tốt. . . Thậm chí có thể nói là Tình Thiên Phích Lịch.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là. . . Cái này một vị hư không Chúa Tể tương đối với còn lại hư không sinh vật vô tự, vô tri. . . Cũng là hiện ra nho nhã lễ độ, tiến thối có theo.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, đế binh đúc Thần Chuy cũng là khó có được bình luận:

"Tinh không nếu như nghênh cướp. . . Tất có thân ảnh của hắn. . ."

Một tiếng đánh giá, đế binh đúc Thần Chuy cũng là không nguyện nhiều lời.

Mượn bổn nguyên rèn luyện Lục Giai linh binh, đối với nàng tiêu hao cũng là khá lớn.

Nếu không phải đúng lúc ngủ say, đối với nàng khôi phục cũng là có ảnh hưởng.

Bất quá, nên giao phó, còn là muốn bàn giao.

Nghĩ tới đây, đế binh đúc Thần Chuy cũng là hướng về phía cách đó không xa ải nhân tộc cường giả, dặn dò:

"Bây giờ hư không đại thế đã thành, có thể tránh thì tránh. . ."

"Đại nhân. . ."

Một tiếng ngạc nhiên. . . Cái này một Ải Nhân Tộc cường giả cũng là há hốc mồm.

Liền nhất tộc nội tình, Trấn Tộc đế binh đều là nói như thế à?

"Cô lỗ. . ."

Nuốt nước bọt, cái này một cái Ải Nhân Tộc cường giả cũng là để trong tay xuống bầu rượu, vẻ mặt không dám tin nhìn về trong tinh không dần dần biến mất hư không vòng xoáy. . .

. . .

Mà đang ở cái này không lâu sau. . . Kế Cự Ma tộc lại một cái chấn động tinh không đại sự kiện, truyền bá ra.

"Cái gì ? Ải nhân tộc, cũng tao ngộ hư không nguyên tội rồi hả?"

"Liền đế binh đúc Thần Chuy đều là không có ngăn cản à?"

"Đùa gì thế, cái này hư không là điên rồi phải không ? Liên tiếp tập kích chúng ta. . ."

"Không phải, ngươi tỉ mỉ quan sát, mới có thể phát hiện, Cự Ma nhất tộc, ải nhân tộc, đều là không lâu chạy tới sâu trong hư không chủng tộc. . . Đây là trả thù, trần trụi trả thù. . ."

Đếm không hết nghị luận, với tinh không các nơi vang lên, nhưng cũng là lệnh khác một cái cao cấp nhất thế lực, mạnh chấn động.

"Nếu như bọn họ suy đoán không tệ, dưới một cái hư không nguyên tội xâm lấn thế lực, liền chính là chúng ta Phật Môn đi. . ."

Khẽ than thở một tiếng, Phật Môn trên đại điện, vô số Cổ Phật, Phật Đà đều là trầm mặc.

Đối với hư không. . . Bọn họ là kiêng kỵ.

Nhất là, một vị kia nghi là đăng lâm chúa tể hư không chi vương ?

Bất quá nha. . .

Đôi mắt hơi phát lạnh, một cái La Hán đã hừ lạnh nói:

"Bọn họ nếu như chạy tới, chúng ta tất nhiên để cho bọn họ có đến mà không có về. ."

Băng lãnh thanh âm, với đại điện quanh quẩn, cũng là lệnh không ít Cổ Phật thậm chí La Hán đều là khóe miệng hơi giương lên.

Dù sao, bọn họ nhưng là Phật Môn. . . Từ vô số cái kỷ nguyên phía trước, truyền lưu đến nay cổ xưa thế lực.

Nội tình, cũng không phải là chính là Ải Nhân Tộc, Cự Ma nhất tộc có thể sánh ngang.

Ps:- cầu tự định -----------

Cái kia, Phi Hồng không phải có nữ bằng hữu nha. . . Mấy ngày nay lần đầu tiên đi gặp chưa tới cha vợ. . . Sở dĩ mọi người đều biết. . .

Bất quá, Phi Hồng đổi mới có thể không có rơi xuống. . . Mỗi ngày đều là tăng giờ làm việc, vững vàng canh tư, thỉnh an tâm. . ..