Chương 1300: Thần hoa (đệ nhất càng )

Chương 1300: Thần hoa (đệ nhất càng )

Mà lúc này. . . So sánh với trống không các nơi chấn động, hư không cũng là trước sau như một vắng vẻ.

Chỉ là, lúc này, nếu là có người chú ý, tất nhiên sẽ phát hiện, chẳng biết lúc nào, một mảnh đại lục đã vào hư không chỗ sâu nhất phiêu phù.

Đây là Thần Ma Dưỡng Thực Tràng. . . Dựng dục Thần Ma chi địa.

Không phải, chuẩn xác hơn nói là, đem vạn tộc dẫn đạo, sau đó Đọa Lạc vào hư không đại lục.

Mà bây giờ. . .

Cái này một cái đại lục trung tâm nhất, một mảnh rộng lớn tử sắc trong cung điện.

Ngu Tử Du một người cao tọa với vương tọa, dưới cờ một cái lại một cái Hư Không Đế Vương, lẳng lặng đứng sừng sững.

"Đoạn thời gian này nhiệm vụ, hoàn thành không sai."

Khó được kể rõ, Ngu Tử Du cũng là cũng là không che giấu chút nào tán thưởng.

Xác thực, tương đối với tinh không vạn tộc cường giả, Hư Không Nhất Tộc rõ ràng cường đại rồi một cấp bậc.

Mà cái này sáu vị gánh vác Nguyên tội tên Hư Không Đế Vương, ở Ngu Tử Du bồi dưỡng dưới, càng là vượt qua còn lại Hư Không Đế Vương, bên ngoài thực lực khủng bố, dù cho hắn đều phải không cấm ghé mắt.

Mà ở nơi đây, càng tán thưởng đúng là Hư Không Đế Vương Vô hình.

Nhìn như một cái Tiểu La Lỵ, lại nhất là thâm bất khả trắc.

Cự Ma nhất tộc Lục Giai Cự Đầu, ở trong tay nàng liền sức phản kháng đều không có, đã bị nàng đơn giản lấy xuống đầu lâu.

Thực lực như thế, thật là cực kỳ kinh khủng.

Bất quá. . . Lúc này, cái này không trọng yếu.

Quan trọng là .... . .

Khóe miệng hơi giương lên gian, Ngu Tử Du cũng là phân phó nói:

"Gần đoạn thời gian, các ngươi hảo hảo tiêu hóa. . . Đợi nghỉ ngơi chỉnh đốn một đoạn thời gian, ta còn biết mang bọn ngươi đi ra ngoài săn bắn."

"Là, lão đại."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, rất nhiều Hư Không Đế Vương cũng là mắt lộ ra nóng bỏng.

Săn bắn vạn tộc, đối với bọn họ có thể không phải thua kém một hồi cuồng hoan thịnh yến.

Mà giống như bây giờ như vậy, không kiêng nể gì cả săn bắn, càng phải như vậy. .

Chỉ là, tiếc nuối duy nhất là, hai chủng tộc này đều quá yếu ớt, không có thể thoả thích đánh một trận cường giả, bằng không. . . Phần này vui sướng khả năng còn có thể gấp bội.

Trong lòng cười gian, Đọa Lạc Thiên Sứ Avril cũng là một bước tiến lên, nói:

"Lão đại, đây là ngươi để cho chúng ta chú ý một ít kỳ hoa dị thảo. ."

Nói, Đọa Lạc Thiên Sứ Avril đầu ngón tay cũng là mạnh lóe lên.

Theo quang mang nhìn lại, cái kia rõ ràng là một viên chiếc nhẫn màu bạc.

Không Gian Giới Chỉ, Ngu Tử Du ban tặng nguyên tội bảo vật, cũng là đại biểu thân phận của bọn họ.

Mà bây giờ, ngân cai thời gian lập lòe. . . Liên Y nở rộ, một vòng lại một quay vòng. . . Hóa ra là có vô số linh hoa dị thảo, phún ra ngoài.

Mà quan sát tỉ mỉ. . . Ở đây linh hoa dị thảo, kém nhất đều là tứ giai. . . Mà tốt nhất vài cọng, dù cho Ngu Tử Du đều là hai mắt sáng lên.

"Lục Giai nha. . ."

Nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên, một đóa giống như Quỷ Đầu một dạng đóa hoa màu đen.

« quỷ linh ma hoa (phẩm chất: Lục Giai ): Được xưng là người chết mất đi chi, oán khí không cam lòng, thậm chí toàn bộ mặt trái chi lực, ngưng tụ kỳ dị chi hoa. . . »

Lẳng lặng quan sát, Ngu Tử Du trong lúc mơ hồ đều là thấy được một luồng lại một sợi U Hồn hóa thành vụ khí, quanh quẩn ở chỗ này nói chu vi.

"Không sai."

Một tiếng tán thán, Ngu Tử Du đối với cái này một buội linh hoa cũng là thoả mãn.

Có một buội này linh hoa, thải nhi thương thế, tạm thời có thể ổn định. . .

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du săn bắn vạn tộc mục đích chỗ.

Tìm kiếm kỳ hoa dị thảo, sau đó mượn những thứ này kỳ hoa dị thảo bổn nguyên, uẩn dưỡng bây giờ đã ở trong giấc ngủ say Ngũ Thải Linh Hoa. . .

Thành tựu Thiên Địa kỳ hoa, sát na thần hoa có thể nói là hoa trung chi hoa.

Như vậy, tự nhiên là có thể mượn còn lại linh hoa bổn nguyên, uẩn dưỡng tự thân.

Chỉ là, loại thủ đoạn này, có chút tàn nhẫn.

Nếu không phải Ngũ Thải Linh Hoa, là hắn trọng yếu nhất tồn tại, Ngu Tử Du cũng là không nguyện sử dụng.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là phất phất tay, công chúng nhiều Hư Không Đế Vương đều là phân phát, chỉ lưu lại một mình hắn không ngồi ở bên trong đại điện. . .

. . .

Mà đợi đến một cái lại một cái Hư Không Đế Vương đều là rời đi sau đó, Ngu Tử Du lúc này mới tay phải khẽ giơ lên.

Oanh

Kèm theo Liên Y khuếch tán, một đóa phảng phất bị đông lại Ngũ Thải Linh Hoa, cũng là bừng bừng đầu ngón tay.

"Những thứ này, chỉ là bắt đầu. . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du vung tay phải lên gian, hóa ra là đem vạn ngàn linh hoa Linh Thảo, đều là ma diệt, biến thành điểm điểm linh quang.

Sau đó nhẹ nhàng gọi ra một khẩu khí. . . Mắt trần có thể thấy một luồng tiếp lấy một luồng linh quang, hướng về Ngũ Thải Linh Hoa vọt tới. . .

"Phải hữu dụng a."

Có chút mong đợi trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là lẳng lặng ngưng mắt nhìn đầu ngón tay cái này một đóa linh hoa. . .

Cho đến khoảng khắc, cánh hoa khẽ run gian, một vệt ngũ thải hóa ra là nở rộ, Ngu Tử Du khóe miệng độ cung mới chính thức giơ lên vài phần.

"Quả nhiên có thể dùng."

Có chút kinh hỉ, cũng là có chút như trút được gánh nặng. . .

Cho đến lúc này, Ngu Tử Du mới(chỉ có) xác nhận thu thập linh hoa dị thảo, đối với thải nhi khôi phục có chút trợ giúp.

Bất quá, nhìn trước mắt tới. . . Thải nhi khôi phục, còn cần một đoạn rất là thời gian rất dài.

Dù sao, nhiều như vậy linh hoa dị thảo tinh hoa, cũng cũng quá làm cho thải nhi khôi phục điểm điểm sinh cơ.

Nếu muốn chân chính để cho nàng khôi phục, có thể tưởng tượng được. . . Điều này cần bực nào nhiều linh hoa.

Chỉ là, cái này cũng cũng có biện pháp.

Thải nhi cuối cùng là, không giống với phàm tục.

Nàng chính là Thiên Địa kỳ hoa, càng là vì trợ Ngu Tử Du đặt chân Chúa Tể, tan hết thời gian bổn nguyên.

Mà thời gian bổn nguyên là cái gì ?

Cái này. Là không cần nói cũng biết

Xa xa không phải những thứ này linh hoa dị thảo, có thể sánh ngang.

Liền nói như vậy, thải nhi nếu là chân chính lớn lên, kỳ trân quý đoán chừng không kém gì trong truyền thuyết Ngộ Đạo Thần Thụ.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng. . . Thải nhi trân quý. . . Với Thời Gian Trường Hà bờ cắm rễ. . Chậm đợi trần thế tang thương. . .

"Không thể phủ nhận, ta cũng là có đại cơ duyên người."

Trong lòng một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là không khỏi may mắn, có thể gặp phải thải nhi.

Có thải nhi, bực này Thiên Địa kỳ hoa làm bạn. . . Hắn đạo này, không phải cô. . .

. . .

Chỉ là, lúc này, dường như không phải lúc nghĩ những thứ này, nhìn thoáng qua đã có chút khôi phục thải nhi, Ngu Tử Du lại là đưa nàng phong ấn đến rồi khác một vùng không thời gian. . .

Tại cái kia, thời gian chậm lại. . . Có thể cam đoan thải nhi bổn nguyên sẽ không càng nhiều hơn trôi qua.

Mà muốn thải nhi, chân chính khôi phục như lúc ban đầu, vẫn còn cần tìm được cái kia vài loại chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết linh hoa.

Một loại tự nhiên là, có Tạo Hóa vạn vật ý Tạo Hóa Thanh Liên, một loại trân quý không kém gì thải nhi Thiên Địa kỳ hoa. .

Nếu như tìm được, thải nhi khôi phục, sắp tới.

Một loại, lại là có Khởi tử hồi sinh lực Bỉ Ngạn thần hoa, loại này thần hoa, cũng là có thể đem thải nhi chân chính tỉnh lại. . .

Những thứ này thần hoa, không chỉ là có thể làm cho thải nhi khôi phục như lúc ban đầu, càng là có thể làm cho thải nhi có tiến hơn một bước hy vọng.

Mà những phương thức khác, dù cho làm cho thải nhi khôi phục như lúc ban đầu, cũng có khả năng chặt đứt nàng tương lai con đường tiến hóa. . .

Sở dĩ, liên tục trầm ngâm trung, Ngu Tử Du cũng là đem chủ ý đánh vào những thứ này thần hoa trên đầu..