Chương 1301: Thôi diễn năng lực mới (phần 2 )

Chương 1301: Thôi diễn năng lực mới (phần 2 )

"Thần hoa. . . . Vẫn là rất khó mà tìm kiếm vật. . ."

Hé miệng cười, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là dũng động một vệt chờ mong màu sắc.

Đến rồi hắn trình độ này, cũng liền cũng chỉ giống như thải nhi cái này một cái cấp bậc Thiên Địa kỳ hoa, còn có cùng Ngộ Đạo Thần Thụ một cái cấp bậc Thiên Địa Thần Thụ, mới có thể làm hắn cảm thấy hứng thú.

Mà bây giờ. . Cũng là không sai.

Hắn lại có mới mục tiêu.

Mà cái này mục tiêu. . . Chính là không bên trong chí bảo —— thần hoa, dù cho Long Phượng hai tộc cùng với Phật Môn bực này cấp bậc thế lực đều là khó có thể lấy ra chí bảo. . .

Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là lệnh thải nhi khôi phục như lúc ban đầu. . .

Hô

Nhẹ nhàng gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là đè xuống trong lòng tâm tư.

"Hiện tại, trong thời gian ngắn hẳn là không cần thu thập linh hoa Linh Thảo, ngược lại có chút thời gian, lắng đọng. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là khẽ vuốt vương tọa phó thủ.

Mà đúng lúc này, nếu như chú ý, vương tọa bên trên thân ảnh, tất nhiên có thể phát hiện, thân ảnh của hắn càng phát ra mơ hồ, liền mang toàn bộ không gian đều là nổi lên từng cơn sóng gợn.

Thời không. . .

Lại thấy thời không. . .

Đem tự thân kéo vào khác một vùng không thời gian. . .

Sau đó. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, không ngừng dâng lên cành, lại phảng phất chống lên toàn bộ không gian, mà cái kia dường như Mộc Long giống nhau, Long Lân triền thân rễ cây cũng là cũng không tuôn ra. . .

Chỉ là, lần này, những thứ này rễ cây đã không còn là cắm rễ ở hư không.

Mà là, chân chính trên ý nghĩa cắm rễ ở thời không. . .

Thừa tái chí cao Hỗn Độn hải thanh tẩy, Ngu Tử Du thân thể đã có thời không thuộc tính.

Kể từ đó. . . Ngu chết rễ cây tất nhiên là có thể từ trong thời không thu lấy trưởng thành lực lượng.

Bất quá, nói là thời không, còn không bằng nói là thời gian cùng Không gian . . .

Mà hết thảy này chỉ vì, chân chính thời không, không tồn tại ở tinh không, chỉ có thời gian và không gian trường tồn hậu thế.

Mà nếu muốn thời không tồn tại, liền cần Ngu Tử Du dẫn đạo, thậm chí dung hợp. . . Do đó kéo dài chân chính Thời Không Chi Lực.

. . .

Càng phát ra mênh mông cành khô, chống lên toàn bộ không gian.

Một căn lại một nhánh cây giống như thần liên giống nhau rũ xuống, thường thường nhộn nhạo gian, nhấc lên vô biên Liên Y.

Mà cái kia to hình dáng thân cây, dường như Chân Long xoay quanh dựng lên, chu vi càng là quanh quẩn chín viên bất đồng sắc thái Tinh Thần.

Chỉ là, cái này còn không là trọng yếu.

Chân chính quan trọng là ... Ngu Tử Du bản thể sau lưng một mảnh mênh mông hư ảnh.

Đó là giống như một bức cổ xưa bức họa hư

Mà đang ở cái kia trong bức tranh, Vạn Thú Bôn Đằng, còn có tế đàn thăng. . .

Đệ Thập Giới, cũng là Ngu Tử Du nhục thân Thất Chuyển, tự thân biến thành đại thế giới. .

Dựa vào giới này, Ngu Tử Du thân chiến lực, liên tục tăng lên, cho đến bây giờ đã tam trọng thiên Chúa Tể. . .

Mà cái này, nếu như lo lắng nữa chí cao Thời Không Pháp Tắc gia trì, Ngu Tử Du chiến lực còn sẽ có lấy ở mức độ rất lớn đề cao.

"Tứ Trọng Thiên Chúa Tể, vẫn là Ngũ Trọng Thiên Chúa Tể. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra chờ mong.

Cho tới hôm nay, hắn đối với tự thân chiến lực, đều là không rõ lắm.

Bất quá, liền tại cùng đế binh đúc Thần Chuy sau khi giao thủ, hắn chính là cảm giác thực lực của hắn, so với. . . Mới vừa nhục thân Thất Chuyển lúc, có gần như chất thuế biến.

Chí ít, từ trước hắn còn có thể kiêng kỵ đế binh thế tiến công.

Nhưng hôm nay, dù cho nhìn đế binh đúc Thần Chuy rung chuyển trời đất thế tiến công, Ngu Tử Du cũng là có thể ánh mắt bình tĩnh.

Mà hết thảy này, chỉ vì, hắn có thể đủ đơn giản đem tự thân kéo vào khác một vùng không thời gian. . Do đó lảng tránh đại bộ phận công kích. . .

Thời Không Pháp Tắc. . . Được xưng là Chí cao pháp tắc, có thể không phải chỉ là nói suông.

Đây là Ngu Tử Du lưng đeo thời gian quá ngắn.

Nếu để cho dư hắn nhiều thời gian hơn. . . Thời Không Pháp Tắc khủng bố sợ còn có thể đề thăng mấy cái thậm chí hơn mười cái đẳng cấp.

"Mà bây giờ nha. . . Ta muốn làm, chính là khai phát ra Thời Không Pháp Tắc chân chính lực lượng."

Một tiếng nói nhỏ, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là đông lại một cái, nhìn về độc thuộc về hắn bảng skills. . .

« chủng tộc: Thời không Thần Thụ (biến mất không gian, giấu sâu ở thời gian. . Du tẩu cùng thời không ranh giới nhất quỷ chi thụ )

Giai bậc: Siêu phàm Thất Giai, nhục thân Thất Chuyển.

Bản mệnh thiên phú: Đệ Thập Giới —— nhục thân đại thành, đem rất nhiều bản mệnh thiên phú hóa thành hòa làm một thể, hóa thành đệ Thập Giới. . . Mênh mông vô cùng, trấn áp thiên cổ.

Ngũ đại Thần Mộc —— bất tử Thần Mộc, Lôi Kích Thần Mộc, sát na Thần Thụ, vạn tượng Thần Mộc, Tạp Ba Lạp Sinh Mệnh Chi Thụ. . . Ngũ đại Thần Mộc, có biến hóa, thiên phú dị bẩm. . .

Bản mệnh pháp tắc: Thời Không Pháp Tắc —— mọi loại pháp thì, thời gian là vương, không gian vi tôn, thời gian và không gian hợp hai thành một, hóa thành chí cao Thời Không Pháp Tắc, huyền diệu khó lường, không phải thế nhân có thể tưởng tượng.

. . .

»

Lẳng lặng ngưng mắt nhìn, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Đây là hắn hôm nay bảng skills.

Nhưng mà, đây chỉ là chủ bảng.

Giống như là, bất tử Thần Mộc, Lôi Kích Thần Mộc, từng cái hình thái Thần Mộc, Ngu Tử Du đều có độc hữu bảng skills.

Trừ cái đó ra, Ngu Tử Du Sí Thiên Sứ hình thái, cũng là cũng có thuộc với thuộc tính của mình bảng. . .

Muôn vàn năng lực, tất cả Thần Thông, nói chính là Ngu Tử Du.

Bất quá, hiện tại. . . Ngu Tử Du chủ yếu cần khai thác, vẫn là bản thể —— thời không chi thụ. . .

"Thời Không Pháp Tắc nếu như chỉ có thể sáng tạo một cái mới tinh thời không, vậy cũng không khỏi quá mức học trò nghèo a."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là trực tiếp tuyển trạch lợi dụng tiến hóa điểm thôi diễn.

Lần trước bế quan sau đó, hắn còn lại tiến hóa điểm còn không ít, đã đủ thôi diễn.

Hơn nữa, hắn đoạn thời gian này, tinh không săn bắn, cũng là cũng có nhất định thu hoạch, tiến hóa điểm cũng không phải thiếu.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, từ hắn đặt chân Lục Giai sau đó, bản thể đã biến thành một cái chân chính chỉnh thể, ngược lại không cần như dĩ vãng cái dạng nào, mượn tiến hóa điểm một cái lại một cái cường hóa.

Kể từ đó, tiến hóa điểm càng nhiều hơn đều là dùng để đốn ngộ, hay hoặc là thôi diễn năng lực.

Giống như là hiện tại, hắn liền cần mượn tiến hóa điểm, thôi diễn một cái hoàn mỹ lợi dụng thời không  năng lực đáng sợ.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là thấp giọng nói:

"Hệ thống, ta cần tiêu hao tiến hóa điểm thôi diễn một cái thích hợp năng lực của ta."

"Keng, ngươi xác định tiêu hao 100 ức tiến hóa điểm thôi diễn năng lực sao?"

"100 ức ??"

Hơi ngẩn ra, Ngu Tử Du cũng là không có cự tuyệt.

100 ức tiến hóa điểm, cũng chính là nhiều trảm sát mấy cái Lục Giai sinh mệnh thể.

Nếu như như vậy, có thể làm hắn đạt được một cái thích hợp mà lại năng lực đáng sợ, như vậy cái gọi là trả giá, cũng là cũng đáng.

Niệm này, Ngu Tử Du cũng là gật đầu nói:

"Xác nhận, thôi diễn."

Dứt lời, Ngu Tử Du thân thể chấn động mạnh.

Chỉ vì, lúc này, một cỗ huyền nhi hựu huyền cảm giác, đưa hắn bao khỏa..