Chương 1302: Năng lực mới —— thời không hình bóng (canh thứ ba )

Chương 1302: Năng lực mới —— thời không hình bóng (canh thứ ba )

"Thời gian, không gian đều là chừng mực. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du chỗ ở thời không đều là hơi chấn động một chút.

Không nói ra được huyền diệu, nơi này lúc khuếch tán.

Liền mang, từng luồng Thời Không Chi Lực đều là giao hội.

Mà lúc này, nếu như chú ý Ngu Tử Du hai tròng mắt, tất nhiên có thể phát hiện, hắn đôi mắt chỗ sâu đồng hồ cùng với hình thoi thủy tinh đều là bắt đầu rồi xoay tròn.

Nhưng mà, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu. . .

Theo Ngu Tử Du càng phát thôi diễn, một đạo mơ hồ hư ảnh, hóa ra là tại hắn phía sau hiện lên.

Mà cái kia một cái bóng mờ, vẫn là một đạo nhân hình hư ảnh.

Nhìn kỹ lại. . . Cái kia lại Ngu Tử Du đã tan đến bản thể đệ tam thân thể —— Hư Không Tinh Linh chi khu.

Thon dài hai lỗ tai, hơi rung động.

Tuấn mỹ mà lại không mất ưu nhã khuôn mặt, củ ấu rõ ràng.

. . .

"Hư Không Tinh Linh chi khu. . ."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Chỉ vì, lúc này, hắn đã là nghĩ đến một cái rất là không tệ thủ đoạn.

Nếu là thật như hắn suy nghĩ, như vậy hắn đem sáng tạo một cái năng lực cực kỳ đáng sợ.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, đến rồi Ngu Tử Du như vậy tầng thứ, đại đa số thủ đoạn đều sẽ bỏ đi không cần.

Chỉ biết lưu lại vài loại mạnh mẽ mà lại quỷ dị thủ đoạn.

Còn như, nguyên nhân nha, nhưng cũng là đơn giản.

Đơn giản là, giống như Ngu Tử Du cái này dạng Chúa Tể, một cái tát vỗ xuống, đều đủ để đem một cái tinh cầu hủy diệt.

Cần gì phải phiền lòng cố sức, sử dụng một ít tốn công mà không có kết quả chiêu thức.

Nhưng ngược lại, giống như là tinh hoa sinh mệnh, Đại Tiểu Như Ý Thần Thông cái này dạng phụ trợ tính năng lực, ngược lại không tệ. . .

Còn có một chút Ngu Tử Du Vụ Thú, cùng với người chết phục sinh cái này dạng gọi ra một cái quân đoàn năng lực, cũng là cũng đáng khai phát. . .

Còn như năng lực khác, giống như là Bạo Phong Tuyết. . . Hoặc như là thổ chi hoàng hà bực này năng lực, chỉ có thể nói bỏ thì tiếc, dùng chi kê lặc.

Sở dĩ. . Lúc này, một cái có thể phát huy ra Ngu Tử Du thực lực năng lực, liền càng đáng quý.

Nhất là bây giờ. . . Ngu Tử Du mới vừa gánh vác chí cao Thời Không Pháp Tắc. . . Chính là thiếu khuyết lợi dụng Thời không năng lực. . .

. . .

"Như vậy. . . Cái này một cái diễn năng lực, nhất định phải chịu tải Thời không một đạo."

Trong lòng dâng lên một vệt hiểu ra, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên. . .

Chỉ có chịu tải Thời không, cái này một cái năng lực trưởng thành tính, mới có thể gia tăng thật lớn, cũng mới có chân chính khai phát giá trị. . .

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du tâm thần cũng là lần nữa chìm vào cái loại này huyền nhi hựu huyền cảm giác, lựa chọn lần nữa thôi diễn. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, cũng không biết qua bao lâu. . . Thẳng đến nào đó khắc. . . Một tiếng nỉ non chợt ở trong không khí vang lên.

"Thời không hình bóng. . ."

Một tiếng dứt lời, Ngu Tử Du chu vi hóa ra là chấn động.

Cùng với nương theo lại là, một đạo nhân hình đường nét hiện.

Còn nếu là nhìn kỹ hướng cái kia một đạo nhân khuếch, thình lình có thể phát hiện cái này một hình đường nét, hóa ra là cùng Ngu Tử Du đạo thứ ba Hư Không Tinh Linh chi khu, có 7-8 thành tương tự.

Không phải

Bản này chính là Ngu Tử Du Hư Không Tinh Linh chi khu.

Chỉ là, hắn hiện tại, giống như ẩn hình, Liên Y trận trận gian, đường nét đều là mơ hồ, cho đến hoàn toàn biến mất.

Bất quá, đúng lúc này.

Oanh

Ngu Tử Du cành, mạnh hóa thành trường tiên quất về phía một cái phương hướng.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, mắt trần có thể thấy, Ngu Tử Du cái này một nhánh cây giống như là bị cái gì ngăn cản giống nhau, bỗng nhiên ở giữa không trung.

Sau đó

"Ầm ầm. . ."

Lại là một tiếng vang thật lớn, Ngu Tử Du cái này một nhánh cây đều là mạnh banh trực. . . Giống như là bị cái gì nắm chặt gắt gao giống nhau. . .

Rõ ràng không có gì cả. . .

Có thể trong thoáng chốc, hoặc như là có một đạo thân ảnh, đang cùng Ngu Tử Du giao thủ. . .

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du mới vừa suy nghĩ ra được một cái năng lực —— thời không hình bóng.

Đem Hư Không Tinh Linh chi khu, đặt ở khác một vùng không thời gian, không thể nhận ra, không thể nghe thấy, rồi lại là có thể cùng người khác chiến đấu. . .

Mà lúc này, tìm Ngu Tử Du ánh mắt nhìn lại, tất nhiên có thể chứng kiến Ngu Tử Du Hư Không Tinh Linh chi khu, cứ như vậy lẳng lặng một tay cầm lấy Ngu Tử Du rút ra cành. . .

Bất quá, bởi vì hắn thân ở khác một vùng không thời gian.

Vô luận thời gian, vẫn là không gian, đều không phải là một cái chiều không gian.

Là lấy, không người có thể phát hiện.

Xa xa nhìn lại, Ngu Tử Du cành tựa như cùng không khí đọ sức.

Nhưng vấn đề là. . .

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn gian, Ngu Tử Du Hư Không Tinh Linh chi khu đã xuất thủ, hữu quyền xiết chặt, mạnh đánh ra, liền mang một vùng không gian đều là sụp xuống. .

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là có chút kinh dị cái này một cái năng lực.

Chỉ là, đây là hình thức ban đầu.

Cụ thể hoàn thiện, còn phải xem sau này. . .

Hơn nữa, ở Ngu Tử Du suy tưởng của bên trong, thời không hình bóng cái này một cái năng lực, hẳn là càng là quỷ dị.

Nói thí dụ như, không chỉ là Hư Không Tinh Linh chi khu biến mất với khác một vùng không thời gian, liền Thanh Long cùng Tử Long cũng là biến mất với khác một vùng không thời gian. . .

Sau đó, dựa vào Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, bọn họ ba đạo thân thể, tất cả đều ở địch nhân không thấy được chiều không gian khởi xướng công kích. .

Do đó diễn dịch Ngu Tử Du lấy một biến hóa bốn hết sức chiến lực.

Hơn nữa, so sánh với người khác Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, Ngu Tử Du Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, càng là quỷ dị, cũng cũng là đáng sợ.

Chỉ vì, hắn ba đạo thân thể, đều là trốn vào khác một vùng không thời gian, với thời không khe hở bạo khởi xuất thủ.

Không thể nghe thấy, cũng không thể nhận ra.

Có thể cái kia thật đả thật lực lượng, cũng là khó có thể coi nhẹ.

Một quyền phía dưới, không gian sụp xuống. . .

Một đạo đá ngang, giống như thiên Lôi Lạc dưới. . .

Mà cái này chờ(các loại) công kích, nếu như lặng yên không tiếng động rơi vào trên người địch nhân, sợ là hắn cũng có ở vẻ mặt mộng bức bên trong chết đi. . .

"Ta cái này một cái năng lực, chân chính đáng sợ chi, vẫn là ở chỗ, chỉ có xuất thủ, công kích rơi xuống trên người địch nhân thời điểm, mới có thể bị địch nhân phát hiện. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là càng phát ra cảm giác hắn cái này một cái năng lực khủng bố.

Như thế năng lực, nếu như chiều sâu khai phát. . . Sợ là sẽ phải trở thành một cái chân chính đại sát khí. . .

Chỉ là, có chút đáng tiếc là. . . Cái này một cái năng lực đối với Thời Không Chi Lực tiêu hao có chút lớn.

Lúc này mới duy trì Hư Không Tinh Linh chi khu, chỗ thời không mấy phút, Ngu Tử Du liền cảm giác có chút cố sức. . .

Bất quá, cũng là, Ngu Tử Du bây giờ sáng tạo cái này một vùng không thời gian, không giống với bình thường thời không.

Chuẩn xác hơn thuyết pháp, là thời không khe hở.

Cũng chỉ có ở thời không khe hở, Hư Không Tinh Linh chi khu xuất thủ mới sẽ không trước tiên bị người cảm giác, thậm chí phát hiện. . . Tiến tới duy trì Thời không hình bóng  đáng sợ.

Còn như, thời không khe hở. . . Lại là một loại cực kỳ bí ẩn mà lại huyền diệu thời không chiều không gian. . .

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du ở thôi diễn lúc, lớn nhất một cái thu hoạch. . .

Ps:----------- cầu tự định ----------

Thời không hình bóng, gợi ý. . . Luân mộ bên ngục. . ..