Chương 1303: Sơ thí (canh thứ tư )

Chương 1303: Sơ thí (canh thứ tư )

Lẳng lặng hiểu tường tận cái này một cái thôi diễn năng lực mới, Ngu Tử Du cũng là bộc phát thoả mãn.

Tuy nói, cái này một cái năng lực đối với Thời Không Chi Lực tiêu hao khá lớn, nhưng liền quỷ dị cùng với uy lực mà nói, cái này một cái năng lực tuyệt đối có thể nói Nhất kiện đại sát khí .

Phải biết rằng, Hư Không Tinh Linh chi khu nhưng là sáp nhập vào Ngu Tử Du bản thể, cùng Ngu Tử Du bản thể cùng nhau đặt chân siêu phàm Thất Giai Chúa Tể Chi Cảnh.

Bây giờ, tách ra, tuy nói có chút suy yếu, nhưng thực lực cũng là thật đả thật siêu phàm Thất Giai Chúa Tể Chi Cảnh.

Mà cái này một cái Chủ Tể cấp bậc chiến lực với thời không khe hở, cái này một cái không bị thường nhân cảm giác, phát giác địa phương đánh lén. . .

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

Sợ là một cái Chúa Tể đều là không chống cự nổi a.

Mà ở trong đó thì không khỏi không nói, Ngu Tử Du Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, chính là bởi vì tu luyện đạo này Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, Ngu Tử Du mới có thể đơn giản đem Hư Không Tinh Linh chi khu dung nhập bản thể, sau đó lại phân cách.

Đây chính là Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, huyền diệu nhất địa phương —— nhất thể ba phần, một phần ba thể.

Cục bộ, cùng với chỉnh thể, tất cả đều là thống nhất.

"Bất quá, Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, ta bây giờ vẻn vẹn chỉ học xong tam trọng. . Còn có mấy tầng không có học được. . ."

Trong lòng thở dài, Ngu Tử Du cũng là có chút tiếc nuối. . .

Cuối cùng là khoáng cổ tuyệt kim Đại Thần Thông. . . Muốn chân chánh học hết, vẫn là quá mức trắc trở.

Cho đến bây giờ, Ngu Tử Du cũng cũng là tìm được ba khối Thạch Bia, còn như còn lại mấy khối Thạch Bia. . . Dù cho Ngu Tử Du phân phó Yêu Đình tận lực tìm kiếm, cũng là đến nay không có thu hoạch.

Mà cái này, không thể không nói, là một cái nho nhỏ tiếc nuối.

Bất quá, còn tốt. . .

Hắn bây giờ tu luyện tam trọng Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, đã đầy đủ.

Có cái này tam trọng, Ngu Tử Du đã có thể khống chế Tử Long, Thanh Long cùng với Hư Không Tinh Linh chi khu.

Cùng lúc đó, Ngu Tử Du Tử Long, Thanh Long cùng với Hư Không Tinh Linh chi khu, cũng là có thể ly khai bản thể, cảnh Tĩnh Tu luyện. .

Mà sau cùng tứ trọng Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, không ngoài. . Bốn vị nhất thể, đem Thanh Long, Tử Long cùng với Hư Không Tinh Linh chi khu, tất cả đều nhét vào bản thể, do đó lệnh bản thể gần như chất thuế biến. . .

Đây đối với Ngu Tử Du trùng kích Vĩnh Hằng Cảnh, tác dụng hẳn rất lớn.

Còn như, hiện tại, ngược lại không cần cưỡng cầu.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi giương lên một cái độ cung.

"Bây giờ, cái ta có chính là thời gian. . . Luôn có thể tìm được còn lại Thạch Bia. . ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du ngược lại không gấp.

. . .

Mà lúc này

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là cảm giác không có bế quan cần thiết.

Bây giờ năng lực thời không hình bóng, đã có hình thức ban đầu, còn lại đúng là vận dụng, cùng với đánh bóng là tốt rồi.

Nếu là thật có thể khai phát đến mức tận cùng, chắc là một cái tốt đại sát khí.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là lại hình người, từ nơi này một mảnh độc lập thời không đi ra.

Oanh

Bước ra một bước, Liên Y trận trận gian, ngu tử lại một lần nữa trở lại đại điện.

Mà đứng ở đại điện, cảm thụ được xa xa một cái như có như không khí cơ, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

"Thời không hình bóng. . ."

Một tiếng nỉ non, toàn bộ đại điện đều là lạnh lẽo.

Làm như cảnh cáo, lại là nhắc nhở, có loại không nói ra được đáng sợ.

Mà liền sau đó một khắc

Oanh

Mắt trần có thể thấy, đại điện một góc hóa ra là mạnh run lên, sau đó không gian đều là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sụp xuống.

"Đây là ?"

Kinh hô bên trong, một vệt màu tím lưu quang cũng là từ không gian loạn lưu bên trong bắn ra.

Ngước mắt nhìn lại, cái này rõ ràng là Tử Liêm.

Dù cho Ngu Tử Du bế quan, hắn chính là vẫn thủ hộ ở chung quanh.

Mà bây giờ, nhìn lấy sắc mặt kinh nghi bất định Tử Liêm, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Tử Liêm, ta khai phát ra khỏi một cái tốt năng lực. . . Đi thử một chút. . ."

Nói, Ngu Tử Du cũng là dừng một chút, sau đó, nói bổ sung:

"Yên tâm, ta sẽ áp chế đến Lục Giai thực lực. . ."

Dứt lời, Tử Liêm chỗ ở vị trí lại là chấn động mạnh, giống như là có vô hình thân ảnh phát động tập kích.

Chỉ là làm Tử Liêm nghi ngờ là, mặc cho hắn thế nào cảm giác, đều là không phát hiện được chút nào ba động.

"Không có khí tức, không có linh lực. . ."

Càng phát hồ nghi bên trong, Tử Liêm cũng là mượn bản năng bắt đầu đằng chuyển na di.

Mà lúc này, nếu như quan sát tỉ mỉ, thình lình có thể phát hiện Tử Liêm thân thể hóa ra là dần dần trong suốt, cho đến hoàn toàn biến mất.

Ẩn thân, Tử Liêm chiêu bài thủ đoạn, có thể lặng yên không tiếng động biến mất tự thân khí tức, cùng với thân ảnh, dù cho đều là Lục Giai cường giả đều là khó có thể phát hiện.

Mượn cái này một cái thủ đoạn, Tử Liêm thậm chí có thể thuấn sát cùng giai.

Mà bây giờ, Tử Liêm một vị tuyệt đỉnh Thích Khách, ở khó có thể nhận thấy được địch nhân đồng thời, cũng là dẫn đầu biến mất tự thân. . . Lảng tránh công kích.

Chỉ là đáng tiếc. . . Bực này thân rơi vào Ngu Tử Du trong mắt, cũng là tiểu đạo.

Thừa nhận rồi Thời Không Pháp Tắc thanh tẩy, Ngu Tử Du đối với thời gian, cùng với không gian cảm giác, đã đạt tới không thể tưởng tượng nổi hoàn cảnh.

Thoáng không gian dị động hắn cũng là có thể chứng kiến.

Liền nói như vậy, dù cho một luồng gió nhẹ xẹt qua không gian, Ngu Tử Du cũng là có thể phát hiện.

Như vậy, có thể tưởng tượng được, Tử Liêm ẩn thân, ở trong mắt Ngu Tử Du là như thế nào tái nhợt ?

Mà Ngu Tử Du như vậy cảm giác, tặng lại nói biến mất ở thời không khe hở Hư Không Tinh Linh chi khu trên người, liền tạo thành. . .

"Oanh, oanh, oanh. . .

Liên miên không dứt ầm vang, đột nhiên ở đại điện nổ vang.

Ngước mắt nhìn lại, toàn bộ đại điện như trước không có một bóng người.

Có thể khiến người khó có thể tin đúng vậy, liên tiếp giao thủ ba động, cũng là không ngừng truyền ra.

Một vòng lại một quay vòng Liên Y, không ngừng nhộn nhạo, mà cái kia ẩn thân, đã hai tay vây quanh, bị ép không ngừng phòng ngự Tử Liêm, sắc mặt càng là lần lượt biến đổi. . .

"Ngay cả ta ẩn thân, cũng là có thể phát hiện nha. . ."

"Đây tột cùng là thủ đoạn gì. . . Có chút giống là ta như vậy ẩn thân, chỉ là so với ta ẩn thân đáng sợ hơn, chí ít ta ẩn thân sẽ ở khởi xướng công kích đồng thời, bại lộ tự thân. . ."

"Mà cái này một tên, lại ngay cả ở công kích thời gian, đều là khó có thể bị người phát hiện. . ."

Trong lòng một tiếng tiếp lấy một tiếng nỉ non, Tử Liêm ánh mắt cũng là bộc phát sắc bén.

Cho đến sau một khắc. . . .

"Thứ lạp. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, Tử Liêm hữu trảo hóa ra là mạnh vẽ ra, lộ ra một đạo màu tím lưỡi hái hoa. . .

Mà như vậy sao một đạo màu tím lưỡi hái hoa. . . Hóa ra là không thiên lệch đụng phải Hư Không Tinh Linh đánh ra trong quả đấm. . .

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, một đạo kinh khủng sóng xung kích đã ở đại điện tịch quyển ra.

Mà cái này, cũng là cũng có Ngu Tử Du trấn trụ không gian chung quanh, bằng không, riêng là cái này sóng xung kích, đều đủ để phá hủy hết thảy chung quanh.

"Lại có thể dựa vào bản năng, nhận thấy được biến mất với thời không khe hở Hư Không Tinh Linh chi khu. . ."

Một tiếng thán phục, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước. .

Xem ra, hắn thời không hình bóng, còn có đợi hoàn thiện a! !.