Chương 1304: Mời Yêu Hoàng xuất sơn (đệ nhất càng )

Chương 1304: Mời Yêu Hoàng xuất sơn (đệ nhất càng )

Bất quá, đây cũng là Tử Liêm chỗ lợi hại.

Thành tựu Thích Khách, hơn nữa còn là cấp cao nhất Thích Khách, Tử Liêm nhạy cảm tuyệt đối vượt quá tưởng tượng.

Không phải, đó đã không phải là nhạy cảm đơn giản như vậy.

Mà là, trong truyền thuyết giác quan thứ sáu, giác quan thứ bảy.

Cũng liền chỉ có loại này cấp bậc cảm giác, mới có thể làm Tử Liêm miễn cưỡng đỡ lại Thời không hình bóng .

Đương nhiên, cũng chỉ là miễn cưỡng chống đỡ. . .

Nếu như Ngu Tử Du giải phong Hư Không Tinh Linh toàn bộ thực lực, đoán chừng chiêu thứ nhất hạ xuống xong, Tử Liêm đã một cỗ thi thể.

Như vậy. . . Cũng là có thể tượng, thời không hình bóng cái này một cái năng lực là đáng sợ dường nào.

Từ trình độ nào đó mà nói, đây là một cái hoàn mỹ phù hợp Thời không  năng lực.

Khóe miệng không tự chủ giương lên mấy cái độ cung, Ngu Tử Du cũng là tản đi thời không hình bóng, sau đó nhìn phía cách đó không xa sắc mặt càng phát ra kinh nghi bất định Tử Liêm, Ngu Tử Du cũng là chủ động giải thích:

"Đây là ta đối pháp thì vận dụng. . Ngươi có thể chống đỡ đến bây giờ, đã không tệ."

"Đa tạ chủ nhân lưu thủ. . ."

Một tiếng cảm kích, Tử Liêm cũng là biết rõ chính mình bao nhiêu cân lượng.

Lấy thực lực của hắn, nếu không phải chủ nhân lưu thủ. . . Hắn tuyệt đối không thể giống như như bây giờ vậy hoàn hảo. . .

"Ha ha ha, nói chỉ là thử xem. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Tử Liêm, cái gì cũng tốt.

Liền là có chút ngây người. .

Nói đơn giản. . . Chính là tinh khiết.

Bất quá, cái này cũng rất tốt.

Thành tựu một cái Ngu Tử Du dưới trướng sắc bén nhất một thanh kiếm, đơn thuần Tử Liêm, càng có khả năng lệnh Ngu Tử Du thoả mãn. . .

. . .

Mà lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là chủ động mở miệng nói:

"Đoạn thời gian này, các ngươi ở trên hư không hảo hảo lắng đọng một phen. ."

"Chủ nhân là chuẩn bị ?"

Chợt kinh nghi, Tử Liêm cũng là mở miệng hỏi.

"Ta đi một chuyến Yêu Đình. . ."

Nói, Ngu Tử Du cũng là giải thích:

"Yêu Đình, rất lâu không có trở về, lại không đi nhìn một chút, ta sợ những thứ kia tiểu gia hỏa đều quên ta."

Hé miệng cười, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là lộ ra một vệt chờ mong màu sắc.

Một trăm hai trăm năm trôi qua, không biết những thứ kia tiểu gia hỏa thế nào.

Vấn đề cũng không lớn a.

Chí ít trước mắt mới chỉ, không có gì tin tức xấu truyền đến.

Hơn nữa, một đoạn thời gian trước, ngu tử Cửu Vĩ cùng Đế Cơ Linh Nhi phái trở về. . . Nói vậy, cũng sẽ không xảy ra chuyện gì chứ. . .

Chỉ là, đúng lúc này, Ngu Tử Du nói đúng vậy. . . Đoạn thời gian này, cũng là không bình tĩnh.

"hồi bẩm Cửu Vĩ đại nhân. . . Phật Môn La Hán Hàng Long, lại một lần nữa khẩn cầu bái kiến Thần Mộc đại nhân. . ."

Chợt thanh âm, với Yêu Đình đại.

Tìm theo tiếng nhìn lại, rõ ràng là Yêu Đình một cái đưa tin quan. . .

Chỉ là, lúc này, cái này một cái đưa tin quan, sắc mặt cũng là hết sức bất đắc dĩ.

Này cũng hơn nửa tháng, đến từ chính thần bí nhất Phật Môn, một cái tự xưng Hàng Long  La Hán, đã nhiều lần cầu kiến Thần Mộc. . .

Bất quá, Thần Mộc đại nhân đều đã là biến mất ở Yêu Đình trăm năm, lại làm sao có khả năng nói gặp liền gặp ?

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, hóa thành một đạo quyến rũ tuyệt đại giai nhân Cửu Vĩ, cũng là sắc mặt lạnh lùng.

"Muốn làm cho chủ nhân xuất thủ đối phó hư không. . . Bọn họ cũng thực sự là tính toán thật hay."

Lộ ra một vẻ oán trách trong thanh âm, Cửu Vĩ cũng là sâu kín kể rõ nói.

Đó cũng là không có biện pháp a. . . Bây giờ dưới trời sao, dường như cũng chỉ có chủ nhân cái này một vị tinh không đệ nhất nhân mới có thể đối phó hư không một vị kia thần bí Chúa Tể. . .

Một tiếng cười khẽ, lụa mỏng quất vào mặt Linh Nhi, cũng là nằm nghiêng ở một cái vương tọa bên trên, lười biếng nói.

"Đây cũng là. . ."

Gật đầu, Cửu Vĩ đối với cái này một điểm ngược lại là nhận đồng.

Chỉ là, nàng càng nhận đồng là chủ nhân, tinh không đệ nhất nhân danh xưng.

Còn như, làm cho hắn xin chủ nhân xuất quan, đối phó hư không một vị kia thần bí chứng đạo Chúa Tể.

Đơn giản là si nhân nằm mộng.

Thật coi bọn họ Yêu Đình là người ngu. . . Bị người làm thương hay sao?

. . .

Nhưng mà, đúng lúc này, cách đó không xa, một đạo Huyết Phát thanh niên mở miệng nói:

"Nói thật, chuyện này còn không quá chỗ tốt để ý."

"Nói như thế nào ?"

Một tiếng hỏi, rất nhiều thân ảnh đều là nhìn về cái này một ra tiếng thân ảnh.

Yêu Đình nhị điện hạ. . . Cũng Ngu Tử Du Nhị Đệ Tử, chấp chưởng Yêu Đình hơn trăm năm, thẳng đến Cửu Vĩ, Đế Cơ trở về, mới(chỉ có) buông thúng xuống.

Bất quá, cái này không ảnh hưởng hắn bây giờ ở Yêu Đình địa vị.

Dưới một người, trên vạn người, nói chính là hắn.

Đối với lời hắn nói, dù cho Cửu Vĩ, cùng Đế Cơ đều sẽ nghiêng tai lắng nghe.

Chỉ vì, chủ nhân cái này một cái Nhị Đệ Tử không có cô phụ bọn họ chờ mong, chân chính trên ý nghĩa lớn lên. . .

Không chỉ là thực lực, còn có tâm tính. . .

Mà lúc này, nghe Cửu Vĩ hỏi, Ba Tuần cũng là ở trầm ngâm chốc lát nói:

"Sư phụ, tiêu thất hơn trăm năm, rất nhiều thế lực sớm đã cảnh giác, bây giờ Hư Không Nhất Tộc lại là rục rịch, còn có hư không Chúa Tể xuất hiện. . ."

"Lúc này, vạn tộc đều là đưa mắt đặt ở Yêu Đình bên trên. . Chỉ vì, chỉ có sư phụ, mới có thực lực ứng đối Hư Không Nhất Tộc thần bí Chúa Tể. . ."

"Nhưng mà. . . Trên thực tế. . . Đối phó hư không Chúa Tể, khả năng vẫn chỉ là thứ nhì. . . Bọn họ mục đích thực sự, có phải là vì xác nhận sư phụ tình huống hôm nay. . ."

Lẳng lặng nghe, rất nhiều thân ảnh sắc mặt đều là không khỏi một bẩm.

Xác thực.

Đối phó hư không Chúa Tể, khả năng thật đúng là thứ yếu.

Dù sao, có đế binh bực này nội tình, nếu như hư không Chúa Tể thực sự dám đặt chân tinh không, chờ đợi hắn tất nhiên là sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Kể từ đó. . . Bọn họ tầng sâu mục đích tự nhiên là không cần nói cũng biết.

Chỉ vì mời Yêu Hoàng xuất thế, dùng cái này tới xác nhận Yêu Hoàng tình huống hôm nay.

Yêu Hoàng một ngày không hiện ra, vạn tộc trong lòng kiêng kỵ, sẽ nhiều một phần.

Dù sao, ai cũng không biết Yêu Hoàng thực lực đến rồi mức nào ?

Hơn nữa, còn có một chút. . . Hư không Chúa Tể là vạn tộc uy hiếp.

Có thể trước người khác một bước Yêu Hoàng, làm sao không phải là vạn tộc uy hiếp ?

Nếu là có thể mượn lần này hư không dị động, làm cho Hai đại uy hiếp va chạm, như vậy vạn tộc cũng có thể tranh thủ được càng nhiều hơn phát dục thời gian, thậm chí, đến rồi khi tất yếu. . . Ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi. .

Ps:-- cầu tự định -----------

Hai giờ sáng phía trước, bù đắp đổi mới. . . ..