Chương 1305: Yêu Hoàng trở về (phần 2 )

Chương 1305: Yêu Hoàng trở về (phần 2 )

"Nếu thật là như vậy, như vậy chủ nhân không hiện thân, không phải tốt sao?"

Nghe Ba Tuần kể rõ, cách đó không xa Cửu Vĩ cũng là nói thẳng.

Chỉ là, lời nói vừa. . . Sắc mặt nàng nhưng cũng là không khỏi biến đổi.

Chỉ vì, lúc này, nàng cũng là đã nhận ra một điểm.

Đó chính là. . . Vạn tộc thực sự mục đích, nếu là điều tra chủ nhân tình huống, như vậy làm sao có khả năng đơn giản như vậy từ bỏ ý đồ đâu ?

Hơn nữa, chủ nhân nếu thật là thời gian dài không hiện ra. . . Không nói uy danh của hắn bị hao tổn, riêng là vạn tộc hoài nghi, sẽ càng ngày càng tăng.

Thậm chí, không phải bài trừ bọn họ làm một ít thăm dò Yêu Đình cử động, dùng cái này đến bức vội vã chủ nhân hiện thân. . .

Đương nhiên, điểm này, đại đa số thế lực trên mặt nổi không dám.

Có thể ngầm. . .

Cái kia thì khó mà nói được.

Nhất là, sớm đã cùng Yêu Đình có khe hở Thần Tộc. . . Thiên Đình. . . Càng là giờ nào khắc nào cũng tại lập mưu Yêu Đình. . .

"Quả thật có chút phiền phức."

Khẽ than thở một tiếng, Cửu Vĩ cũng là lặng lẽ. . .

. . .

Nhưng mà, lúc này, rất nhiều ở đại điện thân ảnh, đều là không có nhận ra được là, một đạo thân ảnh đã chẳng biết lúc nào đến.

Càng là chậm rãi hướng về tối cao vương tọa đi tới.

Đó là Thần Mộc vương tọa.

Hơn trăm năm, đã không một người ngồi xuống.

Chỉ là, mặc dù là như vậy, cái này trương vương tọa cũng là không dính một hạt bụi, từ xa nhìn lại, dường như đắm chìm trong dưới quang huy. . .

Đạp

Bước ra một bước, lặng yên không một tiếng động, với khác một cái thời không bước chậm Ngu Tử Du, hóa ra là không một người phát hiện.

Mà liền như vậy.

"Đạp, đạp, đạp. . .

Một bước tiếp lấy một bước, Ngu Tử Du không ngờ là chậm rãi theo bậc thang, đi tới vương tọa trước mặt.

Tay phải khẽ vuốt vương tọa phó đem, tựa hồ là tìm cảm giác quen thuộc.

Mà lúc này, Ngu Tử Du thân ảnh, cũng là dần dần từ khác một cái trong thời không trợt ra. . Cho đến. . .

Ai

Chợt chợt quát, giống như Lôi Minh.

Tìm theo tiếng nhìn lại, rõ ràng là vẫn nhắm mắt Kim Hầu, đột nhiên mở mắt ra, hai tròng mắt tuôn ra thần quang, nhìn về vương tọa phương hướng.

"Làm sao vậy ?"

"Chuyện gì xảy ra ?"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, rất nhiều thân ảnh cũng là trước tiên theo Kim Hầu ánh mắt nhìn lại.

Cũng liền lúc này, mọi người mới thình lình phát hiện, tại cái kia chí cao vương tọa phụ cận, hóa ra là nhiều một đạo thân ảnh.

Một đầu mái tóc dài màu xám bạc, tung bay theo gió.

Thon dài dáng người, lẳng lặng đứng sừng sững.

Ống tay áo lật múa gian, hóa ra là có thật

"Ngươi là ?"

Chợt kinh nghi bên trong, Kim Hầu thân hình rung động.

Chỉ vì, lúc này, hắn hóa ra là bị một cỗ quen thuộc mà lại xa lạ chí cực khí tức. . .

Nhưng mà, lúc này, không chỉ là Kim Hầu, những người khác, cũng là tất cả đều nhìn vào cái này một đạo thân ảnh.

"Ngươi là sư phụ. . ."

Một tiếng thét kinh hãi, tựa hồ là không thể tin được, một cỗ hắc sắc dài ngang eo phát, thoạt nhìn lên cực kỳ tư thế hiên ngang nữ hài đã che miệng.

Đây là thức, Ngu Tử Du Tam Đồ Đệ, bây giờ Yêu Đình Nữ Võ Thần, chiến lực khủng bố tới cực điểm.

Mà đổi thành một bên, Ngu Tử Du Đại Đồ Đệ Sarah dường như cũng là nhận ra Ngu Tử Du, cũng là la lên

"Sư phụ. . ."

Một tiếng hô hoán, có nói vô tận bận tâm. . .

"Ha ha. . ."

Cười khẽ gian, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi xoay người, sau đó nhìn về một cái lại một bóng người quen thuộc:

"Đã lâu không gặp, các vị. . ."

Một lời dứt lời, toàn trường vắng vẻ.

Chỉ là, nhìn kỹ lại, tất nhiên có thể phát hiện Ngu Tử Du Đại Đồ Đệ, cùng với Tam Đồ Đệ, hóa ra là hai mắt đẫm lệ mơ hồ. . .

Nữ tử, cuối cùng là nhất cảm tính.

Sở dĩ, toàn bộ đều không nói cái gì bên trong.

Còn như, Cửu Vĩ cùng Đế Cơ Linh Nhi, cùng Ngu Tử Du phân biệt không lâu, đương nhiên sẽ không quá quá khích di chuyển. . .

. . .

Giống như chết yên tĩnh đại điện, một cái lại một thân ảnh đều là ánh mắt tập trung với vương tọa phụ cận cái kia một đạo thân ảnh.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi ngồi xuống (tọa hạ) rơi vào dưới thân vương tọa bên trên.

"Thuộc hạ bái kiến Yêu Hoàng. . ."

"Thuộc hạ bái kiến Yêu Hoàng. . ."

Cùng kêu lên hô hoán bên trong, rất nhiều thân ảnh đều là trước tiên một gối trừ. . .

Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ đại điện đều giống như về tới trăm năm trước.

Chỉ là, xưa đâu bằng nay.

Hôm nay thân ảnh, tất cả đều là thuế biến.

Liền Ngu Tử Du ba cái đồ đệ, trong đó hai cái. . . Đều là tất cả đều đặt chân siêu phàm Lục Giai. . .

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Miễn lễ a."

. . .

Hồi lâu đều không có như vậy chính thức, Ngu Tử Du lại đều cũng có chút không có thói quen.

Bất quá, nhất không thói quen, vẫn là mọi người biến hóa a.

Giống như là Kim Hầu, so sánh với quá khứ, hóa ra là thương tang vài phần, liền mang đôi mắt đều có tang thương lưu lộ.

Hắn hôm nay, càng là mặc nhất kiện Hôi Bào, cực kỳ giống tị thế lão nhân.

Mà đổi thành một bên, Bất Tử Nguyệt Quế, vẫn là huyễn hóa ra một đạo mặc ngân sắc hoa lệ trường bào thanh lãnh giai nhân.

Lạnh như U Nguyệt. . .

Chỉ là, tỉ mỉ cảm thụ, tất nhiên có thể phát hiện, nàng bây giờ so sánh với trước đây, càng lạnh hơn.

Đó không phải là phàm tục lãnh.

Mà là một loại thanh u lãnh, là Thái Âm Chi Lực, tu luyện tới càng sâu tầng thứ trong lúc vô tình lưu lộ lãnh ý. . .

Trừ bọn họ ra ở ngoài, biến hóa kinh khủng nhất, không ai bằng Ba Tuần.

Hắn cái này một cái Nhị Đồ Đệ. . . Bây giờ Huyết Phát tung bay gian, tà ý thi triển hết.

Hơn nữa, không biết có phải hay không là ảo giác, bây giờ Ba Tuần, dường như tuấn mỹ rất nhiều.

Chỉ là loại này đẹp, càng nhiều hơn thiên hướng âm nhu. . .

Một loại âm nhu đẹp. . .

Mà cái này, cũng là lục dục chi đạo, từng bước đại thành khí chất.

Lục dục, tu tức là chúng sinh chi dục. . .

E rằng, mỗi một cái người nhìn phía Ba Tuần, thấy đều là không giống với.

Chúng sinh bách thái, chẳng qua chính là như thế.

Mà Ngu Tử Du thấy, chính là Ba Tuần âm nhu nhất một mặt. .

Đương nhiên, cái này chắc cũng là Ba Tuần có ý định làm cho Ngu Tử Du thấy. .

Dù sao, hắn âm nhu nhất một mặt, cũng là hắn chân chính gặp phải tôn kính tồn tại, mới có thể lộ ra.

Còn như những người khác. . . Trông, tất cả đều là của hắn quả quyết sát phạt, đùa bỡn lòng người cái loại này Ma Tính. . .

Thế nhân. . . Xưng Ba Tuần vì Tiểu Yêu hoàng, còn có người xưng hắn là Tiểu Ma hoàng . . . Cũng không phải là không duyên cớ. . .

Không có cái kia một cỗ trong xương Ma Tính. . . Ba Tuần bây giờ có thể gánh vác Như thế xưng hô ..