Chương 1306: Yêu Đình tình hình gần đây (canh thứ ba )

Chương 1306: Yêu Đình tình hình gần đây (canh thứ ba )

Cao tọa với vương tọa, bao quát phía dưới thân ảnh, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi mở miệng nói:

"Có thể nói cho ta nghe một chút đi Phật Môn à?"

Ở đặt chân trước đại điện, Ngu Tử Du cũng là đơn giản bắt được Phật Môn hai chữ.

Bất quá, cụ thể, Ngu Tử Du cũng là không rõ ràng.

Sở dĩ, hỏi tới nhất định.

"hồi bẩm Yêu Hoàng. . ."

Một bước tiến lên, Cửu Vĩ cũng là đơn giản thuật nói ra:

"Liền tại hư không gần nhất dị động đoạn thời gian này. . . Có đồn đãi nói, sâu trong hư không có Chúa Tể dựng dục, hơn nữa, còn không phải bình thường Chúa Tể. . ."

"Tục truyền cái này một cái hư không Chúa Tể dường như đem Phật Môn Thánh Tử tiêu diệt, không chỉ như vậy. . Hắn dường như thành lập một cái tên là Nguyên tội  tổ chức. . . Trắng trợn báo trước đây xông vào sâu trong hư không thế lực. . ."

"Mà bây giờ. . . Phật Môn vì dưới một cái cực kỳ có thể gặp tập kích thế lực, cũng là nhiều mặt cầu viện. . . Không phải, không thể nói cầu viện, chuẩn xác hơn thuyết pháp, chắc là triệu tập các đại thế lực, bao vây tiễu trừ Hư Không Nhất Tộc. . ."

. . .

Nghe Cửu Vĩ một tiếng lại một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du trong lòng cũng là không khỏi hiểu rõ.

Nói tới nói lui, lại vẫn là cùng hắn có quan hệ.

"Tấm tắc. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn trầm mặc.

Hắn là sâu trong hư không, siêu việt hết thảy hư không chi vương một kiện sự này, hắn cũng không tính nói cho Yêu Đình đám người.

Đây cũng không phải nói, hắn không tin, mà là tốt cho bọn họ.

Dù sao, biết quá nhiều chuyện, chung quy có chút không tốt.

Nói đơn giản. . . Biết nhiều, sẽ có áp lực.

Mà cái này đối với bọn họ tu hành cùng với còn lại, đều là không tốt.

Đương nhiên. . . Hiểu rõ ngu chết một ít người, nói vậy có chút suy đoán a.

Tựa như, cách đó không xa Kim Hầu. . . Ánh mắt lấp lóe gian, có một vệt không nói ra được thâm thúy.

"Ngươi đoán được cái gì đó ?"

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là xoay chuyển ánh mắt, nhìn phía cách đó không xa Cửu Vĩ. .

Sau đó, trầm giọng nói:

"Hư không bên trong, hóa ra là có hư không Chúa Tể xuất hiện à?"

Làm như ngạc nhiên, lại là giật mình. . . Giống như đúc thần thái, Ngu Tử Du làm ngược lại là cố gắng rất thật.

Chỉ là, khoảng khắc, Ngu Tử Du lại là lắc đầu, cười lạnh nói:

"Bất quá, liền một cái hư không Chúa Tể, có cái gì tốt lo lắng. . Cường thịnh trở lại, cũng cũng quá chính là cái dạng nào. . ."

"Sư phụ. . ."

Chợt một tiếng hô hoán, cách đó không xa Sarah, Ngu Tử Du cái này một cái Đại Đồ Đệ hóa ra là một bước tiến lên, nói:

"Sư phụ. . . Ngươi tuy là lực vô song, một cái hư không Chúa Tể, có thể ngàn vạn lần không nên coi khinh, đồn đãi cái này một cái hư không Chúa Tể, vô cùng có khả năng gánh vác chí cao pháp tắc. . . Hơn nữa,. . . Trấn áp quá phật môn đế binh hình chiếu Đại Lôi Âm Tự, ngạnh hám quá Ải Nhân Tộc đế binh đúc Thần Chuy. . ."

"Cái này dạng nha. . ."

Kéo dài thanh âm, Ngu Tử Du cũng là bất động thanh sắc đè xuống khóe miệng hơi nâng lên độ cung. . .

"Nếu là như vậy, như vậy một cái hư không Chúa Tể, ngược lại là có làm ta nhìn thẳng tư cách. . ."

Dứt lời, không đợi đám người yên tâm đầu lo lắng, Ngu Tử Du cũng là thoại phong nhất chuyển nói:

"Bất quá, cũng chính là nhìn thẳng tư cách mà thôi. . ."

Ngạch

Một trận trầm mặc, đám người cũng là không khỏi chấn động.

Chẳng biết tại sao, nghe trở về chủ nhân cái này một giọng nói, bọn họ có loại không nói ra được an lòng.

"Chẳng lẽ nói sư phụ, lần này bế quan thu hoạch vượt qua chúng ta tưởng tượng."

Chấn động trong lòng, Ngu Tử Du Nhị Đồ Đệ Ba Tuần cũng là không khỏi phỏng đoán nói.

Bất quá, xác thực.

So sánh với trăm năm trước, sư phụ dường như càng thêm sâu không lường được.

Như thế nào, hắn đã đặt chân siêu phàm Lục Giai, lại vẫn là không cảm giác được sư phụ khí tức. .

Cái loại này phảng phất dung nhập Thiên Địa, lại phảng phất không tồn tại ở thiên địa khí tức. . . Thật là khiến người khó có thể nắm lấy.

Mà chỉ một điểm này, cũng là đã đủ chứng minh hắn cái này một vị sư phụ là đáng sợ đến bực nào.

Dù sao, hắn hiện tại, nhưng là thật đả thật siêu phàm Lục Giai.

Nhưng mà, thành tựu một cái siêu phàm Lục Giai Vạn Cổ Cự Đầu, hóa ra là khó có thể cảm nhận được khí tức. . .

Cái này đã, không phải thực lực sai biệt đơn giản như vậy có thể hình dung. . .

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du nhưng là không biết tâm tư của mọi người, khóe miệng khẽ mím môi, Ngu Tử Du cũng là nhìn mọi người một cái nói:

"Nếu, phật môn cái này một vị Hàng Long La Hán muốn gặp ta, vậy gặp gỡ đi. ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là nhìn phía cách đó không xa Đế Cơ Linh Nhi, nói:

"Thời gian này, ngươi tới an bài. . ."

"được rồi, Yêu Hoàng đại nhân. . ."

Cười cười, Đế Cơ Linh Nhi cũng là đáp.

Ừm

Hơi gật đầu. Ngu Tử Du là không để ý lắm một kiện sự này. . .

Dù sao, Phật Môn tuy là nội tình thâm bất khả trắc, nhưng hôm nay Yêu Đình cũng cũng là ngồi không.

Riêng là hắn cảm giác được cường đại khí tức, so với quá khứ, liền lật hơn mười lần không ngừng.

Mà cái này, còn không nói ẩn sâu ở Cửu Giới ở chỗ sâu trong, một cái lại một cái bế quan cường giả.

Ngưu Ma, Bạch Hổ, Hoàng Kim kiến. . .

Một cái lại một cái, tất cả đều là siêu phàm Lục Giai nhân vật khủng bố. .

Thực lực như thế, sợ là so với Phật Môn giấu một ít Lão Quái Vật, đều là không kém bao nhiêu.

Đương nhiên, bây giờ Yêu Đình còn cần cùng Phật Môn bực này thế lực, phát sinh xung đột.

Có Hư Không Nhất Tộc tại ngoài sáng hấp dẫn hỏa lực, Yêu Đình chỉ cần tiếp tục phát dục là tốt rồi.

Mà Ngu Tử Du hiện tại cần phải làm là, chính là duy trì một cái vi diệu cân bằng, tiến tới mượn Yêu Đình, thậm chí Hư Không Nhất Tộc, từng điểm từng điểm tằm ăn lên vạn tộc. . .

. . .

Mà đang ở đơn giản hàn huyên một hồi phật môn sự tình sau đó, Ngu Tử Du lại là cùng Cửu Vĩ đám người nói chuyện đàm luận Thiên Đình, ảnh tộc, nguyên tố nhất tộc nhóm thế lực tình huống.

Bất quá, toàn bộ đều ở Ngu Tử Du trong dự liệu. . .

Ảnh tộc, nguyên tố nhất tộc, hai chủng tộc này, đã được cho, ở tây đại Tinh Vực xoá tên.

Ngoại trừ một ít Tiểu Tinh vực, có thể chứng kiến bọn họ cá biệt tộc nhân, địa phương khác rất ít đều là thấy.

Mà ảnh tộc chỗ ở ảnh giới, cùng với nguyên tố nhất tộc chỗ ở nguyên tố Tinh Vực, càng là đều rơi vào Yêu Đình trong khống chế.

Còn như Thiên Đình. . . Cái này lực ngược lại có chút thủ đoạn.

Mặc dù lần trước, có Ngu Tử Du pháp chỉ, Yêu Đình cử binh thảo phạt, Thiên Đình cũng là đem nhóm lớn người lui lại, bảo toàn tự thân. . .

Nhưng mà. . . Mặc dù là cái này. . . Yêu Đình cũng là đem Thiên Đình suýt nữa trọng thương.

Đạt hơn bốn vị siêu phàm Lục Giai Vạn Cổ Cự Đầu, trọng thương.

Một vị trong đó, đến từ Nhị Thập Bát Tinh Tú siêu phàm Lục Giai Vạn Cổ Cự Đầu, càng là bỏ mạng ở Yêu Đình đệ nhất Nữ Võ Thần —— Hoàng Cơ thức trong tay..