Chương 1307: Thần Long Sứ (canh thứ tư )

Chương 1307: Thần Long Sứ (canh thứ tư )

"Ngươi, làm rất không tệ. . ."

Một tiếng tán thưởng, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi vào đứng ở trong góc nhỏ, một cái tóc đen đến eo, thoạt nhìn lên cực kỳ tư thế hiên ngang trên người cô gái.

Hoàng Cơ thức, Ngu Tử Du Tam Đồ Đệ, càng là được người xưng là Yêu Đình Nữ Võ Thần.

Lấy chiến lực nổi danh trên đời.

Cho đến bây giờ, cái chết của nàng chi mâu, đều là vang vọng tinh không. . .

Tục truyền, liền thiên sứ nhất tộc Thiên Sứ Chi Vương Seraphim cùng với Titan nhất tộc Vĩnh Hằng Titan, cũng không nguyện trêu chọc nàng. . .

"Toàn bộ, đều là sư phụ bồi dưỡng. . ."

Khóe miệng khẽ nhếch, thức cũng là cung kính đáp lại nói.

"Ngươi tự thân nỗ lực, mới là trọng yếu nhất."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là quan sát một chút hắn cái này một vị Tam Đồ Đệ.

Cũng không tệ lắm.

Bây giờ, đã siêu phàm Lục Giai đỉnh phong, khoảng cách nửa bước Chúa Tể, đã chỉ có một bước ngắn.

Như thế tu vi. . . Cũng là có cô phụ hắn chờ mong. . .

Bất quá, suy nghĩ một chút cũng phải.

Ở trước khi bế quan, Ngu Tử Du nhưng là mang theo thức tu hành vài chục năm, càng là dốc hết Yêu Đình nội tình, chỉ vì đưa nàng bồi dưỡng thành Yêu Đình một buội khác Đại thụ che trời .

Nếu như như vậy, thức còn không lớn lên. . . Vậy cũng không khỏi làm cho người rất thất vọng rồi.

Mà bây giờ nha. . . Thức dùng hách chiến công chứng minh rồi Ngu Tử Du nhãn quang không kém. . .

"Cô nàng này, là thật trưởng thành."

Trong lòng một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là biệt ly ánh mắt.

Bây giờ, mới vừa trở về, hắn nhu cầu hiểu sự tình còn có rất nhiều.

Không có có nhiều thời gian hơn, dừng lại ở Hoàng Cơ trên người.

. . .

Mà lúc này, tựa hồ là nghĩ đến cái gì, Hoàng Cơ thức hóa ra là một bước tiến lên, nói thẳng:

"Sư phụ. . . Thần Long Sứ mạch, bây giờ đã truyền thừa đến rồi đệ tam đại. . ."

"Đệ tam đại ?"

Một tiếng kinh nghi, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra ngạc nhiên.

Nhanh như vậy ?

Cái này. .

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Thần Long Sứ, chính là tụ tập chín viên hứa nguyện châu, sau đó hứa nguyện thành công tồn tại.

Mà Hoàng Cơ thức, chính là đời thứ nhất Thần Long Sứ. . .

Thần Long Sứ, nhất mạch đơn truyền, cũng là đã đủ xưng là Yêu Đình đặc thù nhất, cũng là nhất bất phàm nhất mạch.

Chỉ là, ngoài Ngu Tử Du dự liệu là, bây giờ vẻn vẹn trăm năm, hóa ra là truyền thừa đến rồi đệ tam đại.

Nói như vậy, lại là có hai người hứa nguyện thành công.

Mà cái này tốc độ, quả thật có chút ngoài ngu.

Dựa theo hắn phỏng đoán. . . Nói trăm năm, dù cho ngàn năm, mới xuất hiện long sứ cũng là chẳng có gì lạ a. . .

Dù sao, chín viên hứa nguyện châu, đã không giống đơn giản phân bố Lam Tinh, đơn giản như vậy.

Mà là, trải rộng toàn bộ quá. . .

Mà đang ở toàn bộ Thái Dương Hệ, tìm cái kia chín viên quả đấm lớn hứa nguyện châu, cái này sợ là so với biển rộng tìm kim, còn kinh khủng hơn nhiều lắm a. . .

Có thể liền khó khăn như vậy. . . Trăm năm, không ngờ là có thêm hai người góp đủ hứa nguyện châu. . .

Gương mặt hồ nghi bên trong, Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là nhiều một vệt không nói ra được cổ quái. . .

Mà đúng lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du tâm tư, Hoàng Cơ thức cũng là nói thẳng

"Sư phụ. . . Thần Long Sứ cụ thể, ngươi tốt nhất vẫn là hỏi Xà Cơ tỷ tỷ a. . . Nàng là Thần Long Sứ hộ đạo giả. . . Nàng đối với bề mặt này hiểu rõ nhiều. . ."

Nói đến đây, thức cũng là lời nói xoay chuyển, vẻ mặt mong đợi nói:

"Bất quá, sư phụ, ngươi không muốn biết, nhị đại Thần Long Sứ cùng ba đời Thần Long Sứ là ai, càng là ưng thuận nguyện vọng gì à?"

Lẳng lặng nghe thức lời nói, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là không khỏi nhếch lên một cái độ cung.

Thanh Long, cũng chính là Thần Long, cùng hắn nhất thể cùng là sinh.

Cái này trăm năm gian, hắn bởi vì bế quan, vì vậy tâm vô bàng vụ, mới không có can thiệp Thần Long triệu hoán.

Nhưng bây giờ, hắn nếu thức tỉnh. . . Nếu muốn biết cái gì, chỉ cần ý niệm chuyển động, kéo vào Thanh Long chi khu liền có thể.

Bất quá nha. . . So với cái này biết, hay là nghe nghe hắn cái này một cái tiểu đồ nhi chỉ nói vậy thôi.

Dù sao, hắn cái này một cái Tiểu Đồ Đệ, so sánh với trăm năm trước, nhưng là cổ linh tinh quái không ít. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chủ động dò hỏi:

"Có thể cho ta nói đơn giản nói nhị đại Thần Long Sứ, cùng với ba đời Thần Long Sứ à?"

"được rồi, sư phụ."

Mạnh gật đầu, Hoàng Cơ cũng là kiềm chế xuống trong lòng tiểu kích động, vội vàng hướng về Ngu Tử Du giới thiệu hai cái này Thần Long Sứ. . .

Nhị đại Thần Long Sứ, là một người may mắn.

Không phải, chắc là một cái có người có vận may lớn. . .

Trăm năm trước, liền đặt chân tinh tế chiến hạm, đi lên sưu tập chín viên hứa nguyện châu con đường.

Mà hết thảy này. . . Chỉ vì hắn nhớ muốn phục sinh vợ quá cố. . .

Còn như kết quả nha, tự nhiên là không cần nói cũng biết. . .

Chinh chiến vài chục năm, không biết đánh bại bao nhiêu cường giả, hắn cuối cùng gom đủ chín viên hứa nguyện châu. . .

Sau đó, ở vô số cường giả quan tâm phía dưới, hắn hóa ra là thực sự sống lại vợ quá cố.

Mà lần này, cũng là chân chính lệnh Thần Long không gì làm không được có thể phô hiển. . . Thế cho nên lần thứ ba Thần Long triệu hoán trò chơi, càng kịch liệt.

Thậm chí, có mấy vị siêu phàm Lục Giai Vạn Cổ Cự Đầu tham dự.

Tục truyền, liền Titan nhất tộc, thiên sứ nhất tộc, thậm chí cùng Yêu Đình tương hỗ là tử địch Thiên Đình đều cũng có phái người cướp đoạt cái này hứa nguyện châu. . .

Bất quá, ở cuối cùng. . . Vì đệ tam đại Thần Long Sứ, hóa ra là Ngu Tử Du người quen cũ —— đến từ thiên sứ nhất tộc Sí Thiên Sứ —— lam.

Cái này một cái tốc độ có một không hai tinh không cường giả, ở bảy cái Vạn Cổ Cự Đầu trong tay, thành công cướp lấy hứa nguyện châu, càng là gọi ra Thần Long. . .

Mà nguyện vọng của nàng, ngược lại là đơn giản. . . Chính là mạnh mẽ. . .

"Lam tỷ tỷ, đã mượn Thần Long lực lượng, triệt để lĩnh ngộ tốc độ phát triển. . Càng là đặt chân nửa bước Chúa Tể. . . Nói vậy thăng cấp Chúa Tể, cũng là không xa. . ."

Tràn đầy hâm mộ trong thanh âm, thức cũng là mắt lộ ra chờ mong.

Chúa Tể Chi Cảnh. . . Đó mới chân chính nhất làm người ta khát vọng.

Ngạch

Một trận trầm mặc, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới thức dùng từ.

"Lam tỷ tỷ ?"

Hồ nghi bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về những người khác.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du ánh mắt, cách đó không xa Cửu Vĩ, đã cười giải thích:

"hồi bẩm Yêu Hoàng, bây giờ lam, đã gia nhập Yêu Đình, càng là trực tiếp trở thành đệ tam đại Thần Long Sứ, trấn thủ Thần Long tế đàn. . ."

"Cái này dạng nha. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là không khỏi cổ quái.

Thiên sứ nhất tộc, tôn quý nhất Sí Thiên Sứ, dĩ nhiên gia nhập vào Yêu Đình ?

Cái này. Ý vị như thế nào ?

Chẳng lẽ nói, thiên sứ nhất tộc đã quy phụ với Yêu Đình ???.