Chương 1310: Mỗi cái đại thế lực chấn động (canh thứ ba )

Chương 1310: Mỗi cái đại thế lực chấn động (canh thứ ba )

Thời gian như thời gian qua nhanh, đảo mắt đã đại nửa tháng trôi qua.

Mà đang ở cái này đại trong nửa tháng, một tin tức, đã truyền khắp tây đại Tinh Vực.

"Yêu Đình Yêu Hoàng trở về, các ngươi nghe nói à?"

"Tại sao không có nghe nói, chỉ là không biết là thật hay giả ?"

"Hơn nữa, ta rất ngạc nhiên, Yêu Hoàng cái này biến mất trăm năm gian đi đâu. . ."

"Ai~ giống như cái kia chờ(các loại) tồn tại, bế một lần quan, chính là mấy trăm năm đi qua. . . Rất bình thường. . ."

"Bình thường ? Ngươi đang nói đùa a, Yêu Hoàng chính trực thời kỳ cường thịnh. . Giống như là cái loại này bế quan mấy trăm năm, mấy ngàn năm Lão Quái Vật, đều nhiều hơn là vào không chỗ nào vào, lúc này mới tuyển trạch bế tử quan, mà Yêu Hoàng bây giờ làm sao có khả năng bế dài như vậy quan đâu ? Trừ phi. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng thảo luận, với tây đại Tinh Vực các đại nơi hẻo lánh vang lên. . . Nhưng cũng là lệnh Yêu Hoàng tên, lại một lần nữa quanh quẩn ở nơi này một mảnh dưới trời sao. . .

Yêu Đình, Yêu Hoàng, trong tinh không nhất là nhân vật khủng bố.

Từ trăm năm trước, phạt thiên đánh một trận xong, liền biến mất vô ảnh vô tung, gây nên vô số suy đoán.

Nếu không phải Yêu Đình thế lớn. . . Sớm đã có thế lực xuất thủ tìm hiểu hư thực.

Mà bây giờ. . . Hư không dị, Yêu Hoàng hóa ra là đột nhiên trở về ?

Không thể không nói, cái này một tin tức, công chúng nhiều thế lực đều là chấn được không nhẹ.

Mà đúng lúc này, thiên sứ nhất tộc ở chỗ sâu trong.

"Yêu Hoàng trở về, hơn nữa, đại nửa năm sau, tổ chức trở về đại điển. . ."

Một tiếng kể rõ, toàn bộ Thiên Sứ đại sảnh, đều là một trong tĩnh.

Yêu Hoàng đột nhiên trở về, xác thực đưa bọn họ nho nhỏ kinh động. .

Chỉ là. . . Đúng lúc này. . . Cách đó không xa cao tọa với chỗ ngồi kế bên Thiên Sứ thành thành chủ —— Thần Thánh Thiên Sứ, chợt mở miệng nói:

"Yêu Hoàng trở về, đối với chúng ta mà nói là một chuyện tốt."

Một tiếng đáp lại, Thần Thánh Thiên Sứ cũng là nhìn thoáng qua rất nhiều Thiên Sứ, tiếp tục nói:

"Đừng quên. . . Bây giờ chúng ta, còn cần Yêu Đình phù hộ. . . Cũng cũng là Yêu Đình, mới(chỉ có) lệnh Thần Tộc trăm năm chưa phạm bọn ta. . ."

Lẳng lặng nghe, rất nhiều Thiên Sứ đều là lặng lẽ.

Bất quá, lúc này, nếu là có tỉ mỉ cường giả chắc chắn chú ý tới không ít hơn vị Thiên Sứ ánh mắt đều là nhìn về cách đó không xa, cao tọa với vương tọa Thiên Sứ Chi Vương Seraphim. . .

Thiên Sứ Chi Vương, Seraphim, thiên sứ nhất tộc trên mặt nổi tộc trưởng.

Nhưng mà, cũng là chủ trương không thân gần Yêu Đình.

Chỉ vì, Yêu Đình thế lớn, nếu như thân cận, sợ là nuốt liền cặn bã không còn sót lại một chút cặn.

Mà đối lập nhau, lấy thành chủ Thần Thánh Thiên Sứ, cùng với Sí Thiên Sứ lam cầm đầu Thiên Sứ nhất phái, cũng là thân cận Yêu Đình. . .

Sở dĩ, từ trình độ nào đó mà nói, hôm nay thiên sứ nhất tộc, đã phân làm hai đại phe phái. .

"Thành chủ. . . Ngươi hẳn là bạch Yêu Hoàng trở về ý vị như thế nào. . ."

Chợt ngưng tiếng, Seraphim cũng là ngữ trọng tâm trường nói.

"Tự nhiên là minh bạch. . .

Một tiếng đáp lại, thành chủ Thần Thánh Thiên Sứ cũng là thoại phong nhất chuyển nói:

"Bất quá, chúng ta còn có tuyển trạch à? . Đình đã đem thiệp mời đưa đến trong tay chúng ta. . . Ngươi hẳn là minh bạch, không đi gặp có kết quả gì. . ."

"Cái này. . ."

Sắc mặt mạnh ngẩn ra, cao tọa với vương tọa Sí Thiên Sứ Seraphim, cũng là thật sâu gọi ra một khẩu khí. . .

Hắn tất nhiên là minh bạch. . .

Hơn nữa, hắn so với bất luận kẻ nào đều hiểu. . .

Chỉ vì. . . Hắn mơ hồ quan sát đến rồi Yêu Hoàng chân chính khủng bố —— mà đó chính là. . . Trong truyền thuyết Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ. . . Dường như cùng hoàng có không vì biết quan hệ.

Bất quá, đây chỉ là hắn một cái suy đoán.

Sở dĩ, hắn không dám nói, lại không dám nói cho thành chủ Thần Thánh Thiên Sứ đám người.

Nếu như hắn suy đoán là giả, đó còn dễ nói.

Nhưng nếu là thật. . . Như vậy Yêu Hoàng khủng bố, sợ là viễn siêu bất luận kẻ nào tưởng tượng.

Như vậy. . . Yêu Hoàng đột nhiên thuộc về. . . Hắn lại có thể nào không hề e sợ ?

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, cũng cũng là nguyên nhân chính là cái này một cái suy đoán, hắn mới không dám thân cận với Yêu Đình. . .

"Nếu thiệp mời đều đã là đưa tới. . . Như vậy chúng ta liền đi một chuyến a."

Nói như vậy lấy, Sí Thiên Sứ Seraphim cũng là đứng lên nói:

"Bất quá, lần này. . . Ta tự mình đi. . ."

"Ngươi tự mình đi ?"

Kinh nghi bên trong, thành chủ Thần Thánh Thiên Sứ cũng là có chút khó hiểu.

Thành tựu thiên sứ nhất tộc tộc trưởng, Seraphim tự mình chạy đi ý nghĩa, nhưng là không thể tầm thường so sánh. .

"Ta cần phải đi gặp mặt Yêu Hoàng, xác nhận một sự tình. . ."

Dứt lời, Seraphim lại là nhìn thoáng qua cách đó không xa thượng vị Thiên Sứ nói:

"Đúng rồi, nhớ kỹ bị mấy phần thiên sứ nhất tộc lễ vật quý giá nhất, liền quang minh Thánh Dịch cũng là lấy trăm giọt. . ."

"Là, Seraphim đại nhân."

Một tiếng đáp lại, cái này một cái chấp chưởng Thiên Sứ nội tình thượng vị Thiên Sứ cũng là mắt lộ ra chấn động.

Thiên sứ nhất tộc lễ vật quý giá nhất, tất nhiên là không cần nhiều lời.

Có thể cái kia quang minh Thánh Dịch, chính là thiên sứ nhất tộc nội tình chỗ, cần mười tỉ tín đồ, (tài năng)mới có thể sản xuất bực này số lượng.

Mà bây giờ. . . Hóa ra là cầm tích Thánh Dịch thành tựu lễ vật. . . Có thể tưởng tượng được, thiên sứ nhất tộc đối với Yêu Đình coi trọng. . .

Mà lúc này, không chỉ là thiên sứ nhất tộc, đều là tây đại Tinh Vực nhất là thế lực cao cấp Titan nhất tộc, một cái lại một cái cường giả, cũng là đập lên bộ ngực, nói:

"Lần này, để cho ta đi thôi, ta đi Yêu Đình xem xét các mặt của xã hội. ."

"Hãy để cho ta đi cho, Yêu Đình khó có được mời. . . Ta cũng muốn cũng đi xem. . ."

"Ta chỉ muốn nhìn một chút Yêu Hoàng hôm nay là kinh khủng bực nào. . ."

Đám người ngươi một lời ta một lời, cũng là lệnh Titan nhất tộc ở chỗ sâu trong, đều là tràn đầy phố phường khí tức.

Mà cái này, chính là Titan nhất tộc.

Đại thể thẳng tính. . Tính kế thiếu.

Bây giờ, Yêu Đình tương yêu. . . Bọn họ mỗi một người đều là chen lấn muốn chạy tới.

Mà cái này, tự nhiên là bị Yêu Đình phồn hoa hấp dẫn.

So sánh với Yêu Đình phồn hoa, bọn họ Titan nhất tộc, chính là một cái thôn trang nhỏ.

Đây cũng không phải nói, Titan nhất tộc không coi trọng phát triển, mà là Titan nhất tộc mỗi người hình thể to lớn, muốn phát triển, cũng là bất tiện a. . .

Sở dĩ, toàn bộ Titan nhất tộc đều là dừng lại ở nông canh thời đại.

Nếu không phải, Titan tộc, thành niên chính là siêu phàm tứ giai. . . Thật là có điểm theo không kịp thời đại. . .

Chỉ là, lúc này, rất nhiều Titan đều là không có chú ý tới đúng vậy cao tọa với vương tọa Vĩnh Hằng Titan, cùng với một vị khác Titan, cũng là vẻ mặt cười khổ.

"Yêu Hoàng lần này đột nhiên trở về, ngươi có thể biết là vì cái gì ?"

"Tám phần mười là như thế bởi vì hư không dị động a, tục truyền, Phật Môn dường như ba lần bốn lượt đi mời Yêu Hoàng xuất quan. . ."

Trầm ngâm một hồi, thành tựu Titan nhất tộc ít có mấy cái có đầu não Thương Vân Titan, cũng phân là tích nói.

"E rằng a."

Khẽ than thở một tiếng. . . Vĩnh Hằng thản cũng là đôi mắt không cầm được thiểm thước.

Chẳng biết tại sao. . . Hắn đối với cái này một vị hồi lâu không thấy Yêu Hoàng, có loại không nói ra được cảnh giác. . .

E rằng, chính như đế binh Titan Hoàng Quan nói. . . Yêu Hoàng khả năng so với bọn hắn trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn.

"Lần này, ngươi mang theo Sơn Nhạc Titan đi thôi. . . Nhớ kỹ đừng mất cấp bậc lễ nghĩa."

"Đây là tự nhiên. . ."

Nghe Vĩnh Hằng Titan phân phó, Thương Vân Titan cũng là lĩnh mệnh nói.

Sơn Nhạc Titan cùng Yêu Đình là bạn cũ.

Có hắn ở, cũng là thuận tiện một ít. ..