Chương 1314: Lam (canh thứ ba )

Chương 1314: Lam (canh thứ ba )

Thần Long tế đàn, không ở Thiên Giới.

Mà là tại Thần Long lần đầu tiên xuất hiện ở Lam Tinh bên trên. . .

Tại cái kia. . . Một tòa cao vót mây tháp, thẳng vào trời cao, mây mù thấp thoáng bên trong, Lam Tinh nhất là thần bí chi địa —— Thần Long tế đàn, cũng là lẳng lặng nằm ở tháp cao đỉnh trung tâm quảng trường. . .

Mà Thần Long Sứ, lại là tọa trấn Thần Long tháp, cũng là giám thị Lam Tinh thần minh. . .

. . .

Mà bây giờ. . .

Bước ra một bước

Oanh

Chỉ nghe thấy một tiếng ầm vang, thời không luân chuyển, Ngu Tử Du thân ảnh hóa ra là ở trong chốc lát, biến mất ở Thiên Giới. . . . Sau đó thẳng đến Lam Tinh mà đến.

Lần này, đại xà, Cửu Vĩ, thậm chí Đế Cơ đều là chưa có cùng lấy.

Dù sao, trở về đại điển sắp đến. . . Bọn họ cũng là không có thời gian dư thừa cùng Ngu Tử Du. . .

Sở dĩ. . . Ngu Tử Du chỉ độc hành.

Mà cái này, cũng là chánh hợp Ngu Tử Du tâm ý. . .

Dù sao, hắn chỉ là muốn thăm dò một cái Sí Thiên Sứ lam.

Nếu như đáng giá tín nhiệm, như vậy Yêu Đình cũng là sẽ thật sự nhiều hơn một cái rất là không tệ chiến lực.

. . .

Mà đúng lúc này, Lam Tinh Thần Long tháp đỉnh. . . Một tòa huy hoàng bạch sắc trong cung điện, một cái gánh vác thuần trắng sáu cánh thiếu nữ, cao tọa với vương tọa. . .

Nàng giống như nhìn xuống nhân gian thần chi, không giận tự uy. . . Rồi lại là khiến người ta dâng lên một vệt không nói ra được thương tiếc. . .

Sí Thiên Sứ, lam. . . Thiên Nhất tộc tứ đại Quân Vương.

Mà nay, lại chẳng qua là Yêu Đình đệ tam đại Thần Long Sứ. . .

Chỉ là, không có ai biết là. . . Cái này chánh hợp lam tâm ý. .

Nàng thích an tĩnh, thích như vậy không để ý tới tục sự an tĩnh, càng ưa thích một thân một mình thanh tu. . .

Nếu không phải nàng trước đây quý vi Thiên Sứ Quân Vương. . . Nàng sớm đã buông tục sự, tuyển trạch một người Tĩnh Tu.

Nhưng mà, ban đầu nàng, không thể.

Dù sao, khi đó thiên sứ nhất tộc, không thể mất đi nàng, con dân của nàng càng là không thể mất đi nàng.

Nhưng bây giờ, nhưng khác.

"Thiên sứ nhất tộc, đã yên ổn. . . Mà ta cũng có thể tuyển trạch mình muốn đi đường. . ."

Khóe miệng hơi hơi nhếch lên mấy cái độ cung, buộc vòng quanh một vệt không thuộc về trần thế mỹ lệ, lam cũng là nét mặt tươi cười như hoa, chiếu sáng nhân gian. . .

Nhưng mà, lúc này, lam không có nhận ra được là, chẳng biết lúc nào, một đạo thân ảnh đã lẳng lặng đứng sững ở đại điện. . . Lẳng lặng đánh giá hắn cái này một vị cao tọa với vương tọa Thần chi .

Đây là một vị xinh đẹp Thiên Thần Thiên Sứ thành thục nữ tử, toàn thân tản mát ra áp đảo tính tồn tại cảm giác, làm người ta không dám nhìn thẳng.

Trên đầu của nàng có cái bao nhiêu đồ án vòng sáng xoay tròn, sáng tối chập chờn trong ánh lấp lánh, hóa ra là một vệt màu đỏ xẹt qua.

Mà dưới ánh mắt kéo. . . Nhạt ánh sáng màu vàng bao phủ toàn thân, một đầu dường như như thác nước tóc dài màu vàng kim, chiếu nghiêng xuống. . . Cuộn sóng bắt đầu, vàng chói lọi tựa như như hoàng kim lóng lánh.

Nàng ấy một đầu sáng chói tóc dài màu vàng kim, chỗ không gió đại điện vẫn như cũ lay động không ngừng, mỗi khi sợi tóc chập chờn, sẽ như lăng kính vậy phản xạ tia sáng, đâm mắt người đau. . .

"Cái này ngay tại lúc này lam à? Cùng, quả thật có vài phần phân biệt. . .

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du trên mặt cũng là nghiền ngẫm càng sâu.

Không chỉ là biến đến cường đại rồi, liền hơi thở cũng là cùng quá khứ khác hẳn.

Bất quá, không thể không nói. . . Riêng là Ngu Tử Du cảm giác được khí tức, có thể phán định cái này một cô gái, đã không thua gì Cửu Vĩ một cái cấp bậc tồn tại.

Mà nhân vật như vậy, đặt ở thiên sứ nhất tộc, hẳn là đã đủ xưng là Thiên kiêu số một, dù cho Seraphim đều là khó có thể sánh ngang.

Còn như Ngu Tử Du Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ hình thái, coi là chuyện khác. .

. . .

Chỉ là, lúc này, dường như không phải lưu ý điều này thời điểm, trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là dáng người không ngừng biến hóa.

Mà liền sau đó một khắc, 18 nói cánh chim màu vàng óng đã tại hắn phía sau bắn ra.

Thiên sứ nhất tộc, Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ —— dực. . . Thiên sứ nhất tộc công nhận vị vua không ngai.

Mà bây giờ, lấy như vậy hình thái hiển lộ, mục đích gì tự nhiên là không cần nói cũng biết.

Khóe miệng hơi hơi nhếch lên, nhấc lên một vệt nghiền ngẫm, Ngu Tử Du cũng là từ một mảnh khác ẩn núp thời không đi ra.

Đạp

Một tiếng ầm vang, Liên Y trận trận, toàn bộ đại điện đều là một trong ngưng.

Chỉ vì, đúng lúc này, Sí Thiên Sứ lam đã hơi mở mắt ra, trong tầm mắt phảng phất lộ ra giống như thực chất sát ý, hóa ra là đem trọn cái đại điện đều là đông lại. . .

"Là ai, không mời mà tới ?"

Khe khẽ nói nhỏ. . . Quang tụ tập, hóa ra là ở lam đầu đỉnh, đan dệt ra bừng tỉnh liệt nhật một dạng sáng chói ánh sáng huy.

Mà cái này, nếu như hạ xuống. . . Sợ là toàn bộ Thần Long tháp, thậm chí hơn nửa cái Lam Tinh đều sẽ san thành bình địa.

Đương nhiên. . . Lam sẽ đem khống tốt uy lực.

Tận lực có ở đây không tổn thương Lam Tinh từng ngọn cây cọng cỏ phía dưới, đem địch nhân xóa đi. . .

"Là ta. . ."

Sâu kín đáp lại bên trong, Ngu Tử Du cũng là không che giấu nữa, trực tiếp từ khác một vùng không thời gian, triệt để đi ra.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, sáng chói Hoàng Kim mười sáu dực đã ở toàn bộ đại điện bắn ra, sau đó. . . Ở lam đều cũng có chút không thể tin trong con mắt. . . Thiên sứ tộc Truyền Kỳ —— Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ dực, hóa ra là như vậy xuất hiện ở trước mắt hắn.

"Dực đại nhân. . ."

Hơi nghi hoặc một chút, càng là có chút giật mình, lam đã đứng dậy. . .

Liền mang toàn thân uy áp đều là thu liễm.

Đối với cái này một vị thiên sứ nhất tộc Truyền Kỳ, nàng trong lòng có loại không nói ra được kính nể.

Đây không phải là một sớm một chiều, có thể tản đi.

Chỉ vì, loại này kính nể, là huyết mạch áp chế, càng là Sí Thiên Sứ dực thời gian dài đứng ở thiên sứ nhất tộc đỉnh điểm. . . Do đó kèm theo uy thế. . .

Bất quá, cái này cùng bên ngoài nói kính nể. . . Còn không bằng nói tôn kính.

Dù sao, Sí Thiên Sứ dực nhiều lần cứu vớt thiên sứ nhất tộc với trong nước lửa.

Mà cái này, đối với Sí Thiên Sứ lam mà nói. . . Là đáng giá tôn kính. .

. . .

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là cũng cười nói:

"Nghe nói, ngươi gia nhập Yêu Đình, đảm nhiệm Thần Long Sứ ?"

Tràn đầy ngoạn vị trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi nhấc chân lên, hướng về vương tọa bên trên thân ảnh đi tới.

Ngạch

Sắc mặt hơi ngẩn ra, lam cũng là lộ ra vẻ giật mình màu sắc.

Nàng ngược lại là không nghĩ tới, dực tới nơi này, hóa ra là vì truy vấn chuyện này.

Bất quá, dực đại nhân, không phải từ trước đến nay không quan tâm thiên sứ nhất tộc à?

Trong lòng hồ nghi, lam cũng là nói thẳng:

"Dực đại nhân. . . Yêu Đình ta có đại ân, ta cái này mới(chỉ có) chủ động đảm nhiệm Thần Long Sứ, chỉ vì mang trên lưng hôm nay chức trách."

"Chức trách ?"

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là ngoạn vị đạo:

"Chức trách gì, thủ hộ Yêu Đình à?"

"Cái này. . ."

Cắn cắn môi, lam hóa ra là bị Ngu Tử Du cái này buổi nói chuyện, nói á khẩu không trả lời được.

Chỉ vì, sự thực, dường như chính là như vậy.

Dù sao, Thần Long Sứ chức trách, chủ yếu nhất chính là thủ hộ Yêu Đình. . ..