Chương 1316: Thiên Giới mười thành (đệ nhất càng )

Chương 1316: Thiên Giới mười thành (đệ nhất càng )

Khoảng cách trở về đại điển càng ngày càng gần, toàn bộ Yêu Đình cũng bắt đầu sôi trào.

Ngước mắt nhìn lại, Long Phượng tề minh bên trong, một con thuyền lại một chiến thuyền tinh tế chiến hạm cũng là dường như thuyền giống nhau ở thiên giới chu vi tàu tuần tra.

Siêu phàm cùng khoa học kỹ thuật cực hạn dung hợp, đúc nên Yêu Đình bây giờ hào quang bất hủ.

"Đây chính là Yêu Đình nha! Quả thực không thể tin được, chúng ta cùng chỗ với một mảnh tinh không."

Tràn đầy thanh âm giật mình bên trong, Cự Nhân Tộc một thiếu niên cũng là đứng ở chiến hạm cái cặp bản bên trên, trợn mắt hốc mồm nhìn xa xa một thành phố.

Nhà cao tầng trở nên đứng vững, ánh đèn nê ông chiếu sáng cả tòa thành thị.

Phồn hoa đến rồi cực hạn

Xa xỉ đến rồi cực hạn.

Nếu nói là linh khí khôi phục phía trước, cấp cao nhất danh đô là Ma Đô cái loại này thành thị.

Như vậy trước mắt cái này một tòa thành là, sợ là vượt qua Ma Đô không chỉ gấp mười lần.

Vô luận là từ quy mô, hay là từ xa xỉ trình độ đến xem, đều là như vậy.

Nhưng mà, chính là cái này sao một tòa Bất Dạ Thành, lại chỉ là Thiên Giới bình thường nhất một thành phố.

Đúng vậy, bình thường nhất.

Thành tựu cự nhân nhất tộc, dù cho hắn quý vi một phương Vương Hầu chi tử, cũng là không có tư cách đặt chân Thiên Giới mười thành.

Chỉ vì Cự Nhân Tộc, chỉ là Titan Thần Tộc phụ thuộc chủng tộc.

Mà hắn, cũng cũng là cự nhân nhất tộc thiếu chủ, vẻn vẹn chỉ là một cái công tử của vương hầu ca.

Mà lần này, hắn theo phụ thân, đi tới Yêu Đình chỉ là vì tăng một chút kiến thức.

Mà bây giờ, hắn gặp được. . .

Giống như thành thị một dạng chiến hạm khổng lồ, dù cho toàn bộ cự nhân nhất tộc đều là tìm không được mấy chiếc, lại vẻn vẹn chỉ là Yêu Đình thông thường phương tiện giao thông.

Từng cái đã đủ xưng là Thiên tai  tứ giai cường giả, bất quá là trên chiến hạm Sĩ Quan Cao Cấp.

Mà điều kỳ quái nhất vẫn là trước mắt một thành phố.

Chỉ là Thiên Giới bình thường nhất thành thị —— Lưu Ly thành, hóa ra là so với bọn hắn cự nhân nhất tộc chủ thành cũng là muốn phồn hoa mấy lần.

Thiên

Giống như là nông thôn hài tử, đi vào thành thị, cái này một cái Cự Nhân Tộc thiếu niên, tràn đầy kích động.

Sau đó, càng là ngón tay bầu trời.

"Xem, nơi đó thậm chí có Chân Long nhảy múa."

Tìm cái này một cái Cự Nhân Tộc ánh mắt của thiếu niên nhìn lại, vô số đồng hành Cự Nhân Tộc đều là nhìn vào phía chân trời hóa ra là có mấy đầu Chân Long, nhảy múa, du ở Cửu Tiêu bên trên.

"Ha ha. . ."

Một tiếng cười khẽ, chuyến đi này Cự Nhân Tộc trực tiếp người phụ trách, một cái tứ giai nhân loại cường giả cũng là giải thích: "Đó là đằng Long, tuy là giống như Chân Long, nhưng còn lâu mới có được Chân Long cao quý, đại thể chỉ có tam giai, chỉ là thiên giới xem xét vật."

Ách

Một trận trầm mặc, rất nhiều cự nhân nhất tộc tộc nhân đều là khóe mắt co quắp.

Chỉ vì lúc này, bọn họ đã chú ý tới cái kia vài đầu đằng long chi trung, có một đầu tứ giai sinh mệnh thể.

Nhưng mà mặc dù là như vậy, những thứ này cũng cũng là thiên giới xem xét vật.

Đây là khái niệm gì ?

Phải biết rằng, một cái tứ giai cường giả, lấy ở tại bọn hắn cự nhân nhất tộc xưng là cường giả.

Nhưng bây giờ, ở Yêu Đình hóa ra là trở thành xem xét vật ?

Hơn nữa, còn có một chút, không biết ảo giác ?

Đó chính là cùng nhau đi tới, bọn họ hóa ra là phát hiện, nơi đây tứ giai cường giả nhiều như chó, ngũ giai cường giả cũng là đầy đất chạy.

Tuy là nói như vậy có chút khoa trương, nhưng cũng là nhìn ra chỗ kinh khủng.

Mà lúc này, dường như cũng là đã nhận ra điểm này, Cự Nhân Tộc thiếu niên có chút hiếu kỳ hỏi "Các ngươi cái này tứ giai cường giả rất nhiều à?"

"Tứ giai ?"

Một tiếng nỉ non, cái này một nhân loại cường giả cũng là không khỏi có chút cười khổ nói: "Tứ giai, có thể coi không lên cường giả. . .  ở Yêu Đình chỉ có Bán Thần, có thể xưng là cường giả, còn như Bán Thần bên trên ngũ giai, mới(chỉ có) đáng giá coi trọng."

"Còn như, ngươi nói rất nhiều. . . Nói như thế, Thiên Giới hơn phân nửa đều là tứ giai cường giả."

. . .

Lẳng lặng nghe, một cái lại một cái Cự Nhân Tộc tộc nhân đều là sắc mặt cứng ngắc.

Cá biệt, thậm chí chảy ra mồ hôi lạnh.

Mà lúc này, những thứ này Cự Nhân Tộc không biết là, Thiên Giới là Yêu Đình cường giả đất tập trung.

Có phi thăng, từng cái Tinh Vực tứ giai cường giả đều sẽ phi thăng thượng giới, cũng chính là Thiên Giới.

Ngân hà Tinh Vực, Bán Nhân Mã Tinh Vực, nguyên tố Tinh Vực. . . Một cái lại một cái Tinh Vực tứ giai, với thiên giới tụ tập, tự nhiên là đúc nên Thiên Giới tứ giai cường giả nhiều như chó hình ảnh.

Cũng là cũng bởi vì tụ tập cường giả nhiều lắm, Ngu Tử Du đều là đang suy nghĩ mở rộng Thiên Giới.

. . .

Mà lúc này, không đề cập tới cự nhân nhất tộc chấn động, còn lại từng cái chạy tới chủng tộc thậm chí thế lực, cũng là bị Yêu Đình Thiên Giới chấn mục trừng khẩu ngốc.

Đây là Yêu Đình lần đầu tiên mở ra Thiên Giới.

Mà lần này mở ra, cũng là làm cho rất nhiều thế lực nhận thức được Yêu Đình là kinh khủng bực nào.

So với Địa tinh nhất tộc còn còn đáng sợ hơn khoa học kỹ thuật.

So với ải nhân tộc còn tinh mỹ hơn đoán tạo công nghệ

Còn có cái này rộng lớn thành thị, đáng sợ trận pháp. . .

Cùng với cái kia từng cái trở thành hướng dẫn du lịch tứ giai cường giả.

Đây hết thảy toàn bộ, đều tiết lộ ra Yêu Đình đáng sợ.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Yêu Đình chỗ sâu nhất.

"Yêu Hoàng đại nhân, hiện tại muốn mở ra Thiên Giới mười thành à?"

Một tiếng hỏi, rất nhiều cường giả đều là ánh mắt nhìn phía cao tọa ở trên vương tọa Ngu Tử Du, mắt lộ ra chờ mong.

Mà Thiên Giới mười thành, tự nhiên là không cần nhiều lời.

Thiên Giới đáng sợ nhất mười tòa thành thị, mỗi một thành phố đều là chịu tải một phương nội tình.

Vô luận là quy mô, vẫn là còn lại, đều vượt xa còn lại thành là.

Thậm chí trong đó một thành còn tự thành nhất giới, chính là là chân chính kinh thế thành.

"Thiên Giới mười thành nha. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Nếu thật là đối ngoại mở ra cái này mười tòa thành là, sợ là tinh không đều muốn chấn động a.

Bất quá, tính rồi.

Khó có được một lần trở về đại điển, để thế nhân nhìn Thiên Giới nội tình a.

"Mở ra a, đừng rơi xuống chúng ta Yêu Đình bề ngoài."

"Là, Yêu Hoàng đại nhân."

Cùng kêu lên đáp lại, rất nhiều thân ảnh đều là mắt lộ ra tia sáng kỳ dị.

Mà ở trong đó mặt, đặc biệt Bạch Hổ là nhất.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, ở Ngu Tử Du trở về đoạn thời gian này, ở Cửu Giới bế quan cường giả, cũng là một cái tiếp lấy một cái thức tỉnh.

Sở dĩ, nơi đây, cũng là thấy được Bạch Hổ đám người quen thuộc dáng người.

. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Chợt chấn động, vang dội bầu trời thậm chí đại địa.

Ở một cái lại một cái ngoại lai thế lực tràn đầy ngạc nhiên trong con mắt, xa xa thiên chi phần cuối, hóa ra là linh khí phun trào.

Giống như thực chất hóa linh khí, che mất Thiên Địa, biến thành tràn ngập ở trong thiên địa Linh Vụ.

Mà đang ở cái này linh vụ bên trong, một tòa lại một tọa không thể diễn tả đường nét ở giữa thiên địa dâng lên.

Liên tiếp thiên, liên tiếp.

Mà cái kia, dĩ nhiên là thành thị.

Hơn nữa không chỉ là một tòa. . .

Được xưng Sắt thép làm bằng, khoa học kỹ thuật chi huy  sắt thép thành. . .

Đến từ nguyên tố nhất tộc Element City . . .

Lo liệu bão táp mà thành bão táp thành. . ..