Chương 1332: Thiếp thân thị nữ (đệ nhất càng )

Chương 1332: Thiếp thân thị nữ (đệ nhất càng )

Yêu Đình. . . Cường giả san sát

Mà bây giờ. . . Ở vô số giả ánh mắt cảnh giác bên trong, Yêu Đình một cái lại một cái Vương Hầu, đại tướng, lại đều là có điều hành động.

Mơ hồ, càng là có hướng ra phía ngoài khuếch trương xu thế.

"Từ Yêu Hoàng trở về sau đó, Yêu Đình sức mạnh dường như thì càng chân. . . Liền mang bành trướng, đều là không phải che giấu."

"Cái này rất bình thường, ai kêu Yêu Hoàng miện hạ, tinh không đệ nhất nhân đâu ?"

"Cũng là. . . Cường giả là nha. . . Yêu Hoàng mạnh mẽ, tự nhiên là nên chiếm giữ nhiều tư nguyên hơn. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng thảo luận, không ít người đều là ánh mắt lấp lóe.

Chỉ vì, bọn họ ngược lại là minh bạch rồi Yêu Đình từng cái cường giả giống như là hít thuốc lắc nguyên do.

Nhưng là, minh bạch, lại có thể thế nào ?

Yêu Đình bành trướng, tình thế bắt buộc.

Chớ nói ngăn cản. . . Mặc dù người muốn khuyên cũng không dám.

Bất quá, nói thật, hôm nay Yêu Đình. . . Thật là khủng bố.

Mạnh như Titan Thần Tộc, cùng thiên sứ nhất tộc, đều cam nguyện trở thành nanh vuốt. . .

. . .

Mà lúc này. . . Sinh mệnh tiểu giới ở chỗ sâu trong, một người lẳng lặng ngồi ở bên cạnh cái bàn đá thôi diễn trận pháp Ngu Tử Du, cũng là hơi dừng lại một chút, sau đó, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia. . . Giống như từ họa bên trong đi ra Tinh Linh Nữ Vương, đạp nhỏ vụn bước chân, từng bước một nghênh đón.

"Chủ nhân. . . Ngưu Ma, cơ đám người đều là bắt đầu rồi hành động. ."

"Mà ngươi chúng ta chú ý Thần Tộc, Phật Môn ngược lại là trước sau như một bình tĩnh. . ."

". ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là lấy đầu ngón tay rượu vì quân cờ, điểm ra một con trai, làm cả tinh quang càng là mông lung.

"Bình tĩnh, không phải là chuyện tốt. . . Ngược lại có thể là sự bình tĩnh trước cơn bão táp. . ."

Từ từ kể rõ, Ngu Tử Du ánh mắt hóa ra là có loại không nói ra được thâm thúy.

Trong mơ hồ, có thể chứng kiến, một cái đồng hồ cùng với một viên hình thoi thủy tinh ở đôi mắt ở chỗ sâu trong lưu chuyển.

Mà liền sau đó một khắc, ở Tinh Linh Nữ Vương có chút ánh mắt khiếp sợ bên trong, Yêu Hoàng quần áo bạch sắc thân ảnh thon dài hóa ra là chậm rãi cải biến.

Tử ý tập kích thân, lục đạo màu tím cánh chậm rãi tại hắn phía sau triển khai.

Oanh

Giương cánh trong lúc đó, màu tím Liên Y không ngừng khuếch tán, cũng là với phương viên 10m² bên trong xoay quanh.

"Oanh, oanh, oanh. . .

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, một cái đường kính đạt được hơn mười mét năng lượng màu tím cầu đã đem Ngu Tử Du dáng người triệt để bao khỏa. . .

Mà lúc này, nếu như tỉ mỉ cảm thụ, tất nhiên có thể cảm nhận được một cỗ làm người sợ hãi tới cực điểm áp lực đã ở năng lượng màu tím cầu bên trong bắt đầu khởi động.

Hình như là chuỗi thực vật đứng đầu nhất liệp thực giả, có loại không nói ra được đáng sợ.

Càng là làm người ta, sợ. . . Liền mang băng lãnh.

Đạp

Bước ra một bước, dường như rơi vào người khác tâm lệnh Tinh Linh Nữ Vương cái này một cái đạt được Lục Giai sinh mệnh thể dáng người đều là run lên.

Chậm rãi ngước mắt, in vào Tinh Linh Nữ Vương tầm mắt đúng vậy, một cái bóng người màu tím.

Gánh vác sáu cánh, lục đạo giống như Phượng Hoàng Linh vũ một dạng treo vỹ với cánh bên trên phiêu động.

Thân hình thon dài. . . Dung nhan không rõ. . .

Có thể vậy tới từ hư không áp bách, cũng là giống như thực chất. . . Cho đến làm người ta không dám hô hấp.

Lúc này, mạnh như Tinh Linh Nữ Vương, hô hấp đều là đọng lại.

"Đây chính là hư không siêu việt hết thảy Chúa Tể nha. . ."

Chấn động trong lòng, thời gian dài tiếp xúc Ngu Tử Du thiếp thân thị nữ Tinh Linh Nữ Vương cũng là minh bạch nhiều lắm.

Chỉ là, hiểu thì hiểu.

Thật là chứng kiến chủ nhân như vậy tư thái thời điểm, nàng vẫn là khó nén trên mặt khiếp sợ.

Còn hết là hai người.

Không chỉ là dung nhan, còn có khí tức. . .

Còn có cái kia một loại nói không rõ, nói không ra khí chất. . .

Phải biết rằng, Yêu Hoàng khí chất như thế nào đi nữa che giấu, cũng vẫn là Khí Thôn Sơn Hà, Bát Hoang độc tôn, làm người ta không dám nhìn thẳng.

Nhưng này một vị khí chất. . Cũng là Tà Dị tới cực điểm, phảng phất là toàn bộ họa loạn căn nguyên, chỉ là chứng kiến. . . Thì có chủng trầm luân cảm giác.

"Quả thực làm người ta khó có thể tin. . ."

Đè nén trong lòng chấn động, Tinh Linh Nữ Vương cũng là có chút không dám tin tưởng.

Nhưng mà, đúng lúc này

Một vệt tử ý chợt đánh tới, nhanh đến phản ứng không kịp nữa

Rơi ở trong mắt Tinh Linh Nữ Vương, chính là một cái ngay lập tức võ thuật, mà như vậy sao một cái ngay lập tức võ thuật, thâm thúy tử ý đã đưa nàng cả người bao khỏa.

"Thích, ta tư thế này à?"

Tràn đầy ngoạn vị trong thanh âm, một cái ngón tay đã vén lên Tinh Linh Nữ Vương một đống sợi tóc màu xanh lục. . .

Ta

Tựa hồ có hơi khẩn trương, Tinh Linh Nữ Vương đôi mắt đều là hơi chớp động.

Có thể không phải đãi nàng nói cái gì.

Oanh

Đầy trời tử ý đã giống như phát lại giống nhau, không ngừng co rút lại, hướng về Ngu Tử Du thân thể vọt tới.

Liền mang Ngu Tử Du thân thể, cũng là cũng không chân sau. . .

Cũng liền lúc này. . . Tinh Linh Vương, mới(chỉ có) thình lình phát hiện. . . Ngu Tử Du thân ảnh, sớm đã đứng sừng sững viễn phương, lâu ngày. . .

Mà mới vừa, bất quá là tàn ảnh mà thôi. . .

. . .

"Quá mức bình tĩnh vạn tộc, không phải ta thích. . . Cũng là thời điểm, nhấc lên cuồng bạo hơn bảo táp. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du con ngươi, cũng là giống như màu tím lỗ đen giống nhau thâm thúy.

"Chủ nhân. . Ngươi lại muốn ra tay à?"

Tựa hồ là ý thức được cái gì, Tinh Linh Nữ Vương cũng là vẻ mặt tò mò hỏi.

"Tự nhiên."

Gật đầu. Ngu Tử Du là bước ra một bước.

"Yêu Đình, liền giao cho các ngươi. . . Ta đi. . ."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, Tinh Linh Nữ Vương cũng là lẳng lặng nhìn theo Ngu Tử Du rời đi. . . Cho đến thời không luân chuyển, tử ý hoàn toàn biến mất với trong tầm mắt. . . Linh Nữ vương mới(chỉ có) ngước mắt tử, nhìn phía cách đó không xa rừng trúc.

Oanh

Vung tay phải lên, tạo nên vô tận xanh biếc, cũng là Tinh Linh Nữ Vương bỏ ra đầy trời Sinh Mệnh Chi Lực.

Cái này một mảnh thanh u rừng trúc, chủ nhân rất yêu thích.

Trước khi hắn trở lại, muốn duy trì tốt. . .

Còn có. . . Một đoạn này lúc, nàng cũng muốn mượn chủ nhân thân phận, ra lệnh. . Không cho ngoại nhân phát hiện Chủ nhân đã ly khai Yêu Đình .

Mà cái này, chính là nàng cùng Nhân Ngư Nữ Vương. . . Phải làm nhất.

Thành tựu, thiếp thân thị nữ. . . Các nàng hai người cũng không phải là bình hoa.

Vô luận tu vi, vẫn là thiên tư, các nàng phóng nhãn tinh không, cũng là đỉnh tiêm.

Mà là bởi vì thời gian dài đi theo chủ nhân bên người. . . Các nàng đối với chủ nhân cũng coi như được với hiểu rõ. . Có thể nói Lam Tinh bí thư, hơn nữa còn là quan hệ rất là thân cận bí thư. . .

. . ..