Chương 1342: Vô địch với thế gian (canh thứ ba )

Chương 1342: Vô địch với thế gian (canh thứ ba )

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du mắt rồng mạnh nhất chuyển, nhìn về cách đó không xa. . .

Tại cái kia, hóa ra là có mấy cái Phật Môn Cự Đầu, khống chế độn quang, hướng về Hư Không Chi Môn phóng đi.

"Hanh. . . Các ngươi thật đúng là. . ."

Cười nhạt bên trong, Ngu Tử Du cũng là dáng người không ngừng biến hóa, lần nữa biến thành gánh vác sáu cánh hình người thân ảnh, hướng về Hư Không Chi Môn phương hướng bắn tới.

Hư Không Chi Môn. . . Chính là tử đến hư không sinh vật có thể hay không trở về then chốt.

Nếu như Hư Không Chi Môn bị phá hư, Ngu Tử Du suất lĩnh hư không đại quân, sợ là 99% đều khó trở về.

Mà cái này, cũng không phải là Ngu Tử Du có thể dễ dàng tha thứ. . .

Sở dĩ. . .

Sau lưng sáu cánh mạnh mở ra, Ngu Tử Du hóa ra là biến thành một tia sáng tím, ở một cái lại một cái Phật Giới Cự Đầu sắc mặt đại biến bên trong, lướt tới.

"Thật nhanh. . ."

Một tiếng thét kinh hãi. . . Một cái một cái Phật Giới cường giả cũng là khóe mắt co quắp.

Người này, tại sao có thể có lấy kinh khủng như vậy tốc độ.

Cơ hồ là trong thời gian ngắn, vượt qua mấy vạn dặm, thẳng đến Hư Không Chi Môn. . .

"Thực sự là một cái quái vật. . ."

Trong lòng cảm thán, cái này một cái Phật Giới cường giả, cũng là chứng kiến. . . Một cái đã chạy tới Hư Không Chi Môn phụ cận Phật Giới Lục Giai Cự Đầu, hóa ra là chấn động mạnh.

Sau đó, ở vô số Phật Giới ánh mắt hoảng sợ bên trong, như thế một cái Lục Giai Cự Đầu, hóa ra là vừa đối mặt, đã bị cái này quần áo tử quang đánh thành vì nát bấy, liền mang hồn phách đều là ma diệt.

"Cô lỗ. . ."

Nuốt một ngụm nước bọt. . . Cái này sau khi, một cái lại một cái Phật Giới cường giả mới nhớ tới, cái này một vị nhưng là chân chính Chúa Tể.

Hơn nữa, còn không phải là Thông Thiên Thần Mộc vậy chờ phòng thủ có thừa Chúa Tể. .

Mà là nhất tôn. . . Công phạt đủ, càng là đáng sợ tới cực điểm hư không Chúa Tể. . .

. . .

"Keng, ngươi đã chém giết một cái Lục Giai sinh mệnh thể. . ."

Không có để ý bên tai vang lên thanh âm, Ngu Tử Du cũng là mạnh kéo đến Hư Không Chi Môn trước mặt.

Hư Không Chi Môn, trọng yếu nhất, tuyệt không cho sơ thất.

Sở dĩ.

"Đại Tiểu Như Ý. . ."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du gánh vác sáu cánh thân thể hóa ra là lớn lên theo gió. . .

Chỉ một lát sau, Ngu Tử Du đã chân đạp đại địa, đầu đỉnh Thiên Khung Chi Thượng nặng nề Tử Vân, biến thành một cái chân chính che trời Cự Nhân. . . Cao tới vạn trượng. . . Đúng nghĩa tinh không Cự Nhân.

Tiểu Thần Thông —— Đại Tiểu Như Ý, Ngu Tử Du sớm nhất tiếp xúc Thần Thông, tu luyện tới đại thành, Tiểu Khả hóa thành một hạt cát bụi, đại cũng có thể hóa thành tinh cầu một dạng cự đại.

Tuy nói về mặt chiến lực, không có Thần Thông Pháp Tướng cái dạng nào có kinh khủng gia trì, nhưng thắng ở thuận tiện.

Mà bây giờ nha. . . Ngu chết tay phải, lại là đem cửa đều là nâng nâng. . .

"Tới a. . . Nhìn ngươi là ai có thể trước mặt phá hư cái này một đạo Cự Môn. . .

Cực kỳ phách lối tiếng kêu. . . Dù cho dùng không phải dùng một loại ngôn ngữ, cũng là mượn thần niệm, làm cho Phật Giới đám người lĩnh ngộ ý tứ.

Ngươi

Trong tiếng gầm rống tức giận, một cái lại có một cái Phật Môn đại năng cũng là mù quáng.

Đây là trắng trợn khiêu khích.

Nhưng mà, bọn họ cũng là cái gì cũng làm không đến.

Quân bất kiến, phía trước, cái quái vật này liền một cái tát đập chết một cái Lục Giai Phật Môn cường giả à?

Đây chính là La Hán bên trong Thác Tháp La Hán, nhục thân khủng bố.

Có thể tại cái này một cái quái vật trước mặt. . . Hóa ra là không chống nổi một cái hô hấp. . .

Cũng ngay tại lúc này, có hai Đại Đế binh kiềm chế, bằng không bọn hắn còn cái này không có đối kháng cái này một cái quái vật dũng khí. . .

"Tà Ma. . Ta Phật Môn đất thanh tu, há cho Nhĩ Tát dã. . ."

Gầm lên một tiếng, cầm trong tay đế binh Thất Bảo giây cây tàn chi Chân Phật —— Chưởng Trung Phật Quốc, cuối cùng đi ra.

Oanh

Bước ra một bước, Thiên Địa chấn động.

Bốc lên phật quang, hóa ra là tách ra bầu trời tụ tập tử sắc tầng mây, làm cho này tràn đầy lo lắng thế giới đều là mang đến một luồng Thự Quang.

Nhưng mà, càng là đáng sợ là. . . Ở nơi này một cái Chân Phật một cước bước ra lúc, xa xa đã bị Ngu Tử Du đẩy lùi đế binh Đại Lôi Âm Tự hóa ra là có cảm giác.

Hóa thành vô ngân, hóa ra là lần nữa hướng về Ngu Tử Du áp bách mà đến. .

Bất quá, lần này, Ngu Tử Du có thể né tránh không được, cũng là khó có thể ngạnh hám.

Đơn giản là, hắn một tay đem Hư Không Chi Môn nâng nâng. .

Vì Hư Không Chi Môn không bị phá hư, Ngu Tử Du không có lựa chọn nào khác. .

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đáng sợ áp bách không ngừng truyền đến, rõ ràng còn không có tiếp xúc được Ngu Tử Du cái kia cao tới mấy vạn trượng thân thể, có thể một cỗ không nói ra được khủng bố áp lực đã tác dụng với Ngu Tử Du thân thể.

"Răng rắc, răng rắc. . .

Đất đai dưới chân không ngừng khe nứt, Ngu Tử Du thân thể cũng là cũng không rơi vào.

Đế binh. . . Đại Lôi Âm Tự không phải Thiện Công chặt, bất quá hắn trấn áp chi lực, xác thực khủng bố.

Chỉ là. . . Mặc dù là cái này lại có thể thế nào ?

Khóe miệng chứa nổi lên một vệt cười nhạt, Ngu Tử Du cái kia kiêu ngạo, cũng là lại cực kỳ bá đạo thanh âm, cũng là mạnh ở Phật Giới quanh quẩn.

"Mặc dù là gánh vác đế binh Đại Lôi Âm Tự. . Còn cần một tay nâng cử giới cửa thì như thế nào ? . . Ta. . . Đồng dạng vô địch với thế gian. . ."

Dứt lời. . . Tất cả vắng vẻ

Một cái lại một cái Phật Môn cường giả đều là không khỏi tâm thần chấn nhiếp, vẻ mặt hoảng sợ nhìn cái kia một đạo Cao ngất tột cùng  thân ảnh.

Có thể không phải đợi bọn hắn chấn động càng nhiều. . .

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn. . . Ngu tử cái kia vốn là hơi cong dáng người, hóa ra là từng điểm từng điểm cao ngất.

Gắng gượng đỉnh lấy đế binh Đại Lôi Âm Tự áp bách. . . Không ngừng nâng lên. .

Mà lúc này, nếu như chú ý Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong, thình lình có thể chứng kiến, một đầu thanh sắc chi long với đôi mắt ở chỗ sâu trong du tẩu.

Thanh Long, lại xưng thiên đạo chi long. . . Chính là Ngu Tử Du đệ tam thân thể.

Mà bây giờ, mượn Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh. . . Ngu Tử Du đã ở rút ra cái này một vị thần bí tồn tại lực lượng.

Mà hiệu quả, cũng là vượt qua Ngu Tử Du tưởng tượng.

Khó có thể tưởng tượng lực lượng, không ngừng vọt tới.

Sinh cơ dạt dào, phảng phất có vô hạn sức sống, lệnh Ngu Tử Du thân thể, hóa ra là lần nữa khôi phục. . .

Cho đến hiện tại. . . Cái này một đáng sợ chí cực thân ảnh, chậm rãi nâng lên thân thể, đĩnh bắt đầu lồng ngực.

Đầu đỉnh đế binh Đại Lôi Âm Tự

Tay trái nâng nâng vạn trượng cao Hư Không Chi Môn.

Có thể Ngu Tử Du cũng là như trước sắc mặt như thường.

"Các ngươi. . . Cũng chỉ có dạng nha. . ."

Làm như châm chọc, Ngu Tử Du tay phải hóa ra là chậm rãi nâng lên, hướng về kia một cái chân đạp Phật Quốc hư ảnh, giống như Chân Phật thân ảnh chộp tới. . ..