Chương 1348: Thất cùng cửu (đệ nhất càng )

Chương 1348: Thất cùng cửu (đệ nhất càng )

Thần Ma đại lục, cái này một cái biến mất với sâu trong hư không vô ngân đại lục.

Một tòa rộng lớn chí cực tử sắc cung điện. .

Ngu Tử Du cao tọa với vương tọa, lẳng lặng mắt nhìn xuống trên đại điện, lưỡng đạo bóng người xa lạ.

Gánh vác Hư vô  hư không sinh mệnh —— Ooal, cùng với gánh vác Điên cuồng  Tear. . .

Bọn họ là trước đây không lâu, đặt chân Hư Không Đế Vương hai cái hư không sinh mệnh.

Bây giờ. . . Đến đây bái Miko du, cái này một cái siêu việt hết thảy hư không Chúa Tể.

"Ta Ooal, bái kiến hư không Chúa Tể."

"Ta Tear, bái kiến hư không Chúa Tể. . ."

Cùng kêu lên bái kiến bên trong, hai người này cũng là học Tử Liêm bọn họ, chậm rãi quỳ một chân trên đất.

Chỉ là, không biết có phải hay không là mới vừa hóa thành hình người tư thái, động tác của hai người rõ ràng có vài phần cứng ngắc cùng với trúc trắc.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Hai người các ngươi số phận ngược lại không tệ. . . Một cái cắn nuốt phật môn Tịnh Thế Thánh Thủy, một cái cắn nuốt một cái Nữ Bồ Tát hơn phân nửa tu vi. ."

"Nhận được hư không Chúa Tể, phá vỡ tinh không cùng hư không bích chướng. ."

Tràn đầy cảm kích trong thanh âm. . . Hai vị này cũng là miệng đồng thanh đáp. . .

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là cười không ngớt tiếp tục đánh giá cái này hai bóng người.

Không sai, thật rất không tệ.

Hai người này, hóa thành hình người, ngược lại thật là tuấn mỹ.

Ooal, cái này một cái gánh vác Hư vô  gia hỏa, có một đầu màu đen tóc rối, thân hình cũng là cực kỳ tinh tế thậm chí gầy yếu, từ xa nhìn lại, phảng phất thổi một cái gục.

Hơn nữa, da tay của hắn cũng là cực kỳ trắng bệch, thật là Có loại, bệnh nguy kịch yếu đuối  dáng dấp.

Chỉ là. . . Mặc dù là cái này. . . Ngu Tử Du nhìn ánh mắt của hắn, cũng đầy là tán thán.

Nếu là bởi vì thân hình, mà khinh thường người tới này từ sâu trong hư không khủng bố hư không sinh vật, đây chính là phải bị thua thiệt. . .

Lưng đeo Hư vô, có thể đem hết thảy đều là hóa thành hư vô. .

Thậm chí, liền hắn cảm tình, đều là Hư vô, có chỉ là tuyệt đối lý trí cùng băng lãnh. . .

Đây là một cái vì chiến đấu mà thành Hư không binh khí . . .

"Đây là ban cho ngươi hư không Thần Binh. . ."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên, gọi ra một bả thon dài chí cực trường kiếm.

Hư vô kiếm . . .

Khi biết cái này một cái tân nhậm Hư Không Đế Vương hư không đặc tính sau đó, Ngu Tử Du phân phó vũ khí suốt đêm chế tạo một bả Thần Binh, cùng cái này một cái Hư Không Đế Vương hư không đặc tính tương xứng, có thể tối đại hóa đề thăng chiến lực của hắn.

"Đa tạ hư không Chúa Tể ban tặng. . ."

Hai tay tiếp nhận trường kiếm, Ooal lạnh như băng sắc mặt cũng là hiện lên một vệt ít có tâm tình chập chờn, hiển nhiên, cái này một cái hư không Thần Binh rất là phù hợp tâm ý của hắn.

"Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là theo ta đệ thất. . Hào thất . . . Còn có, không muốn gọi ta Chúa Tể, đã bảo lão đại a."

Ngạch

Sắc mặt cũng là ngẩn ra, Ooal là phản ứng cấp tốc.

"Lão. . . Đại. . ."

Có chút cứng rắn chữ bên trong, toát ra vẻ kinh dị, cũng là lệnh Ngu Tử Du khóe miệng đều là hơi hơi nhếch lên thêm vài phần.

Không thể không nói, cái này một cái lạnh lùng tiểu gia hỏa, rất là làm người ta yêu thích.

Giống như loại người này. . . Không dài biểu lộ cảm tình.

Chỉ khi nào biểu lộ một chút, cũng là phát ra từ nội tâm. . .

Về phần hắn đại biểu là Hư vô, cảm tình cũng là Hư vô, vậy bổ khuyết thì tốt rồi.

Bổ khuyết cái kia một viên tràn đầy trống rỗng nội tâm, do đó khiến cho đối với Ngu Tử Du có tuyệt đối trung thành.

Thậm chí, nguyện ý vì Ngu Tử Du dâng ra toàn bộ. . .

Mà đối với những thứ này. . . Ngu Tử Du sớm đã quen việc dễ làm.

. . .

Mà ở trong đó không thể không nói là, hư không sinh mệnh kỳ thực rất là thuần túy. . .

Bọn họ lo liệu Hư không mà sống, lưng đeo Hư không đặc tính, đã là bọn họ lực lượng thể hiện, cũng là bọn hắn tính nết thể hiện.

Giống như là vô hình, tính cách cũng là dường như mê vụ một dạng, không thể cân nhắc.

Hoặc như là gánh vác Đố kị  đệ tam vương, nóng nảy, dễ nộ, cũng là cực đoan kiêu ngạo. . . Đương nhiên cũng rất dễ dàng đố kị. . . Đố kị loại tâm tình này, là lực lượng khởi nguồn. . .

Sở dĩ nha. . . Quen thuộc hư sinh mệnh, cũng rất dễ dàng nắm giữ tính cách của bọn họ.

Chỉ là. . . Loại này, cũng Ngu Tử Du có thể làm xong rồi.

Dù sao, những người khác, nhìn thấy hư không sinh mệnh, còn chưa hiểu rõ, hư không sinh mệnh sẽ dường như mãnh hổ giống nhau nhào tới. . .

Cái gọi là Thức ăn, làm sao có tư cách cự ly gần đi tìm hiểu hư không sinh mệnh đâu ?

. . .

Mà lúc này, dành cho một cái táo ngọt, đơn giản thu rồi Ooal tâm sau đó, Ngu Tử Du xoay chuyển ánh mắt, lại là nhìn về khác một thân ảnh.

Có một đầu màu nâu da thịt

Bích lục dường như bảo thạch một dạng hai mắt

Mà cái kia vòng 1 càng là cực đầy đặn

Tràn đầy Dị Vực phong tình. . .

Bất quá, nàng mái tóc dài màu vàng óng kia nhưng lại như là cùng là cuộn sóng giống nhau khoác ở bên hông.

Lãnh diễm, cao quý. . .

Là một cái chân chính tóc vàng mỹ nhân. . .

Đáng tiếc. . . Đây chỉ là biểu.

Chỉ vì, đây là gánh vác Điên cuồng  hư không sinh mệnh, nội tâm bản chất ẩn chứa Điên cuồng .

Điên đến rồi cực hạn, cuồng đến rồi tuyệt đỉnh.

Bên ngoài căn nguyên lực lượng Điên cuồng nếu như giác tỉnh, nàng lực lượng sẽ mấy lần thậm chí số lượng tăng lên gấp mười.

Cùng lúc đó, nàng cũng sẽ như là dã thú, dựa vào bản năng chiến đấu. .

Chỉ là, may mắn là, người này, cắn nuốt phật môn chí bảo Tịnh Thế Thánh Thủy tâm linh có thể tinh lọc, từ Trong điên cuồng tìm được rồi cái gọi là chính mình.

Nếu là có thể duy trì liên tục chưởng khống tự thân, tương lai cũng là bất khả hạn lượng.

Niệm này, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên, gọi ra một kiện khác hư không Thần Binh.

"Đây là ban cho ngươi hư không Thần Binh. . . Mà danh hiệu của ngươi chính là Cửu . . ."

Chợt sửng sốt, cái này một cái mỹ nữ tóc vàng, cũng là kinh ngạc nói:

"Cửu à?"

"Tự nhiên. . ."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Ngươi lấy cô gái tư thái, hành tẩu vu thế gian, đánh số Sẹo không thích hợp ngươi. Vẫn là cửu êm tai. .. còn chân chính sẹo, về sau sẽ có những người khác. . ."

"Đa tạ lão đại. . ."

Một tiếng cảm kích, Tear trên mặt cũng là lộ ra một nụ cười. .

Lão đại này, thực sự là thận trọng. . .

Ps:-- cầu tự định ------------

Cảm tạ đại gia quan hệ, Phi Hồng ăn một điểm thuốc, khá..