Chương 1349: Đáng sợ vô hạn pháp tắc (phần 2 )

Chương 1349: Đáng sợ vô hạn pháp tắc (phần 2 )

Thấy qua mới tấn thăng Hư Không Đế Vương —— thất cùng cửu, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn bế quan.

Còn như, nhiễm cùng cửu, lại là Đọa Lạc Thiên Sứ Avril dẫn bọn hắn quen thuộc quy củ, thuận tiện an bài cho bọn hắn cung điện.

Thành tựu Lục Giai Hư Không Đế Vương, bọn họ ở Thần Ma đại lục địa vị vẫn là tương đối cao.

Hầu như đều là dưới một người, trên vạn người.

Sở dĩ, đãi ngộ, là thỏa thỏa.

Hơn nữa Ngu Tử Du nhớ tới hư không quá mức buồn chán, cũng là ở Thần Ma đại lục an bài rất nhiều tinh không ngoạn ý.

Giống như là Lam Tinh cờ bài, hoặc như là một ít Internet, cũng là ở trên hư không đại lục chiết cây. .

Còn có, các loại ly kỳ cổ quái linh hoa linh quả. . .

Những thứ này ở tinh không nhìn như bình thường ngoạn ý, ở nơi này Hư Không Chi Địa, có thể nói là chân chính bảo vật.

Không ít hư không sinh vật đều là vì vậy đánh đập tàn nhẫn. . .

Đương nhiên. . . Cũng là cũng bởi vì chút, hấp dẫn không ít đến từ càng thêm xa xôi hư không sinh vật. . .

Dựa theo Đọa Lạc Thiên Sứ Avril thuyết pháp, nàng muốn đem toàn bộ Thần Ma đại lục chế tạo thành hư không phồn hoa nhất trung tâm.

Cứ như vậy, không cần triệu hoán, cũng là cũng có đếm không hết hư không cường giả gia nhập vào.

Mà đối với điểm này, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng.

Cùng với nói, phí hết tâm tư thu phục, còn không bằng đưa bọn họ hấp dẫn.

Mà hấp dẫn qua đây. . . Muốn cho bọn họ gia nhập vào, tự nhiên cũng là không khó. . .

. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là ngắm chốc lát Thần Ma đại lục.

So với trước kia một mảnh hoang vu, hôm nay Thần Ma đại lục, đã có thể được xưng là phồn hoa .

Thành thị san sát, bóng người lắc lư.

Một cái mới tinh hư không văn minh đã dựng dục.

Mà cái này, đều là dựa Đọa Lạc Thiên Sứ Avril, Kỵ Sĩ Vương đám người. . .

Chính là bởi vì có bọn họ, những thứ này đến từ tinh không hư không sinh mệnh hỗn loạn lại không có tự hư không, mới có thể dẫn dắt.

Bất quá, lúc này, dường như không phải quan tâm điều này thời điểm.

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là tìm một cái yên tĩnh khu vực, trốn vào khác một vùng không thời gian.

Ở nơi này một vùng không thời gian, hắn đem lại một lần nữa chìm vào tu luyện.

"Bây giờ ta ngược lại thật ra ngắn ngủi tiến nhập bình cảnh kỳ. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Đặt chân Chúa Tể sau đó, hắn tu hành, liền giống như tốc độ như rùa.

Bất quá cái này cũng cũng có biện pháp.

Chúa Tể. . . Cũng không phải là phàm có thể so sánh với.

Tu vi thâm hậu, dù cho dùng Đại Hải, cũng là khó có thể hình dung.

Nếu nói là cự đầu tu vi, dường như Giang Hà. . .

Như vậy chúa tể tu vi, sợ là đã đủ bằng được đại dương mênh mông chi hải, thậm chí càng là đáng sợ. .

Kể từ đó, thăng cấp Chúa Tể sau đó, tu vi chậm lại cũng là tự nhiên.

Không phải, không thể nói là tu vi tinh tiến chậm lại.

Mà phải nói, tu vi quá mức thâm hậu, thế cho nên thấy tiến bộ.

Giống như là trước đây, mấy vạn linh lực tích đối với Ngu Tử Du đều là một cái rất đề thăng.

Nhưng bây giờ, dù cho mấy trăm ngàn, thậm chí triệu linh lực tích lũy, đối với Ngu Tử Du cũng chính là cái dạng nào. . .

"Bây giờ, ngoại trừ thiên tài địa bảo. . . Không có pháp thuật khác. . . Còn lại chỉ có dựa vào thời gian tích lũy. . ."

"Động thì trăm năm, ngàn năm tính tổng cộng, mới có thể thấy được tiến bộ rõ ràng. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là tâm tính không nhiều. .

Bất quá nha. . Mặc dù là như vậy. Ngu Tử Du cũng là không thể ngừng dừng tu luyện.

Hành vi như đi ngược dòng nước, không tiến tất thối.

Tu vi cũng là cũng như.

Một ngày không tu luyện, Ngu Tử Du đều sẽ có lấy vẻ khác thường dâng lên. .

Niệm này

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là biến thành nguyên hình.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, Ngu Tử Du từng đường rễ cây, cũng là giống như Chân Long giống nhau ngửa mặt lên trời tê minh, với thời không ở chỗ sâu trong không ngừng cắm rễ.

Cùng lúc đó, cái kia giống như thần liên một dạng cành. Cũng là một căn tiếp lấy một căn dũng mãnh vào chỗ sâu hơn thời không.

Hắn. Gánh vác Chí cao Hỗn Độn lúc Không Hải, bên ngoài tu hành, cũng là dựa không chỗ nào không có mặt thời không.

Nói cách khác. . . Bây giờ hắn, chính là cắm rễ ở thời không sát biên giới, đánh cắp thời không vĩ lực, do đó thành tựu tự thân.

Oanh

Chợt ầm vang, với chỗ này thời không quanh quẩn.

Ngước mắt nhìn lại, Ngu Tử Du cành thậm chí rễ cây, hóa ra là không ngừng lan tràn, hướng về chỗ sâu hơn thời không vọt tới.

Mà cùng với nương theo lại là. . Cái kia một luồng lại một sợi lại tựa như ngân không phải ngân, lại tựa như tro không phải tro ngân hôi sắc lực lượng, không ngừng theo rễ cây thậm chí cành, hướng về Ngu Tử Du bản thể lan tràn mà đến.

Mà lúc này, nhìn phía Ngu Tử Du. . . Tất nhiên có thể chứng kiến, hắn toàn bộ dáng người đều là càng phát ra mơ hồ. . . Liên quan một tầng mông lung, đều là khoác đeo ở trên người.

Trước kia hắn, khoác mang tinh quang.

Hắn hiện tại, khoác mang thời không. . .

Tuy nói, chỉ là Hai chữ chỉ kém, cũng là Ngu Tử Du sinh mệnh tầng thứ không đứt chương thay, cùng với càng phát ra kinh khủng biểu hiện.

. . .

Tu luyện không tuế nguyệt. . . Chuyển đã mấy tháng đi qua.

Nhưng mà, chính vào hôm ấy, Ngu Tử Du cũng là từ trong tu luyện tỉnh lại.

Chỉ vì, đúng lúc này, một loại đến từ trong minh minh cảm ngộ, đưa hắn tỉnh lại.

"Phật Môn Chi Chủ, mời ta một lần à?"

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là xuyên thấu qua hắn cấp cho Cửu Vĩ một mảnh Linh Diệp, biết được một ít gì đó. . .

Bất quá việc này không vội.

"Nói cho hắn biết, ta đang tu luyện, bây giờ bất tiện. . ."

Mượn trong minh minh cảm ứng, Ngu Tử Du cũng là đem tin tức truyền trở về.

Chính là một cái Lục Giai, nói gặp liền gặp, bắt đầu há là rớt đẳng cấp.

Làm cho hắn chờ(các loại) một đoạn thời gian, cũng là cũng nên.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Ngu Tử Du hôm nay tu luyện xác thực tiến nhập thời điểm mấu chốt.

Ngược lại không phải của hắn bản thể.

Mà là Ngu Tử Du một đạo khác thân thể —— Thông Thiên Tử Long. . .

Đạo này thân thể kinh nghiệm lắng đọng, đã ở chí cao phát hiện vô hạn dưới sự dẫn đường, đạt tới một cái điểm tới hạn.

Vô luận là cường độ thân thể, vẫn là linh lực tích lũy, đều có siêu việt cảnh giới bản thân xu thế.

Cái gì gọi là, siêu việt cảnh giới cảnh giới bản thân.

Đó chính là, rõ ràng là Lục Giai, có thể cường độ thân thể cùng với linh lực tích lũy, đều là viễn siêu cái này một cái tầng thứ.

Mà cái này, chính là chí cao vô hạn pháp tắc đáng sợ.

Lại thuyết pháp đơn giản, chính là chí cao vô hạn pháp tắc, không cần Độ Kiếp, càng không cần gánh vác chí cao Hỗn Độn hải. . .

Mà cái này, cũng là chí cao vô hạn pháp tắc đáng sợ chỗ.

Nếu nói là, Ngu Tử Du bản thể Thời Không Pháp Tắc, còn cần tự thân dẫn đạo.

Như vậy, chí cao vô hạn pháp tắc, chính là dẫn đạo sinh vật bản thân. . Bằng nhau với vô hạn chí cao pháp tắc chủ động đưa hắn hóa thành tự thân một bộ phận.

Cái này rất là huyền diệu, nói không rõ, không nói rõ.

Nhưng lại là vô hạn chí cao pháp tắc, nhất làm người ta kiêng kỵ một điểm.

Lặng yên không tiếng động trưởng thành, gánh vác Vô hạn tên, với sâu trong hư không, càng phát ra khủng bố. . .

Cho đến. . . Có một ngày, một đầu đến từ hư không chỗ sâu nhất quái vật đi ra, đã dưới trời sao. . . Nhân vật khủng bố nhất. . ..