Chương 1350: Hư không Tử Liên (canh thứ ba )

Chương 1350: Hư không Tử Liên (canh thứ ba )

"Siêu việt cảnh giới bản thân. . . Cũng chính là ý nghĩa hư không Tử Long rõ ràng là siêu phàm Lục Giai, cũng là có siêu phàm Thất Giai Chúa Tể chiến lực. ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Cái này. . Rất tốt.

Dù sao, gánh vác chí cao pháp tắc động tĩnh thực sự quá lớn, quá lớn. . Đã đủ kinh động toàn bộ hư không, thậm chí hư không bên ngoài tinh không.

Như vậy, tất nhiên là không phù hợp Ngu Tử Du nhất quán khiêm tốn nguyên tắc.

Hơn nữa, hư không đã có một cái hư hư thực thực gánh vác Chí cao pháp tắc  Chúa Tể hiện thân.

Cái này nếu như lại toát ra một cái. . . Tinh không vạn tộc đều sẽ há hốc mồm a.

Tuy nói, Ngu Tử Du hy vọng vạn tộc kiêng kỵ tinh không, do đó chậm rãi liên thủ, nhưng còn không đến mức hư không lại toát ra một cái Chúa Tể. .

Chỉ vì, khi đó, không phải kiêng kỵ, mà là sinh ra.

Kiêng kỵ, sinh ra. . .

Hai chữ kém, cũng là hoàn toàn khác biệt.

Thế lực thực lực Thiên Bình một ngày đánh vỡ, đưa tới phản ứng dây chuyền, nhưng là ở Ngu Tử Du khó có thể lũng đoạn ở.

Sở dĩ. . . Tử Long loại này vượt cảnh giới bản thân đặc tính, ngược lại là phù hợp Ngu Tử Du tâm ý. . .

"Bất quá, siêu việt thuộc về siêu việt. . Nhưng chân chính lột xác thời điểm, vẫn có nhất định động tĩnh. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là lâm vào trầm ngâm.

Dựa theo trong minh minh cảm ứng, hư không Tử Long đột phá chắc là dường như kết thúc kén một dạng, ở trên hư không chỗ sâu nhất, kết làm một cái to lớn Long kén, do đó không ngừng thăng hoa tồn tại bản thân.

Mà lúc này, tài nguyên liền rất là trọng yếu.

Nếu là có chừng đủ tài nguyên, Tử Long thuế biến cũng là nhanh hơn.

Trọng yếu hơn là, Ngu Tử Du không có quá nhiều thời gian chờ đợi Tử Long đột phá.

Nếu như hắn đột phá thời gian quá mức dài dằng dặc, Ngu Tử Du một người chia ra diễn hai vai, sớm muộn biết bại lộ.

Chỉ có hư không Tử Long đột phá, càng là hóa thành hình người, cùng Ngu Tử Du bản thể hóa thân Yêu Hoàng, chính diện va chạm, mới có thể đem một ít không có chứng cớ suy đoán, dập tắt. . .

Sở dĩ. . . Tử Long đột, là nhất định sao, cũng nhất định phải mau sớm. . .

"Muốn tại trong hư không bình thường, dựng dục nồng nặc Hư Không Chi Lực bảo vật. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là động khởi ý niệm trong đầu.

Tuy nói, Hư Không Chi Địa, một mảnh hoang vu.

Nhưng ngẫu nhiên, cũng là có thể dựng dục thiên tài địa bảo.

Giống như là vô hình. . . Nàng liền nói, nàng ở trên hư không lung tung không có mục đích du tẩu lúc, cắn nuốt một viên màu tím Linh Thảo.

Chính là cái kia một đoàn màu tím Linh Thảo, đưa nàng đẩy tới siêu phàm Lục Giai. . .

Như vậy. . . Ngu Tử Du cũng động khởi tâm tư.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là kêu:

"Avril, Tử Liêm. . ."

"Lão đại. . ."

Chợt đáp lại. . . Cái kia cách xa nhau nghìn vạn dặm, hai người thanh âm cũng là ở Ngu Tử Du bên tai vang lên.

"Phân phó, làm cho rất nhiều hư không sinh vật bắt đầu sưu tập chứa đựng hư không đặc tính thiên tài địa bảo. . . Nếu như có thu hoạch, ta tất nhiên ban tặng trọng thưởng. . ."

"Là, lão đại. . ."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, hai người cũng thủy trước tiên hành động.

Tuy nói không biết lão đại làm cái gì vậy.

Nhưng lão đại phân phó, bọn họ lại chắc chắn sẽ đáp ứng.

Chỉ vì, đây là bọn hắn lão đại, càng là bọn họ chủ nhân chân chính. . .

. . .

Chỉ là, liền tại Ngu Tử Du phân phó điều này thời điểm, một giọng nói cũng là ở Ngu Tử Du bên tai vang lên.

"Nói đến ẩn chứa hư không đặc tính bảo vật. . . Vào lúc ngươi bế quan, ngươi hư không Tiểu Thế Giới, ngược lại là dường như cho ngươi dựng dục nhất kiện thế giới chi bảo ?"

"Cái gì ?"

Một tiếng kinh ngạc, Ngu Tử Du cũng là giật mình.

Từ hắn bế quan sau khi chấm dứt, hắn ngược lại là đã quên lưu ý Cửu Giới.

Bất quá, hắn nhớ kỹ Cửu Vĩ dường như đã nói với hắn.

Chỉ là khi đó hắn, vội vàng thích ứng tự thân lực lượng, ngược lại là không có chân chính quan tâm.

Mà bây giờ, nghe đế binh dực nhắc nhở. . .

"Ho khan. . ."

Một tiếng ho khan, che giấu một cái tự thân xấu hổ, Ngu Tử Du cũng là giải thích:

"Cái này. . . Sự tình quá, ta ngược lại thật ra đã quên."

Nói, Ngu Tử Du cũng là nói sang chuyện khác:

"Ta hiện tại đi xem. . ."

Dứt lời, Ngu Tử Du đã lần nữa hóa thành hình người, hướng về hư không Tiểu Thế Giới đi tới.

Hư không Tiểu Thế Giới. . .

Ngu Tử Du cửu đại bên trong tiểu thế giới thần bí nhất một cái Tiểu Thế Giới, cũng là Yêu Đình tiếng tăm lừng lẫy Lưu Đày Chi Địa .

Đồn đãi, dù cho chư thần cũng là có thể trục xuất.

Mà cái này, cũng là một sự thật.

Dù sao, cái này một cái Tiểu Thế Giới, ở Ngu Tử Du bồi dưỡng dưới, nối thẳng vô ngần hư không. . . Vô biên vô hạn, nhất là thâm bất khả trắc.

Mà bây giờ. . .

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, một đạo thân ảnh đã ở một mảnh vô ngần Hư Không Chi Địa hiện lên.

Chậm rãi ngước mắt. In vào liêm đúng vậy một mảnh quang quái Lục Ly thế giới. . .

Màu tím Hư Không Chi Lực, ở giữa thiên địa tràn ngập.

Vừa dầy vừa nặng tử sắc tầng mây, dường như muốn ép vỡ vùng thế giới này.

Mà ở Đại Địa Chi Hạ. . . Cái kia cái gọi là lục địa, đều là lộ ra một vệt thâm thúy tử ý.

Chỉ là, đúng lúc này, đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du ánh mắt hóa ra là rơi vào trung tâm của thế giới. . .

Tại cái kia, có một cái màu tím quang đoàn lóng lánh.

Mông lung ánh sáng màu tím, ở giữa thiên địa nhấc lên điểm điểm Liên Y, hình như có vầng sáng hiện lên.

Một loại kiểu khác hương thơm, càng là tràn ngập với. . .

"Đây là. . ."

Một tiếng kinh nghi, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là hơi đông lại một cái.

Mà liền sau đó một khắc, in vào Ngu Tử Du tầm mắt đúng vậy. . .

« hư không chi liên (Thất Giai ) —— vào hư không Tiểu Thế Giới chỗ sâu nhất dựng dục kỳ hoa, lo liệu Hư không lực lượng, không chỉ có thể tăng lên cực lớn thân thể tố chất, càng là cực đại biên độ có thể đề thăng đối với hư không cảm ngộ. .

Ghi chú: Đối với sở hữu hư không lực lượng người mà nói là thần hoa, nhưng đối với ngoại nhân mà nói, cũng là kịch độc. . . »

Lẳng lặng ngưng mắt nhìn. Ngu tử khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Không nghĩ tới, cái này Cửu Giới hóa ra là cho hắn như vậy kinh hỉ.

Dĩ nhiên dựng dục như thế thần hoa. . .

Nếu như đem đóa này thần hoa dành cho Tử Long, sợ là có thể rất lớn đại gia nhanh hắn lột xác thời gian. . . Hơn nữa không chỉ như vậy. . .

Thành tựu Thất Giai linh hoa. . . Khẳng định còn có không thể tưởng tượng nổi lực lượng.

Mà vậy chờ lực lượng, nếu như Tử Long có thể thu lấy. . . Thậm chí sẽ còn có chất thuế biến. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt nồng nặc chờ mong màu sắc.

Bất quá, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du xoay chuyển ánh mắt, cũng là nhìn vào. . .

Ở nơi này một buội Tử Liên phía dưới, hóa ra là có một cái như Tử Ngọc một dạng Tinh Linh thiếu nữ, lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Da thịt trong suốt, cũng là hiện lên Tử Mang.

Thâm thúy con ngươi, giống như Tử Diệu thạch một dạng lộng lẫy, mà cái kia một đầu trút xuống như thác nước tóc dài màu tím, càng là phá lệ chói mắt.

Đây là hư không bổn nguyên Tinh Linh, cửu Đại Bổn Nguyên Tinh Linh bên trong, thần bí nhất một vị.

Mà bây giờ, cái này một vị phảng phất từ trong bức tranh đi ra Tinh Linh thiếu nữ, cứ như vậy lẳng lặng bảo vệ cái này hư không tiểu thế giới chí bảo. . ..