Chương 1352: Thời không đại trận (đệ nhất càng )

Chương 1352: Thời không đại trận (đệ nhất càng )

Hư không chỗ sâu nhất. . . Một vô ngân chi địa.

Mà đúng lúc này.

Oanh

Giống như Lôi Minh, cũng là một cái cường đại vượt quá tưởng tượng sinh mệnh thể ngáy to âm thanh.

Chưa bao giờ nghe, thấy những điều chưa hề thấy.

Nhưng mà, ngước mắt, nhìn về xa xa. . . Cái kia một cái chiếm giữ sâu trong hư không, vô ngân chi long, sợ là mọi người đều sẽ trầm mặc a.

To hình dáng mà lại dài dòng thân thể, kéo dài đến hư không phần cuối.

Màu tím Long Lân hiện lên u lãnh Tử Mang.

Mà viên kia, bừng tỉnh Tinh Thần lớn cực đại long đầu, uy nghiêm mà lại kiệt ngạo. .

Còn như cái kia một đôi Long Giác, tử ý hội tụ, hóa ra là phóng lên cao, tựa như muốn xé rách hư không. . .

Mà bây giờ, hắn dường như Thiên Mãng một dạng, vòng tại sâu trong hư không. . Lại tựa như đang ngủ say, vừa tựa như đang nghỉ ngơi.

Bất quá, Ngu Tử Du tin tưởng hắn nếu như đi trước tinh không, riêng là cơ thể hình, đều đủ để chiếm giữ toàn bộ Thái Dương Hệ. . .

Đầu đuôi tương liên gian, đã đủ đem Thái Dương Hệ Cửu Đại Hành Tinh đều là xâu chuỗi

Mà cái này, chính là hư không bên trong, gánh vác Chí cao vô ngân pháp tắc Thông Thiên Tử Long.

Chỉ là, Ngu Tử Du càng ưa thích, Ngải Vi Nhĩ bọn họ thu được một cái xưng hô Vô hạn Long Thần . . . Hư không Chúa Tể. . . Hết thảy Chung Yên.

Lấy Thần tên, xỏ xuyên qua tinh không.

Nghe, cũng rất là khí phách.

Mà bây giờ. . .

"Đây chính là hư không siêu việt hết thảy Chúa Tể nha. . ."

Nhìn cách đó không xa, cái kia một cái nhìn không thấy hoàn toàn dáng người Tử Long, hư không bổn nguyên Tinh Linh Tử Nhi cũng là không khỏi hãi nhiên.

"Ha ha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không có giải thích.

Hư không siêu việt hết thảy Chúa Tể, thanh danh lan xa, dù cho không bước chân ra khỏi nhà Tử Nhi, cũng là có nghe danh.

Bất quá, nàng có thể không phải biết đây chính là Ngu Tử Du đệ nhị thân thể.

Chỉ là, nàng mơ hồ đã nhận ra Ngu Tử Du cùng hư không có lớn lao can hệ. . .

Mà cái này, cũng là bình thường.

Thành tựu hư không hài tử, Tử Nhi đối với hư không cảm ứng quá mức, tự nhiên có thể cảm ứng được Ngu Tử Du cái kia ẩn sâu ở mặt ngoài phía dưới thâm thúy tử ý.

. . .

"Ngươi lui xuống trước đi a. . . Muốn trợ hắn đột phá. . ."

Một tiếng phân phó, Ngu Tử Du cũng là làm cho Tử Nhi lui ở tại một bên.

Sau đó. . .

Ở Tử Nhi kinh dị trong con mắt, Ngu Tử Du cũng là lấy xuống Tử Liên.

Tử Liên thản nhiên, lặng yên không tiếng động ở trên hư không nở rộ.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Vô tận Hư Không Chi Lực, biến thành bão táp, hướng về Tử Liên cuốn tới.

Nhưng mà, càng là hoảng sợ là một cỗ kỳ dị hương thơm bù đắp, dẫn đếm không hết hư không sinh vật.

Chỉ là, không đợi bọn họ tới gần.

Oanh

Một cỗ siêu việt hết thảy uy thế, đột nhiên đè xuống.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, hư không chấn động, cũng là lệnh tất cả hư không sinh vật đều là tránh lui.

"Chính là một bầy kiến hôi, cũng dám có ý đồ với Tử Liên. . ."

Làm như chẳng đáng, Ngu Tử Du thanh âm đặc biệt băng lãnh.

Cái này Tử Liên đối nàng cực kỳ trọng yếu, tuyệt không cho phép ngoại nhân nhúng chàm.

Bất quá. . . Ở Tử Liên hứa hư không Tử Long phía trước, Ngu Tử Du còn muốn làm một chuyện.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo linh lực bắt đầu khởi động, Ngu Tử Du mi tâm hóa ra là một trận rung động.

Ngay sau đó, một luồng lại một sợi ngân hôi sắc, hiện lên trong suốt chất cảm linh lực hóa ra là từ Ngu Tử Du đầu ngón tay phún ra ngoài. . .

Đây là Thời không linh lực, cao cấp nhất một loại lực lượng.

Cũng là Ngu Tử Du tu luyện đến nay, chiết xuất nhất tinh thuần linh lực.

Chúa tể tu luyện, trong đó rất là trọng yếu một điểm, chính là ở chỗ chiết xuất linh lực.

Nếu như Ngu Tử Du đem toàn thân linh lực đều là chuyển hóa thành thời không linh lực, không sai biệt lắm đã đến phá Thiên Môn, Đăng Thiên Lộ thời điểm.

Mà bây giờ, vài năm trôi qua, Noah cũng cũng quá tinh luyện 3-4%. . . Còn có một đoạn rất là dài dòng đường muốn đi.

Mà bây giờ nha. . . Thời không lực giống như Linh Xà ở Ngu Tử Du đầu ngón tay dẫn dắt phía dưới, hóa ra là bắt đầu rồi vòng quanh cái này một đóa Tử Liên xoay tròn, xoay quanh, thậm chí du tẩu.

"Thời gian là môi giới, không gian vì giới. . . Khởi động trận pháp. . ."

Chợt quát khẽ, cũng là giống như ngôn xuất pháp tùy.

Mắt trần có thể thấy, một cái phiền phức mà lại phức tạp tới cực điểm trận pháp hóa ra là ở trên hư không dâng lên.

Càng đem hư không Tử Liêm bao phủ.

Thời không đại trận. . . Dốc hết Tử Du thời không linh lực, bố trí ra một cái trận pháp.

Chỉ vì trong vòng thời gian ngắn, làm cho Tử Liên trưởng thành đến cực hạn. . .

Tử Liên chính là hư không chí bảo, chỉ có ở Hư Không Chi Địa, mới có mênh mông mà lại vô tận Hư Không Chi Lực, cung cấp hấp thu.

Trận này, nếu là ở hư không Tiểu Thế Giới bố trí ra, sợ là không ra nhất khắc, hư không tiểu thế giới Hư Không Chi Lực đều muốn khô kiệt.

Có thể tại nơi đây, nhưng khác.

Vô ngần Hư Không Chi Địa, nhất là mênh mông.

Bên ngoài Hư Không Chi Lực, càng là vô số.

Sở dĩ. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Chợt ầm vang, vang vọng gần phân nửa hư không.

Ngay sau đó, làm người ta nghe rợn cả người một màn xuất hiện. . . Cái kia một đóa bị trận pháp bao phủ hư không Tử Liên hóa ra là không ngừng xoay tròn

Hơn nữa tốc độ càng lúc càng nhanh, trong thoáng chốc thời gian bị gia tốc, hết thảy đều mau vào giống nhau.

Mà cùng với nương theo lại là, vô tận Hư Không Chi Lực, hóa ra là hóa thành càng bao phủ long quyển, không ngừng hướng về trận pháp vọt tới.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Càng phát ra đáng sợ ầm vang, tịch quyển toàn bộ hư không, hóa ra là liên lụy mấy trăm ngàn dặm, thậm chí càng rộng lớn hơn khu vực.

Mà hết thảy này, chỉ vì, Ngu Tử Du hóa ra là nghịch thiên cải mệnh, lấy trong chốc lát, giao phó hư không Tử Liên vài chục năm, thậm chí mấy trăm năm thành thời gian dài. . .

Thời không linh lực đang tiêu hao. . . Lấy một loại tốc độ đáng sợ đang tiêu hao.

Liền mang Ngu Tử Du cái trán đều là rịn ra một vệt mồ hôi hột.

Bất quá, càng phát ra làm người ta hoảng sợ là, cái kia tịch quyển hết thảy tử sắc bão táp, càng phát ra khủng bố. . .

. . .

Vạn sự vạn vật đều là đồng giá. . . Mà Tử Liên trưởng thành cần linh lực, sẽ không bởi vì thời gian nhanh hơn mà giảm bớt.

Ngược lại, cần càng phát ra khủng bố.

Chỉ vì, những thứ này Hư Không Chi Lực xuyên thấu qua thời không đại trận thời không bích chướng, cũng là có tiêu hao.

Sở dĩ, vốn là trưởng thành ngàn năm cần 100 phần Hư Không Chi Lực nó, bây giờ hóa ra là khả năng cần 200 phần, thậm chí 300 phần.

Mà ở trong đó một phần, chỉ là số ảo. . .

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, cái này 100 phần Hư Không Chi Lực, sợ là tiêu hao toàn bộ hư không tiểu thế giới Hư Không Chi Lực đều là không đủ. . .

Cho nên nói. . . Chỉ có thể ở không một khối này vô ngân chi địa, bố trí trận này. . .

Chỉ có Hư Không Chi Lực vô cùng vô tận Hư Không Chi Địa, (tài năng)mới có thể chân chính chống đỡ Hư không Tử Liên  trưởng thành.

"Vô luận, ngươi có thể thành hay không quen thuộc. . . Ta đều không có lựa chọn nào khác. ."

Khẽ than thở một tiếng, thân ở với tử sắc trong gió lốc Ngu Tử Du, cũng là bình tĩnh nhìn, xoay tròn càng nhanh hơn tốc độ, đã hóa thành một đoàn tử quang hư không Tử Liên..