Chương 1353: Tử sắc Cự Đản (phần 2 )

Chương 1353: Tử sắc Cự Đản (phần 2 )

Tịch quyển hết thảy tử sắc bão táp càng phát ra mênh mông, bên ngoài uy thế kinh khủng, nghe rợn cả người.

Mà cái này dạng bão táp nếu như rơi vào Lam Tinh, sợ là không ra khoảng khắc, toàn bộ Lam Tinh đều sẽ hóa thành nát bấy. . .

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du bộ phận lực lượng.

Mặc dù là bố trí một cái đại trận, dẫn dắt linh lực, cũng là đã đủ hủy diệt một cái tinh cầu.

Mà bây giờ. . .

Ở nơi này nghe rợn cả người Hư Không Phong Bạo bên trong. . . Một đóa Tử Liên cũng là dần dần ngừng xoay tròn lại.

Không phải, không nên nói là ngừng xoay tròn lại.

Mà là, thời gian từng bước thả chậm. . . Hết thảy đều là trở về quỹ đạo. .

Càng phát ra chậm rãi xoay tròn, liên quan tụ tập hư không bão táp linh lực đều là dần dần bình tức.

"Tuy là, còn không có thành thục, nhưng cũng là đến gần. . ."

Lẳng lặng ngóng nhìn. . . Xem cái này đã nở rộ ra Tử Sắc Liên Hoa, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Nhìn kỹ lại, đóa này hoa sen trung tâm, hóa ra là có một vệt thâm thúy tử ý bắt đầu khởi động.

Bừng tỉnh trái cây, lại là kết tinh.

Trong suốt, phơi bày như mộng ảo khuynh hướng cảm xúc.

Mà cái này, chính là hư không Tử Liên tiếp cận thành thục tiêu chí.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là minh bạch thành.

Hôm nay hư không Tử Liên, năng lượng ẩn chứa làm người ta hít thở không thông.

Mà cái này chờ(các loại) năng lượng, cũng là đủ để khiến Thông Thiên Tử Long thuế biến.

Niệm này. . . Ngu Tử Du hữu nhất đánh. . .

Oanh

Một tiếng ầm vang, thản nhiên nở rộ Tử Sắc Liên Hoa đã xoay tròn, bay lượn, bỏ ra đầy trời dường như giống như ngôi sao tử sắc trong suốt. . Chậm rãi hướng về ngủ say Thông Thiên Tử Long bay đi. . .

. . .

Mà đúng lúc này, đôi mắt đông lại một cái, Ngu Tử Du ý thức cũng là nhất chuyển.

Ngâm

Chấn Thiên Long Ngâm, đem trời cùng đất đều là chấn động.

Mắt trần có thể thấy, một vòng lại một quay vòng tựa như sóng âm một dạng sóng xung kích, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán, hóa ra là tịch quyển rộng lớn hư không.

Riêng là thanh âm, đều là rung chuyển trời đất.

Có thể tưởng tượng được, đây là ý vị như thế nào ?

Mà bây giờ, một viên cực đại dường như Tinh Thần một dạng đầu lâu thông suốt lên không, mang theo một đạo dài dòng mà lại to hình dáng đến mức tận cùng thân thể.

Mắt trần có thể thấy. . . Cái kia u tử sắc Long Lân thỉnh thoảng tràn ra màu tím Long Viêm.

Bên ngoài khí tức kinh khủng, càng là ở trong thiên địa tràn ngập.

Đỉnh chuỗi thực vật, liệp thực giả khí tức.

Dường như kim tự tháp vương, bao quát toàn bộ hư không.

Mà cái này, chính là Thông Thiên Tử Long, bị xưng là Vô hạn Long Thần nhân vật khủng bố.

Chỉ là Long ngửng đầu lên, đều là kinh thiên động địa phương.

. . .

Bất quá. . . Đây chỉ là một bắt đầu.

Chỉ vì, chân chính thuế biến, hiện tại mới(chỉ có) nghênh đón.

"Hừ hừ. . . Ta càng phát ra đợi. . . Một thân thể lột xác lực lượng. . .

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là đem xa xa bay tới hư không Tử Liên một ngụm nuốt trọn.

Oanh

Chợt ầm vang, Ngu Tử Du chấn động mạnh.

Chỉ vì, ngay một khắc này, một cỗ trước nay chưa có năng lượng hồng thủy hóa ra là chợt bạo phát.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, hóa ra là chứng kiến Ngu Tử Du thân thể nổi lên tử quang.

Tử quang lộng lẫy, liên quan Ngu Tử Du thân thể đều là trong suốt, mơ hồ có thể chứng kiến, cái kia một căn lại một cây Long Cốt tản ra kinh người Tử Mang.

"Đây chính là Thất Giai linh hoa nha. . ."

Khó được hãi nhiên, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là khẽ biến.

Năng lượng như thế, thật là làm người nghe kinh sợ.

Cái này nếu như đổi một cái Lục Giai Cự Đầu, sợ là ở cắn nuốt sát na, sẽ bạo thể mà chết.

Bất quá, hắn còn tốt.

Thành tựu chịu tải Vô hạn lực tồn tại, hắn thân thể giờ nào khắc nào cũng tại trưởng thành.

Không phải. . Không chỉ là thân thể

Liền tu vi, thậm chí lĩnh ngộ lực lượng. . . Đều là phơi bày mắt thường tốc độ rõ rệt trưởng thành trạng thái.

Mà cái này, chính là chí cao vô hạn pháp tắc đáng sợ.

Nó dựa vào lực lượng bản thân.

Nếu như Ngu Tử Du là am hiểu quang minh, như vậy hắn Quang Minh Chi Lực sẽ Vô Hạn Trưởng Thành, cho đến đánh vỡ hết sức, trở thành quang huy chi chủ.

Nếu như Ngu Tử Du am hiểu hắc ám, thì biết Đọa Lạc với Hắc Ám Chi Uyên, trở thành Hắc Ám Chi Thần.

Có thể. . Hắn hiện tại, Chân Long, càng là Hư Không Nhất Tộc.

Sở dĩ, đổi lấy là hắn long chi thân thể, cùng với hư không lực lượng Vô Hạn Trưởng Thành.

Kể từ đó. . . Hắn tộc đặc tính, tự nhiên là cực kỳ kinh người.

Liền mang Như vậy năng lượng đáng sợ hồng thủy đều là ở mạnh mẽ tiêu hóa.

"Bừng tỉnh cắn nuốt một cái thế giới năng lượng. . ."

Giọng khác thường bên trong, Ngu Tử Du cũng là ngửa mặt lên trời thét dài.

Ngâm

Tiếng rồng ngâm bắt đầu. . .

Cùng với nương theo lại là, Ngu Tử Du Tử Long chi khu, từng điểm từng điểm bắt đầu thuế biến.

Vô tận năng lượng dũng mãnh vào. . . Mà Ngu Tử Du thân thể cũng là cũng không cự tuyệt, toàn bộ thôn phệ.

"Răng rắc, răng rắc. . .

Long Cốt không ngừng phát sinh thúy minh, tựa như sấm sét thanh âm, vang vọng hư không.

Long Lân không ngừng rung động, tựa như, đang lớn lên. . .

Hết thảy toàn bộ, đều là dường như Ngu Tử Du mong muốn giống nhau. . . Thân thể ở cường hóa, lực lượng ở tăng cường, liên quan còn có Ngu Tử Du cái này một cụ thân thể kinh khủng linh lực, cũng là ở tích lũy.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía Ngu Tử Du Tử Long chi khu, thình lình có thể phát hiện, vô tận Hư Không Chi Lực hội tụ hóa ra là đem Ngu Tử Du Tử Long chi khu bao khỏa, biến thành một cái dường như Tinh Thần một dạng lớn nhỏ Cự Đản.

"Hô. Hô, hô. . ."

Màu tím Cự Đản, hơi phồng lên xẹp xuống, dường như có sinh mệnh một dạng, cũng là cắn nuốt vô tận Hư Không Chi Lực.

. . .

Trong truyền thuyết, trong hỗn độn, có một viên Cự Đản dựng dục sinh mệnh.

Mà khi cái này một cái sinh mệnh sinh ra sau đó, chính là hành cái kia Khai Thiên Tích Địa việc, đem Hỗn Độn đều đánh vỡ.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du Tử Long chi khu, hóa ra là có như vậy xu thế.

Ở trong hư không kết thúc kén, thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mạnh mẽ, lực lượng càng là lấy một loại tốc độ khủng khiếp kéo lên.

Nó phun ra nuốt vào, tựa như hư không hô hấp. . . Hóa ra là đem hư không đều là ảnh hưởng.

Mà bây giờ, nhìn lại. . . Hãn đến rồi cực hạn vòng xoáy màu tím đã ở Cự Đản đầu đỉnh hiện lên.

Đó không phải là Kiếp Vân.

Chỉ là hư không có cảm giác. . . Vì vậy đầu lấy ánh mắt, thật sâu ngưng mắt nhìn cái này một cái gần phá xác ra vĩ đại sinh mệnh. . .

Bất quá, không đợi Hư không ngưng mắt nhìn lâu lắm.

"Ùng ùng. . . Ầm ầm. . ."

Kèm theo đáng sợ chấn động, một buội vô ngân chi thụ cũng là đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Từng cây một cành, giống như thần liên, lan tràn đến hư không phần cuối.

Từng đạo rễ cây, hóa thành Chân Long ngửa mặt lên trời tê minh gian, cũng là tuôn hướng chỗ sâu hơn thời không, thu lấy trong minh minh vĩ lực.

Mà bây giờ. . . Một buội này như chống lên toàn bộ tinh khung đại thụ, cứ như vậy không ngừng trưởng thành, cho đến che khuất bầu trời tán cây, đem tử sắc Cự Đản bao trùm. . .

Giống như là một bả cây dù. . . Cản mưa gió.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du bản thể, lại là vì Thông Thiên Tử Long, che cản Đến từ hư không  nhìn trộm.

Không phải, không chỉ là hư không.

Phàm là trong minh minh toàn bộ, đều do bản thể gánh vác, chỉ vì thủ hộ Thông Thiên Tử Long phá xác mà ra. . Quân Lâm hư không. . ..