Chương 1354: Thức tỉnh (canh thứ ba )

Chương 1354: Thức tỉnh (canh thứ ba )

Hư không không tuế nguyệt.

Đảo mắt đã tiểu nửa tháng trôi qua.

Mà đang ở cái này tiểu trong nửa tháng, hư không một góc hẻo lánh cũng là càng phát ra kiềm nén, liền mang một ít siêu phàm Lục Giai hư không Cự Đầu, đều là không ngừng cách xa.

"Loại khí tức đó đến tột cùng là cái gì ?"

"Làm sao sẽ kinh khủng như vậy, ngay cả ta loại này Lục Giai đều là không thở nổi. . ."

"Đại khủng bố, chân chính đại khủng bố. . . Ta nếu như tới gần, tuyệt đối sẽ chết. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số hư không sinh vật đều là mặt lộ vẻ kinh sợ.

Bọn họ bị nguyên thủy nhất dục vọng khu sử, nhưng không có nghĩa là bọn họ không có trí tuệ.

Nhất là cao đẳng hư không sinh vật, đơn giản nhận thức vẫn phải có, hơn nữa, học tập của bọn hắn năng lực rất mạnh. . .

Nếu như thôn phệ một hai sinh mệnh có trí tuệ, là có thể tăng lên trên diện rộng đối với thế giới nhận thức, cùng với còn lại.

Mà giống như. . . Bọn họ loại này tử bị bản năng khu động sinh mệnh. . . Cũng nhất là kính nể bản năng.

Mà bây giờ, bản năng ở nói cho bọn hắn biết —— đại khủng bố, chân chính đại khủng bố. . .

Sở dĩ. . . Một cái lại một, vô số hư không sinh vật đều là chạy tứ tán. . .

Chỉ là. . . Hư không mịt mờ vật, cuối cùng có mấy cái không biết sống chết.

Cái này. . Vô luận đặt ở cái nào chủng tộc, đều là tồn tại.

Như vậy. . .

Hống

Trong tiếng gầm nhẹ, một người giống là cự mãng giống nhau, dài đến mấy vạn mét hư không quái vật, cũng là chậm rãi hướng về chỗ này càng phát ra đè nén hư không chạy đi.

Mà đang ở cái này không lâu sau. . .

In vào hắn tầm mắt đúng vậy, hóa ra là một buội bừng tỉnh chống lên tinh không đại thụ, cắm rễ ở sâu trong hư không.

Hắn cành, giống như thần liên, chập chờn gian, Liên Y trận trận.

Hắn rễ cây, giống như Chân Long, ngửa mặt lên trời gào thét gian, hư không chấn động kịch liệt. . .

Mà như vậy sao một khỏa Thần Thụ phía dưới, lại còn có lấy một viên màu tím Cự Đản.

Bừng tỉnh Tinh Thần một dạng cao thấp.

Phun ra nuốt vào trong lúc đó, giống như mênh mông Hư Không Chi Lực không ngừng hội tụ.

Càng là có tảng lớn mảng lớn tử sắc hòa hợp, dâng lên.

"Cô lỗ. . ."

Vô ý thức nuốt một ngụm nước bọt. . . Cái này một cái hư không sinh vật cũng là mặt lộ vẻ tham lam.

Một loại cảm giác nói không ra lời, trong nháy mắt tràn ngập trong lòng.

Giờ khắc này. . . Thế giới hoảng đình chỉ. . . Chỉ vì tròng mắt của hắn, chỉ có viên kia hoảng như giống như ngôi sao Cự Đản.

"Thôn phệ hắn, thôn phệ hắn. . . Dù cho chỉ là thôn phệ một điểm, cũng có thể làm ta thuế biến. . . ."

Đến từ minh minh cảm giác, làm hắn cả người đều là sôi trào.

Không khống chế được

Cũng cũng muốn khống chế.

Hiện tại, trong mắt hắn, chỉ có cái kia một viên màu tím Cự Đản.

Nhưng mà, lúc này hắn, cũng là không có chú ý, một chỉ bừng tỉnh thần liên một dạng cành đã đi tới bên cạnh hắn.

"Thực sự là không biết sống chết. . ."

Cười nhạt bên trong, Ngu Tử Du cành cũng là giống như một đạo lợi kiếm.

"Thứ lạp. . ."

Nhất thanh thúy hưởng, quán xuyên toàn bộ, càng đem cái này một cái đều là xỏ xuyên qua.

Liền giãy giụa cơ hội đều không có.

Cái này một cái ngũ giai tột cùng hư không sinh vật, đã biến thành điểm điểm tử sắc, sáp nhập vào Ngu Tử Du cành gian.

"Keng, ngươi đã chém giết một đầu ngũ giai hư không sinh vật. . . ."

Quen thuộc gợi ý của hệ thống thanh âm, bên tai bờ vang lên, cũng là lệnh Ngu Tử Du sắc mặt càng băng lãnh.

Xem ra, hay là hắn lực uy hiếp không đủ a.

Vẫn còn có những thứ này thứ không biết chết sống, tới nơi đây, đánh hắn chủ ý.

Nghĩ tới đây

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Giống như nước sông chảy thanh âm, chợt ở trên hư không quanh quẩn.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là có một đạo hư huyễn sông, với Ngu Tử Du bản thể sau đó hiện lên.

Không phải, đó không phải là sông.

Tỉ mỉ nhìn lại, cái kia hóa ra là một bức họa quyển. . .

Trong bức tranh, Man Hoang hoành hành, cường giả bắt đầu khởi động.

Càng là có thể nghe được đếm không hết triều bái tụng kinh âm thanh. . .

Ngu Tử Du đệ Thập Giới —— Man Hoang. . . Ngu Tử Du nhục thân biến thành một cái hoàn chỉnh đại thế giới, bây giờ văn minh đã nhen lửa.

Mỗi thời mỗi khắc, đều ở đây vì Ngu Tử Du gia trì lực lượng.

Mà đang ở đệ Thập Giới, vào hư không hiện lên sát na.

Oanh

Đáng sợ tới cực điểm uy áp, chợt dâng lên.

Bừng tỉnh đỉnh chuỗi thực vật lược thực giả. . . Cường đại như Lục Giai hư không sinh vật đều là vào giờ khắc này bắt đầu rồi sợ run.

Cái loại này đánh từ đáy lòng sợ hãi, trong nháy mắt đưa bọn họ thôn phệ. . .

Thậm chí, cá biệt hư không sinh vật, hóa ra là trực tiếp bị khí thế đánh chết.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, Ngu Tử Du nhưng cũng là biệt ly ánh mắt, nhìn về một quả này ở sâu trong hư không dựng dục tử sắc Cự Đản.

Thông Thiên Tử Long, hắn đệ nhị thân thể.

Mà bây giờ. . . Thuế biến, là đến rồi hồi cuối.

Chờ(các loại) không lâu sau. . . Một siêu việt thế nhân nhận thức hư không sinh mệnh, sẽ tại nơi đây sinh ra.

Mà khi đó hắn. . . Sẽ thật sự hư không Chúa Tể. . . Cũng cái này một mảnh vô ngân Hư Không Chi Địa chủ nhân chân chính. . .

Mà đúng lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du ý tưởng.

"Răng rắc, răng rắc. . .

Chợt thanh âm, chấn động hư không.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một quả này tử sắc Cự Đản bên trên, hóa ra là có từng đường vết rách.

Vết rách không lớn.

Nhưng khi hắn xuất hiện sát na, sáng chói tử quang cũng là phun trào.

Oanh

Hóa ra là đem trọn cái hư không đều là soi sáng, dù cho Ngu Tử Du vào lúc này, cũng là không khỏi híp mắt một cái.

Tử quang lộng lẫy, nhưng mà, càng làm Ngu Tử Du chấn động là, cái loại này cao quý đến mức tận cùng khí tức.

Lại tựa như hơi thở của long tộc, cũng giống Hư Không Nhất Tộc khí tức. . .

Không phải. Chuẩn xác hơn nói. . . Là Long Tộc cùng Hư Không Nhất Tộc kết hợp khí tức. . .

Nhưng là, cũng là cao quý đến rồi cực hạn. . .

Chí cao vô hạn pháp tắc đáng sợ. . . Cuối cùng vào lúc này mới lộ đường kiếm. . . Hóa ra là đặc biệt tăng lên Thông Thiên Tử Long huyết mạch lực lượng, đem huyết mạch đẩy tới một loại trước nay chưa có tầng thứ. . .

Giống như là hơi thở của long tộc. . . E rằng, so với Long Tộc huyết mạch thuần chính nhất Mộng Huyễn Chi Long, còn muốn thuần túy.

Mà cái kia Hư Không Nhất Tộc khí tức, càng là không cần nhiều lời. . .

Ở Thông Thiên Tử Long khí tức lộ ra sát na. Đếm không hết Hư Không Chi Lực giống như là ngửi được cái gì, hóa ra là dồn dập vọt tới

Giống như triều bái, vừa tựa như nghênh tiếp. . .

. . .

Mà thấy thế. . . Ngu Tử Du ý thức cũng là trở về.

Ngâm

Trầm thấp Long Ngâm, chợt ở vỏ trứng bên trong truyền ra.

Cũng là so với quá khứ nhiều một vệt cao quý, hơn nữa càng là kiệt ngạo.

Mà lúc này. . . Chậm rãi. . . Mở cái kia đóng thật lâu mắt rồng. .

"Oanh. . . Oanh. . ."

Hai đạo tử sắc thần quang, hóa ra là từ mắt rồng bắn ra, càng là xuyên thấu qua vỏ trứng, thẳng bắn về phía vô ngần hư không.

Oanh

Bừng tỉnh xem thấu toàn bộ hư không, tất cả cảnh tượng với Ngu Tử Du trong tầm mắt hiện lên. .

Hơn nữa, càng là kinh khủng là, Ngu Tử Du hóa ra là thấy được một chỉ tử sắc, hơi tò mò linh động con ngươi, lẳng lặng ngưng mắt nhìn cùng với chính mình.

Chỉ là, ở một cái trong sát na, một con kia con ngươi lại là tiêu thất.

Tựa hồ là hoảng loạn, lại tựa hồ là sợ hãi.

"Mới vừa đó là cái gì. . ."

Trong lòng thì thào, Ngu Tử Du cũng là ở vỏ trứng bên trong, bắt đầu kéo dài triển khai thân thể của mình..