Chương 1355: Đế binh —— hư không chi dực (canh thứ tư )

Chương 1355: Đế binh —— hư không chi dực (canh thứ tư )

Đối với mới vừa thấy tròng mắt màu tím, Ngu Tử Du mang tính lựa chọn không để mắt đến.

Chỉ vì, lúc này, hắn trọng điểm, ở chỗ tự thân.

"Răng rắc, răng rắc. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, cũng là Ngu Tử Du không ngừng kéo dài triển khai thân thể của mình, đánh thẳng vào cái này một cái màu tím vỏ trứng.

Bất quá, cũng không biết, có phải hay không mỗi một cái phá xác ra sinh mệnh, đều muốn trải qua một phen đau khổ, Ngu Tử Du hóa ra là cảm giác phá xác phá lệ gian nan.

Cái này tử sắc, nhìn như bất hậu vỏ trứng, hóa ra là cứng rắn khủng bố.

Mặc dù hắn hôm nay thân thể, trước tiên cũng là không có đánh nát. .

"Vẫn còn cần thích ứng bây giờ thân thể mới."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du đối với cái này một điểm cũng là không để ý lắm.

Vỏ trứng càng là cứng rắn, liền chứng minh Ngu Tử Du một lần này thuế biến, càng là khủng bố.

Dù sao, cái này tử sắc vỏ trứng vốn là Thông Thiên Tử Long lực lượng một loại kéo dài.

Mà bây giờ nha. . .

Oanh

Chợt ầm vang, cũng là Ngu Tử Du bắt đầu bắt đầu khởi động linh lực.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Mênh mông như biển linh lực, trong sát na sôi trào, đúng là làm Ngu Tử Du toàn bộ thân hình đều là tóe ra sáng chói Tử Mang.

Mà liền sau đó một khắc

Ngâm

Kinh thiên động địa Long Ngâm, mạnh bạo phát.

Ngâm

Long Ngâm dài, khí lực mười phần, càng là vô cùng phong phú lực xuyên thấu.

Mắt trần có thể thấy, tảng lớn mảng lớn hư không, lại đều là dường như mặt kính một dạng vỡ vụn.

Hơn nữa, đáng sợ hơn đúng vậy. . . Ở nơi này mênh mông vô ngần Hư Không Chi Địa. . . Hóa ra là có một đạo hình rồng hư ảnh từ cái kia màu tím trong trứng khổng lồ bay lên trời. . .

Mà cái này, rõ ràng là Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long khí thế. . .

Khí thế hóa thành thực chất, tách ra ngưng tụ vào trên hư không tử sắc tầng mây.

Càng là hướng về toàn bộ hư không, tuyên cáo. . .

Tuyên cáo, một cái vĩ đại sinh mạng hàng lâm.

"Phá cho ta. . ."

Quát to một tiếng, Ngu Tử Du cực kỳ leo lên khí thế, cũng là đến rồi một loại cực hạn.

Mà liền sau đó một khắc

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe nhất thanh thúy hưởng, vô số tử sắc vỏ trứng mạnh nổ bắn ra mà ra.

Mỗi một mảnh nhỏ, đều là hóa thành lưu quang, hướng về bốn phương tám hướng bắn tới.

Bên ngoài tốc độ đáng sợ, thậm chí xé rách rộng lớn hư không.

Mà xa xa nhìn lại, càng là dường như màu tím Lưu Tinh, tản mát hư không, có một loại nói không nên lời mỹ lệ.

Chỉ là, so với đẹp hơn, cũng là cái kia một đầu phóng lên cao Tử Long.

Không giống với phía trước kiệt ngạo chính là Chí Tà dị mười phần.

Bây giờ, phóng lên cao Tử Long, hóa ra là ngoài ý muốn ưu nhã lại cao quý, Long Giác dường như San Hô một dạng mỹ lệ, ngưng tụ thế gian sáng chói nhất tử quang.

Mà hắn thân thể càng là thon dài ưu mỹ. . .

Còn như, nó miếng vảy, lại là màu đỏ tím, phảng phất tới cực điểm phát ra đỏ sậm. . . Trong mơ hồ, cũng có thể chứng kiến tử ý xẹt qua. . .

Bất quá, nhất là làm người ta hít thở không thông là, cái kia một mâu.

Cái kia là như thế nào một đôi mắt

Thâm thúy. . . Không thể nhận ra.

Vẻn vẹn ngưng mắt nhìn. . . Liền bắt chước đến từ Thâm Uyên ngóng nhìn. .

Hít thở không thông, mà lại khủng bố.

Càng làm cho người ngừng thở, trong thoáng chốc, tim đập đều là đình chỉ. .

"Đây chính là hôm nay thân thể nha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không khỏi hoạt kê, dường như càng là tuấn mỹ.

Nếu như đặt ở Long Tộc, tất nhiên là vậy chờ làm cho vô số Mẫu Long, phạm mê gái chủ nhân. .

Bất quá, cái này không trọng yếu. . .

Quan trọng là ... cái kia cường thịnh tới cực điểm lực lượng.

So với Lục Giai lúc, cường đại rồi gấp mười lần, thậm chí mấy chục lần.

Hơn nữa, đáng sợ hơn đúng vậy. . . Sự hiện hữu của hắn, phảng phất nối thẳng căn nguyên. . . Bên ngoài linh lực hóa ra là vô tận.

Đúng vậy, vô tận.

Mà cái này tuyệt không khoa trương.

Chỉ vì, liền ở trong cơ thể hắn, một cái vòng xoáy màu tím tại tâm tạng bên trong ngưng tụ.

Mà cái kia, chính là vô hạn pháp tắc cụ hiện biến hóa —— vô ngân vòng xoáy. . Đem sự hiện hữu của hắn, cùng hư không tương liên. . .

Hư không bất diệt, hắn linh lực lại là vô tận.

Mà duy nhất, ảnh hưởng là, chính là vô ngân vòng xoáy, cũng trong lúc đó dũng mãnh vào Ngu Tử Du thân thể linh lực là có giới hạn. . .

Nói cách khác, Ngu Tử Du một khẩu khí bạo phát ra tất cả linh lực, cũng sẽ không trước tiên khôi phục sở hữu, mà sẽ chỉ ở thời gian có hạn, khôi phục bộ phận linh lực.

Chỉ vì, hư không lực lượng dũng mãnh vào Ngu Tử Du thân thể, cần thời gian nhất định.

Còn nếu là Ngu Tử Du nắm giữ trong lúc này cân bằng, như vậy thì có thể làm được linh lực vô cùng vô tận. . . Bừng tỉnh sẽ không khô kiệt. . .

Bất quá. . . Cái này còn không là thay đổi toàn bộ. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về hướng về bốn phương tám hướng tán lạc vỏ trứng mảnh vỡ.

Cái này nhưng là chân chính bảo vật, nói riêng về phẩm chất không thua bình thường Thất Giai thần khí

Hơn nữa trọng yếu hơn là, vỏ trứng này, hay là hắn lực lượng thậm chí huyết mạch kéo dài, tương đương với hắn thân thể một bộ phận. .

Mà bây giờ. . .

Khóe miệng một phát, Ngu Tử Du cũng là chợt một tiếng Long Ngâm.

Ngâm

Chấn Thiên Long Ngâm vang lên lần nữa, lại phảng phất là triệu hoán.

Mà liền sau đó một khắc

"Bá, bá, bá. . .

Đếm không hết tử sắc lưu quang hóa ra là bay ngược mà quay về, hướng về Ngu Tử Du hôm nay thân thể vọt tới.

"Hư không sáu cánh, cho ta triển khai. . . ."

Chợt chợt quát bên trong, tam đôi che khuất bầu trời tử sắc hư huyễn cánh, hóa ra là ở Ngu Tử Du cái này một cụ long chi thân thể phía sau triển khai.

Mà cái này, chính là đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực bộ phận bổn nguyên biến thành —— hư không chi dực.

Chỉ là, cái này cuối cùng là đến từ hư không lực lượng, không thích hợp Ngu Tử Du bản thể.

Sở dĩ. . . Ngu Tử Du cũng đem hắn giao phó Thông Thiên Tử Long.

Bất quá. . . Bởi vì cái này sáu cánh bổn nguyên biến thành, sở dĩ, hiện ra hư huyễn khuynh hướng cảm xúc.

Nhưng mà, đúng lúc này. . .

"Ha ha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du ý niệm cũng là khẽ động.

Mắt trần có thể thấy, cái kia vô số bay ngược mà quay về tử sắc vỏ trứng, hóa ra là biến thành sáng chói nhất tử sắc hồng thủy, sau đó hướng về Ngu Tử Du sau lưng hư huyễn sáu cánh vọt tới. . .

Nếu hư huyễn, vậy hãy để cho thực chất hóa, chân chính hóa thành Tử Long hư không sáu cánh. . .

Cứ như vậy, hư không sáu cánh uy năng cũng là có thể tối đại hóa bày ra.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là Thông Thiên Tử Long, cũng sẽ thu được nhất kiện Thất Giai Cực Đạo binh khí. . .

Không phải. .

Không chỉ là Thất Giai. . .

Là rất có thể trưởng thành đến bát giai Cực Đạo binh khí —— hư không chi dực. . .

Huyết mạch trở nên kéo dài, sáu cánh cũng là biến thành thân thể một bộ phận, tự nhiên mà vậy, cũng sẽ thu hoạch đến từ Chí cao vô hạn pháp tắc  quà tặng. . . Do đó không ngừng trưởng. . .

Mà khi đó, bát giai đế binh —— hư không chi dực, cũng sẽ hàng lâm tại thế gian. . .

Đây là Thông Thiên Tử Long chuyên chúc đế binh, cũng là hắn đến từ hư không đế binh.

Tuyệt vô cận hữu, càng là độc nhất vô nhị. . .

Chỉ vì, món này đế binh —— hư không chi dực, hóa ra là gánh vác chí cao vô hạn pháp tắc, từ đó thu hoạch được đáng sợ tới cực điểm tiềm lực.

Nói cách khác, chính là nhất kiện trưởng thành tính cực kỳ đáng sợ đế binh. .

Đế binh, vốn là đáng sợ. . . Sau đó, càng là có thể Vô Hạn Trưởng Thành. . .

Đây là ý vị như thế nào ?

Không có ai biết.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định là. . . Đến từ hư không chỗ sâu nhất —— Cấm kỵ binh khí liền sinh ra như thế..