Chương 1356: Vô hạn Long Thần (đệ nhất càng )

Chương 1356: Vô hạn Long Thần (đệ nhất càng )

Cấm kỵ binh khí —— hư không chi dực. . .

Chỉ là nghe kỳ danh, cũng biết đáng sợ đến cỡ nào.

Mà bây giờ. . . Món này khí, đã với sâu trong hư không sinh ra. . .  càng là treo ở Ngu Tử Du Tử Long chi khu phía sau.

Oanh

Ầm ầm giương cánh, cái này lục đạo che đậy bầu trời, bao trùm đại địa cánh, hóa ra là nhấc lên rộng lớn bạo phong, tịch quyển toàn bộ hư không.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ gào thét, Thiên Địa đều là vì thế mà chấn động, một đạo gánh vác sáu cánh Thông Thiên Tử Long cũng là phóng lên cao.

Long Vĩ lắc nhẹ gian, hư không Liên Y trận trận.

Đỏ nhạt Long Lân, càng là tại trong hư không thiểm thước, bừng tỉnh thái dương một dạng chói mắt.

Tử Long. . . Cái này một cái Sinh nhiều mệnh . . .

Cuối cùng hàng lâm

Chiến lực, cũng là chân chính đặt chân siêu phàm Thất Giai, đạt tới Chúa Tể Chi Cảnh.

Hơn nữa, so với tầm thường Chúa Tể. . . Tử Long chiến lực càng là đáng sợ.

Mặc dù là hiện tại, Ngu Tử Du cũng là có thể đơn giản cảm nhận được Thông Thiên Tử Long trong cơ thể dũng động khủng bố lực lượng, đó là đã đủ tan biến Tinh Hà, hủy thiên diệt địa lực lượng.

Mà lúc này, ánh mắt đông lại một cái, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Thông Thiên Tử Long bảng skills.

« chủng tộc: Vô hạn Long Thần (chung cực sinh mệnh )

Giai bậc: Siêu phàm Lục Giai (chiến lực, tốc hành Chúa Tể. . . Vô luận thân thể vẫn là linh lực đều là phá vỡ máy móc hết sức )

Bản mệnh pháp tắc —— chí cao vô hạn pháp tắc: Gánh vác vô ngân chi lực, thân thể, thậm chí linh hồn gông xiềng tất cả đều giải phóng. . . Chờ đợi chỉ có một lần lại một lần thuế biến. . .

Bản mệnh vũ khí —— hư không sáu cánh: Lấy đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực một đạo bổn nguyên biến thành, kết hợp với dựng dục Tử Long vỏ trứng, hóa thành đã đủ già thiên tế nhật sáu cánh. . . Thất Giai cực phẩm thần khí. . . Càng là có hướng Bát giai đế binh tiến hóa xu thế. . . Cũng danh Vô hạn chi dực .

Bản mệnh thiên phú: Long chi thuỷ tổ —— huyết mạch lần nữa trưởng thành, tiến tới biến thành chí cao Long Thần Huyết mạch, giao phó Long Tộc vô thượng vĩ lực, càng đối với với còn lại Long Tộc có tuyệt đối áp chế.

Hư không chi khu —— đến từ hư không quà tặng, có siêu việt toàn bộ hư không sinh vật phi phàm thể chất. . . Đây là hư không chỉ có chân chính vương (tài năng)mới có thể chịu tải thân thể, có thể chưởng khống hư không, càng là dẫn động Hư Không Chi Lực. . (đối với hư không sinh vật, có Tiên Thiên áp chế )

Năng lực đặc thù:

Hư không triệu hoán: Bắt nguồn ở không biết, khởi nguyên từ lực lượng, lấy Hư không tên, triệu hoán. . . Vô cùng vô tận hư không đại quân, sẽ dường như hồng thủy một dạng bao phủ toàn bộ.

Hư không ngưng mắt nhìn: Giống như Thâm Uyên, uy nghiêm mà lại đáng sợ, có thể xem thấu hư không. . . Nhìn phía vô ngân, càng là có thể thi hành kinh khủng Tinh Thần công kích. . .

. . .

Long chi nộ: Long Tộc huyết mạch thiêu đốt, hoa tự thân, bạo phát ra siêu việt tự thân gấp mấy lần hết sức chiến lực. . .

. . .

»

Kinh ngạc nhìn, dù cho Ngu Tử Du cũng là không khỏi đôi mắt khẽ híp một cái.

"May mắn, không phải địch nhân."

Trong lòng có chút Hứa Khánh hạnh, Ngu Tử Du cũng là không khỏi thấy buồn cười.

Kinh khủng như vậy sinh mệnh thể, thật là làm người ta sinh ra.

Những thứ không nói, riêng là trưởng thành đến mức tận cùng hư không huyết mạch, cùng với Long Tộc huyết mạch. . Liền khiến Thông Thiên Tử Long, biến thành một cái không hơn không kém quái vật.

Hư Không Nhất Tộc, Long Tộc, đều là đáng sợ tới cực điểm chủng tộc.

Nhưng mà, Thông Thiên Tử Long cái kia cao quý hư không huyết mạch, đúng là làm hắn nhảy thành vương. . Chí cao vô thượng.

Mà Long Tộc. . . Một cái thủy huyết mạch. . . Cũng đủ để lệnh vô số Long Tộc cường giả sắc mặt đại biến.

Đây tuyệt đối là siêu việt nhận thức.

Chỉ vì, một cái hỗn huyết, ở huyết mạch độ tinh khiết bên trên, hóa ra là vượt qua thuần huyết Long Tộc.

Cái này. . Làm sao có khả năng ?

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, bọn họ đánh chết cũng sẽ không tin tưởng. . .

Mà cái này, chính là Thông Thiên Tử Long —— Long Tộc thuỷ tổ huyết mạch.

Đương nhiên, chuẩn xác hơn nói, chắc là hư không Long Tộc huyết mạch.

Hắn. . Thông Thiên Tử Long, Hư Không Nhất Tộc Long Tộc vương. . . Càng là thành bọn họ chân chính thuỷ tổ.

Như nhau, bản thể hắn, có thể hóa thân thụ tổ, thao túng vạn mộc.

Mà cái này một thân thể, Thông Thiên Tử Long, cũng là có thể mượn huyết mạch ưu thế, áp chế Đọa Lạc vào hư không Long Tộc. . .

Tiến tới đưa bọn họ nhét vào dưới trướng.

Bản thân, hắn đối với Long Tộc, ngay cả có huyết mạch áp chế.

Sau đó, quý vi hư không chi vương hắn, lại là đối với Hư Không Nhất Tộc có áp chế.

Hai người kết hợp. . . Phàm là hạ xuống hư không Long Tộc, ở trước mặt hắn, đoán chừng liền dũng khí xuất thủ đều không có.

Đây không phải là vui đùa.

Chỉ vì. . . Hiện tại, thân sáu cánh, vào hư không du động Tử Long, quá mức đáng sợ.

Ngâm

Kéo dài Long Ngâm bên trong, đáng sợ uy áp cũng là tịch quyển.

Mà liền sau đó một khắc, một cái gánh vác sáu cánh thân ảnh, cũng là chậm rãi hiện lên tại trong hư không.

Mà cái này, rõ ràng là Ngu Tử Du thao túng Thông Thiên Tử Long, hóa thành hình người chi khu.

Giơ tay lên. . . Nhìn một chút tay như ẩn như hiện tử Hồng Long lân, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng vi kiều.

"So sánh với bản thể ngụy trang hư không chi vương. . . Cái này một thân thể, không thể nghi ngờ có thể tốt hơn gánh vác cái này một cái danh xưng. . ."

Cười khẽ bên trong, Ngu Tử Du cũng là đắc ý.

Thông Thiên Tử Long, đánh vỡ Cực Cảnh, chiến lực nhắm thẳng vào siêu phàm Thất Giai Chúa Tể Chi Cảnh, đối nàng mà nói, nhưng là không đơn giản.

Cái này ở một mức độ nào đó, đã đưa hắn bí mật lớn nhất che đậy.

Đợi cho. . . Có một ngày, từ hư không chỗ sâu nhất vương, cùng vạn tộc thôi tuyển Yêu Hoàng va chạm, đánh nát Càn Khôn, đánh bể tinh không. . .

Tin tưởng, vô số tồn tại cũng là có thể minh bạch. . . Thông Thiên Tử Long không thể nào là Yêu Hoàng .

Mà cái này, mới là Ngu Tử Du nhất là hài lòng một điểm.

Đương nhiên, không chỉ như vậy. . . Ngu Tử Du cũng là mừng rỡ cái này một thân thể kinh khủng chiến lực cùng với cái kia vô hạn tiềm lực. . .

"Thời gian là đứng ở ta bên này. . . Thời gian càng là dài dằng dặc. . . Ta cái này một thân thể, thì sẽ càng phát đáng sợ. . ."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du cũng là khẳng định.

Cho tới bây giờ, hắn cũng là có thể cảm giác được, đếm không hết Hư Không Chi Lực, giờ nào khắc nào cũng tại hướng phía thân thể nàng vọt tới, tiến tới một chút xíu cường hóa thân thể hắn. . . Huyết mạch. . . Thậm chí làm dịu linh hồn của hắn. . .

Mà cái này, chính là chí cao vô hạn pháp tắc đáng sợ. .

Không bao giờ kết thúc mạnh mẽ, dù cho Thiên Địa trầm luân, hư không yên diệt, Thông Thiên Tử Long cũng sẽ không đình chỉ mạnh mẽ.

Mà duy nhất có thể ngăn cản phương pháp của hắn, chỉ có tại hắn chân chính Vô địch với thế gian lúc, đem trảm sát, đoạn kỳ đạo đường. ..