Chương 1357: Lượng kiếp (phần 2 )

Chương 1357: Lượng kiếp (phần 2 )

Mà lúc này. . .

Hư không chỗ sâu nhất, hai bóng người, đứng đối diện nhau.

Một đạo thân ảnh thon dài áo trắng như tuyết, một đầu mái tóc dài màu xám bạc, tùy ý phiêu đãng, giống như Trích Tiên Nhân, thật là phong hoa tuyệt đối.

Mà một đạo thân ảnh khác, sáu cánh ngang trời, mái tóc màu tím tản mát gian, cũng là cao quý đến rồi cực hạn.

Không có nhiều lời, có chỉ là đầu lâu khẽ nâng, tựa như nhìn xuống nhân gian thần chi.

Cao quý mà lại bất phàm. . .

Mà cái này, rõ ràng là Ngu Tử Du bản thể biến thành Yêu Hoàng, cùng với Thông Thiên Tử Long biến thành Hư không chi vương . . .

Hai bóng người, lẳng lặng đứng sừng sững.

Khác hẳn  hoàn toàn khí thế, cũng là cũng không kéo lên.

"Oanh, oanh, oanh. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, khí thế đáng sợ, gần như thực chất hóa.

Mắt trần có thể thấy, một cái ngân hôi sắc, một cái trong suốt tử sắc, giống như hai cái trừ lại lớn bát một dạng khí cơ, đã bắt đầu rồi bành trướng.

"Răng rắc, răng rắc. . .

Sáng tối chập chờn thiểm điện, đan vào với khí thế trong lúc đó, cũng là chân chính trên ý nghĩa đứt đoạn hư không, đánh nát Càn Khôn.

Mà lúc này, nếu như Lục Giai sinh mệnh thể, ở nơi này hai người khí thế va chạm trung tâm, sợ là một cái trong sát na, đều sẽ hôi phi yên diệt.

Đáng sợ. . .

Quá mức đáng sợ.

Làm người ta hít thở không thông, càng là làm người ta toàn thân băng lãnh.

Trong thoáng chốc, hai người bọn họ là nghiêm, một tà, cũng là đồng dạng đứng ở đỉnh phong tồn tại.

Bất quá, cũng là.

Tuy nói, chủng tộc, chẳng phân biệt được Chính Tà.

Nhưng Hư Không Nhất Tộc, ở vạn tộc xem ra, thật đúng là Ma Trung Chi Ma, nói là Ác nhất nhất tộc cũng cũng bất quá, hóa ra là lấy vạn tộc làm thức ăn.

Mà Yêu Hoàng. . . Tự nhiên là tộc cho là đang. . .

Hai người, một cái khí thôn Bát Hoang, Duy Ngã Độc Tôn, một cái Tà Dị hung hăng ngang ngược, rồi lại là cao quý đến rồi cực hạn.

Không thể không nói, thật đúng là một loại cực hạn va chạm.

Nhưng mà. . . Đúng lúc này

"Ha ha. . ."

Nhìn nhau cười, hai người đôi mắt tất cả đều là nổ bắn ra một đoàn tinh quang, sau đó, hóa ra là trăm miệng một lời:

"Đây chính là đồng thời thao túng hai cỗ thân thể cảm giác. . . Ngược lại có chút kỳ quái. . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du ý thức nhất chuyển, cũng là đem đại bộ phận ý thức, đều là kéo bản thể.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí. Coi cách đó không xa đạo này gánh vác sáu cánh thân ảnh, Ngu Tử Du cũng là minh bạch rồi. . . Sau này hắn, không cần đặt chân Hư không.

Đây là Hư không chi vương  địa bàn, hắn cái này một cái Yêu Hoàng đặt chân, nghênh tiếp tất nhiên Thạch phá thiên kinh một kích.

Diễn kịch nha, tự nhiên là muốn thật.

Sở dĩ. . . Ngẫu nhiên, hư chi vương cùng Yêu Hoàng đại chiến một trận, cũng là không thể tránh được.

Thậm chí, Ngu Tử Du đều là nghĩ xong. . . Vắng vẻ Tinh Vực, hai cỗ thân thể tất cả đều bạo phát hết sức chiến lực. . . Không cầu lẫn nhau đánh bể. . . Chỉ cầu tiếng càng là khủng bố càng tốt.

Đến lúc đó, rơi vào vạn tộc trong ánh mắt, chính là " Yêu Hoàng cùng Chi vương khuynh thế đánh một trận, đánh bể một cái Tinh Vực.

Càng là đánh nát Càn Khôn, băng liệt Thiên Địa.

Chỉ là nhìn lấy. . . Là hắn nhóm hãi nhiên. . .

"Ha ha ha. . ."

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là không khỏi cười ra tiếng.

Khi đó, hình ảnh sợ là không muốn quá đẹp.

Lấy Ngu Tử Du một người kịch một vai, cũng là đem Hư Không Nhất Tộc, thậm chí vạn tộc đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là thở dài:

"Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, còn là không hoàn chỉnh. . . Để cho ta đồng thời thao túng hai cục thân thể, có chút đông cứng. . ."

Than nhẹ bên trong, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Chân chính Đại Thần Thông, Nhất Khí Hóa Tam Thanh, biến hóa ra ba bộ thân thể, cùng chân nhân không khác.

Không chỉ có là có thể tự chủ tu luyện, càng làm cho ngoại nhân nhìn không ra Phân thân kẽ hở .

Dù cho, ba người Loạn Chiến một đoàn, cũng là một cái thủ đoạn rõ ràng.

Hơn nữa, không chỉ có là thủ đoạn, liền khí chất, khí tức, thậm chí còn lại. . . Cũng sẽ không khiến người ta nhìn ra phân thân khả năng.

Trừ phi, tu luyện Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh tồn tại, chính mồm thừa nhận, bằng không cho dù ai cũng khó mà phân ra ba người này, hóa ra là một người sự thực. .

Mà cái này, mới là Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh chân chính đáng sợ.

Mà bây giờ. . . Ngu Tử Du đại thân thể, Thông Thiên Tử Long cùng với thiên đạo chi long, tuy là cũng có thể tự chủ tu luyện, nhưng muốn thao túng, lại vẫn còn cần Ngu Tử Du ý thức đích thân tới.

Còn lại càng nhiều hơn thời điểm, lại là đang ngủ say. . .

Nếu như giống như như bây giờ vậy, giằng co. . . Lại là cần Ngu Tử Du Nhất Tâm Nhị Dụng. . .

Ngược lại có chút phiền phức.

Cho nên nói, Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, vẫn còn cần.

Nếu như hắn chân chính thon dài Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, một phần biến hóa ba, Chúa Tể tam phương thế lực, riêng phần mình xưng vương.

Sau đó, Hợp Tung Liên Hoành, sợ là đã đủ lũng đoạn thế gian. . . Ngàn vạn năm. .

Mà khi đó, Ngu Tử Du chính là dưới trời sao, ẩn dấu với phía sau màn lớn nhất độc thủ, với phía sau màn chưởng khống toàn bộ, thao túng toàn bộ, đùa bỡn toàn bộ.

Thậm chí, có một ngày, mạnh như nửa bước Vĩnh Hằng, thậm chí Vĩnh Hằng, đều chẳng qua là Ngu Tử Du trong tay quân cờ mà thôi. . .

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du hôm nay dã tâm.

Oanh

Hai tròng mắt mơ hồ có một vệt đỏ thẫm chợt lóe lên, cũng là Ngu Tử Du dã tâm chân chính dấy lên.

Từ trước hắn, còn cần cẩu thả.

Như vậy hắn hôm nay. . . Là bắt đầu rồi mưu hoa. . . Càng là bỏ ra hành động, tính kế cái này một mảnh mới lên Thiên Địa. . .

"Nếu như, mỗi một cái lượng kiếp đều sẽ có lấy hạo kiếp buông xuống. . . Như vậy ta hy vọng, cái này một cái kỷ nguyên ban sơ lượng kiếp, nguyên nhân bắt nguồn từ ta, càng là bởi vì ta mà chết. . ."

Thanh âm sâu kín, vào hư không quanh quẩn, cũng là lạnh đến làm lòng người đầu trực chiến.

Chỉ vì. . . Ngu Tử Du còn muốn trở thành Cướp, trở thành tịch quyển vạn tộc thậm chí hết thảy Hạo kiếp . . .

Cái này. .

Đã không phải là dã tâm đơn giản như vậy ?

Mà là chân chính đại khủng bố. . .

. . .

Bất quá. . . Cũng là.

Một cái Hỗn Nguyên lượng kiếp, là 6 4. 8 ức năm.

Mà liền trong khoảng thời gian này. . . Ở thiên địa trung, từng cái sinh linh đều ở đây tiến hóa, bọn họ vì sanh tồn mà phấn đấu, vận mệnh đan vào, hình thành các loại nhân quả, theo sinh mệnh sinh sôi nảy nở, loại này đấu tranh sinh tồn cũng càng ngày càng kịch liệt, mâu thuẫn ở một cái nhân tố hướng dẫn dưới bạo phát, vị chi cướp, cướp có lớn có nhỏ, cũng là Lượng kiếp chi nhân .

Mà bây giờ, Ngu Tử Du thực lực thậm chí ý tưởng, đều có nhấc lên trận đầu Lượng kiếp  xu thế.

Mà hắn, càng có thể trở thành lượng kiếp lớn nhất người được lợi ích.

Phải biết rằng, lượng kiếp là cướp, cũng là chân chính chân chính đại tạo hóa.

Nếu là có thể ở nơi này lượng kiếp bên trong có thu hoạch, trở thành người được lợi lớn nhất, như vậy Ngu Tử Du đặt chân Vĩnh Hằng, nhất định là tất nhiên. . .

Đúng vậy, tất nhiên. . .

Mà hết thảy này, chỉ vì, một cái lượng kiếp, dính dấp nhân quả thật là quá lớn, quá lớn.

Mà ở như vậy nhân quả bên trong, trở thành lớn nhất người được lợi ích, dù cho tu luyện Nhân Đạo Chi Lực, cũng là đã đủ đem Ngu Tử Du thôi động Vĩnh Hằng. . .

Cái gọi là Công đức thành thánh chính là cái này vậy. . . Mà công đức, chỉ là Nhân Đạo Chi Lực một loại. . .

Đương nhiên. . . Đây chỉ là Ngu Tử Du một cái ý nghĩ.

Tốt nhất, vẫn là đi qua tự thân tu luyện mau sớm đặt chân Vĩnh Hằng.

Nếu thật phổ thông tu luyện, khó có thể đặt chân Vĩnh Hằng, hắn biết lo lắng nữa nhấc lên lượng kiếp. . Dùng cái này cướp đoạt toàn bộ. . . Thành tựu tự thân..