Chương 1358: Thông Thiên Kiến Mộc chuẩn bị ở sau (canh thứ ba )

Chương 1358: Thông Thiên Kiến Mộc chuẩn bị ở sau (canh thứ ba )

"Bất quá, việc cấp bách, là tìm kiếm Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, còn thừa lại mấy khối Thạch Bia. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là minh bạch rồi trước mặt trọng điểm.

Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh không phải tu luyện thành công. . . Hắn ba thân liền khó có thể hợp làm một thể. . Càng là khó có thể êm dịu như thường, ba đạo thân thể riêng phần mình hành tẩu ở với thế gian.

Sở dĩ, tìm kiếm Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, là trọng yếu nhất.

Chỉ vì, cái này một nhóm Đại Thần Thông, thật là ảnh hưởng đến hắn chứng đạo đường. . .

"Nếu như thiên đạo chi long, Thông Thiên chi long, toàn bộ nhét vào bản thể. . Ba thân hợp nhất. . Ta thật có khả năng Dĩ Lực Chứng Đạo, đặt chân Vĩnh Hằng."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là tự tin. . .

Chỉ vì, hắn hôm nay ba bộ thân thể, thật là kinh thiên động địa.

Bản thể, tự nhiên là không cần nhiều lời.

Gánh vác chí cao Thời Không Pháp Tắc, càng là nhục thân Thất Chuyển, mở ra đệ Thập Giới.

Chính là khoáng cổ tuyệt kim thiên kiêu.

Mà Thông Thiên Tử Long. . . Thì gánh vác chí cao vô hạn pháp tắc, đem tự thân gông xiềng lần nữa giải phong, bên ngoài chủng tộc trị, càng là đẩy tới cực đỉnh, hóa thân trở thành hệ thống đều được công nhận chung cực sinh mệnh thể.

Cái gì gọi là, chung cực sinh mệnh thể ?

Hoàn mỹ đến không thể hoàn mỹ đến đâu. . . Đã chủng tộc cực hạn, là vì chung cực sinh mệnh thể.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là, Thông Thiên Tử Long tiềm lực trưởng thành cực kỳ khủng bố, có vấn đỉnh Tinh không tối cường một đống người xu thế.

Còn như cuối cùng. . . Thiên đạo Long. . .

Mượn Nhân Đạo Chi Lực, không ngừng trưởng thành, càng là ở từ nơi sâu xa đánh cắp Tinh không thiên đạo  đại cơ duyên, đại tạo hóa. . .

Tuy nói, không thể hiển hóa với tinh không. . . Nhưng thực lực khủng bố, chỉ sợ cũng trực bức Chúa Tể. . . Thậm chí càng mạnh.

Mà đối với điểm này, Ngu Tử Du cũng là không rõ lắm.

Hôm nay thiên đạo chi long, cũng chính là Thanh Long quá mức thần bí. . .

Hiện tại, nếu là đi cảm ứng, dù cho Ngu Tử Du cũng cũng là cảm nhận được một mảnh Hỗn Độn.

Trong thoáng chốc, có đếm không hết xiềng xích, đem thiên đạo chi long ràng buộc.

Đó là, thiên đạo gông xiềng. . .

Là thiên đạo chi long, càng phát ra cường đại, càng phát ra kinh khủng tiêu chí.

Chỉ vì, sự hiện hữu của hắn, ảnh hưởng cái này tinh không tồn tại bản thân, mới có lấy loại này ngày tháng nói gông xiềng đem ràng buộc, để ngừa hắn đánh vỡ cân bằng. . .

Nói cách khác. . . Thiên đạo khóa, đã là một loại ràng buộc, cũng là một loại tán thành.

Nhận rồi thiên đạo chi long, càng phát ra kinh khủng lực lượng. . .

Bất quá, không thể không nói, thiên đạo chi long xác thực đáng sợ.

Thành tựu, thiên đạo sinh mệnh, sự hiện hữu của hắn, có thể can thiệp thế gian vạn vật vận chuyển.

Giống như là bây giờ, thế nhân hứa nguyện, đại thể hắn cũng là có thể làm được.

Nói thí dụ như, phục sinh người khác, lại nói thí dụ như, Hư Không Tạo Vật. .

Rất nhiều, liền Chúa Tể đều là không làm được sự tình, hắn đều là có thể làm được.

Mà cái này chủng tồn tại, nếu là không có thiên đạo gông xiềng ràng buộc, trời mới biết sẽ phát sinh cái gì.

E rằng, hắn một câu nói, là có thể cái tinh cầu.

Thiên đạo chi long, hứa nguyện chi long. . . Cái gia hỏa này đã vượt qua thân, trở thành Quy tắc một dạng quỷ dị tồn tại.

Mà nhân vật như vậy, nếu như dung nhập Ngu Tử Du thân thể. . . Đối với Ngu Tử Du cũng là một loại lớn lao thôi động.

Cho nên nói. . . Bây giờ thực sự là khủng bố.

Mỗi một cái thân thể, đều là độc nhất vô nhị, càng là khủng bố đến rồi cực hạn.

Mà hắn như vậy, nếu như ba thân hợp nhất, thật là có lấy khả năng, đặt chân Vĩnh Hằng.

Đương nhiên, cái này một cái điều kiện tiên quyết là, hắn ba bộ thân thể đều là tu đến Cửu Trọng Thiên Chúa Tể, cũng chính là nửa bước vĩnh hằng cảnh giới.

Chỉ có như vậy, Ngu Tử Du (tài năng)mới có thể Dĩ Lực Chứng Đạo, chân chính trên ý nghĩa chứng Vạn kiếp bất diệt  Vĩnh Hằng chi đạo. . .

"Sở dĩ, Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh đang ở đâu vậy ?"

Trầm ngâm bên trong, Ngu Tử Du cũng là lâm vào suy tư màu sắc.

Tìm không được Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh thừa ra mấy khối Thạch Bia, hắn cũng dã, nhưng là cùng cấp trực tiếp bóp chết trong trứng nước.

Chớ nói ba thân hợp nhất, Dĩ Lực Chứng Đạo

Liền tiến hơn một bước đều cũng có chút khó.

Dù sao, Chúa Tể tu hành, không so còn lại.

Linh lực tính tổng cộng, cùng với chiết xuất, thực sự quá dài dằng dặc. . .

Đối với một cái chân chính Chúa Tể mà nói, tu luyện ngàn năm, thậm chí vạn năm, đều là bình thường.

Nhưng đối với Ngu Tử Du mà nói, bực này tu luyện, thật là quá mức thong thả. . .

Sở dĩ, hắn nhớ muốn tìm đến Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh. . . Nhìn một chút có còn hay không những phương pháp khác, có thể nhanh hơn bực này tu hành tốc độ. . .

"E rằng, Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, có thể làm cho ta sở hữu gấp ba, thậm chí càng là khoa trương tốc độ tu luyện. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có đoán sườn.

Nếu ba thân hợp nhất, có thể đánh cắp trong minh minh đại cơ duyên, đại tạo hóa.

Như vậy, Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, để cho hắn tốc độ tu luyện, đại biên độ nhanh hơn, cũng cũng nên là có thể tưởng tượng.

Nói đơn giản, ngươi một người tu luyện, có thể so với được với ba cá nhân tu luyện à?

Huống chi, ba người này, còn tất cả đều là Tuyệt Đại Thiên Kiêu. . .

E rằng, tốc độ tu luyện, đều không ngừng là nhanh bên trên gấp ba đơn giản như vậy.

Gấp năm lần

Gấp mười lần. . .

Dù cho càng thái quá, Ngu Tử Du cũng là có thể tưởng tượng. . .

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du tâm tâm nhắc tới Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh còn lại mấy khối bia đá thời điểm, Cửu Giới chỗ sâu nhất một góc, cũng là mạnh lóe lên hào quang màu bích lục.

"Oanh, oanh, oanh. . .

Quang mang chớp thước gian, vô tận sinh cơ cũng là nhộn nhạo.

"Đây là ?"

Chợt ngạc nhiên, với cái này một cái sinh mệnh Tiểu Thế Giới tu hành bổn nguyên Tinh Linh sinh mệnh, cũng là biến sắc.

Lấy nhãn lực của nàng, tự nhiên là có thể nhìn ra, cái này quang mang bất phàm.

Nồng nặc sinh cơ, so với chủ nhân đều là không kém bao nhiêu.

Trọng yếu hơn là

Oanh

Chợt ầm vang bên trong, mắt trần có thể thấy, vô tận xanh biếc mạnh bay ra, hóa ra là đem bầu trời đều là bao trùm.

Mà những cái này xanh biếc không ngừng đan xen gian, giống như văn tự một dạng chữ, cũng là dần dần ở trong thiên địa lạc ấn. . .

"Đây là. . . Thông Thiên xây lưu lại tin tức ??"

Tựa hồ là nhận thức xảy ra điều gì, bổn nguyên Tinh Linh sinh mệnh cũng là không khỏi kinh hô thành tiếng.

Có thể không phải đợi hắn nói cái gì nữa.

Oanh

Mạnh một tiếng vang thật lớn, Thiên Địa đều rung một cái.

Ngước mắt nhìn lại, một đạo lưu lại mái tóc dài màu xám bạc thân ảnh thon dài, đã chẳng biết lúc nào, ở giữa thiên địa hiện lên.

"Ha ha ha ha. . . ."

Chợt cười to, quanh quẩn với nhất giới bên trong.

Cùng với nương theo, lại là một cỗ kinh thiên động địa khí tức, không ngừng kéo lên.

"Tốt. Tốt. . . Kiến Mộc, ngươi chuyện này, ta thừa định rồi. . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du trên mặt cũng là khó có được lộ ra một vệt kích động.

Chỉ vì. . . Chữ viết này, là ghi lại Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh còn lại mấy khối bia đá vị trí.

Người này, sớm đã là nhìn thấu Ngu Tử Du chứng đạo cơ hội ở Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh bên trên.

Cố ở Chân Linh ngủ say phía trước, để lại bực này chuẩn bị ở sau.

Không vì, còn lại, chỉ vì Ngu Tử Du có thể nhanh hơn lớn lên, chân chính đem che chở. . ..