Chương 1359: Vô hạn Long Thần —— thú tính (canh thứ tư )

Chương 1359: Vô hạn Long Thần —— thú tính (canh thứ tư )

"Thiên Nhân Tộc. . . Cương Thi Tộc. . . Còn có tọa lạc ở tinh không chi giác Cực Ám chi địa. ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Đây là thừa ra mấy khối ghi chép Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh bia đá vị trí. . .

Tuy là, không phải rất cặn kẽ.

Nhưng đại khái vị trí, hay là cho ra khỏi.

Sở dĩ. . .

Trong lòng cười nhạt, Ngu Tử Du cũng là một bước ý thức nhất chuyển, kéo đến lẳng lặng đứng sừng sững ở trong hư không Thông Thiên Tử Long chi khu bên trên.

Avril

"Có thuộc hạ."

Một tiếng đáp lại, gánh vác sáu cánh Đọa Lạc Thiên Sứ Avril, đã đi tới Ngu Tử Du trước mặt.

"Phân phó, triệu tập hư không đại quân. . . Không lâu sau, ta sẽ mang các ngươi lần nữa đặt chân tinh không. . ."

Ngạch

Khó có được ngạc nhiên, Avril cũng là không khỏi giật mình.

"Nhanh như vậy ?"

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long hóa thành hình người chi khu, cũng là khóe miệng hơi vểnh lên, cười nói:

"Ta phát hiện ta chờ mong đã lâu đồ đạc. . . Cần lập tức đến nó."

"Đã biết, lão đại."

Một tiếng đáp lại, Avril cũng là chậm rãi xin cáo lui.

Chỉ là, không biết có phải hay không là ảo giác, Avril hóa ra là cảm giác cái này một vị lão đại, cùng phía trước lão đại, dường như có chút bất đồng.

"Dường như khí tức càng là cao quý, ở trước mặt hắn, ta đều là có chủng cúi đầu xung động."

Nỉ non bên trong, xoay người rời đi Avril, cũng là kinh ngạc.

"Xem ra, hắn đã nhận ra ta cái này một thân thể cùng phía trước có một chút bất đồng. ."

"Đó là tự nhiên, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, hư không bổn nguyên Tinh Linh Tử Nhi cũng là nhảy từ Ngu Tử Du sau người nhảy ra, sau đó cười nói:

"Bây giờ chủ nhân, giống như là một cái quý công tử giống nhau, ở chúng ta những thứ này hư không lực lượng trong mắt, ngươi chính là Thiên sinh thần thánh, tôn quý nhất. . ."

"Cái này dạng nha. . ."

Cười khẽ một tiếng, Ngu Tử Du cũng là nếu có nhược tư.

Xem ra, hắn cái này một cụ thân thể, Thông Thiên Tử Long, còn rất nhiều cùng đợi hắn khai quật a!

Bất quá, không thể không nói, bây giờ hắn cái này một thân thể thật đúng là đáng sợ.

Ở chí cao vô ngân pháp tắc dưới sự dẫn đường, hắn cái này một cụ tiềm lực của thân thể không ngừng có thể đào móc.

Nếu nói là thường nhân thân thể, là một cái vạc nước, đựng nước hữu hạn.

Như vậy hiện tại Ngu Tử Du, thân thể chính là một vùng biển rộng, hơn nữa, vẫn còn ở không ngừng mở rộng. . .

Đây chính là, chí cao vô hạn pháp tắc phú người tiềm lực, làm người sợ hãi. . .

Mà lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt, hướng về phía Tử Nhi, nhẹ giọng nói:

"Tử Nhi, về sau, ngươi chính là của ta đại ngôn nhân. . Nếu là ta đóng chặt hai tròng mắt, lại tựa như ở thanh tú tu luyện. . . Như vậy ngươi liền tạm thay ta. . . Chủ trì đại."

Ngạch

Giật mình, Tử Nhi cũng là có chút bối rối nói:

"Chủ nhân, ta thực sự làm được à?"

"Ta tin tưởng ngươi."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du bàn tay cũng là xoa xoa Tử Nhi đầu lâu.

Cô nàng này, rất tốt.

Thực lực, thả tại trong hư không, cũng là có tên tuổi.

Hơn nữa, Hư Không Thiên phú, cực kỳ cường đại, đáng giá bồi dưỡng. . .

Sở dĩ, ở lại Thông Thiên Tử Long bên người, thành tựu bí thư, cũng là không sai.

Đọa Lạc Thiên Sứ Avril, Kỵ Sĩ Vương, Tử Liêm đám người, tại ngoại chỉ huy hư không, mà Tử Nhi lại là thành tựu Thông Thiên Tử Long tâm phúc, trở thành Thông Thiên Tử Long ở hư không đại ngôn nhân. . .

Còn như, vì sao như vậy an bài ?

Tất nhiên là bởi vì, Ngu Tử Du thao túng Thông Thiên Tử Long chi khu thời gian hữu hạn, đại thể đều sẽ mặc nó ngủ say, chậm rãi bắt đầu tu luyện.

Tựa như hiện tại, ý thức của hắn nếu như trở về bản thể, Thông Thiên Tử Long hóa thành hình người chi khu, thì sẽ như cùng là điêu khắc một dạng cao tọa với vương tọa. . . Hô hút một cái, nuốt mênh mông Hư Không Chi Lực.

Mà cái này, chính là Thông Thiên Tử Long trưởng thành. . .

Đương nhiên, lúc này, có thể đừng tưởng rằng không có Ngu Tử Du thao túng, Thông Thiên Tử Long chính là phòng ngự thời điểm yếu nhất.

Nếu là thật nghĩ như vậy, đoán chừng chết như thế nào, đều không biết.

Chỉ vì, thành tựu hư không sinh vật, hết thảy đều là bị nguyên thủy nhất dục vọng khu động. . Mà Thông Thiên Tử Long chi khu, nhưng là lo liệu Đói bụng  hư không đặc tính.

Nếu như lúc này, có người mang theo địch ý tới gần, sẽ tỉnh lại một đầu trước nay chưa có chung cực sinh vật.

Mà cái kia, cũng là Thông Thiên Tử Long kinh khủng nhất một loại tư thái.

Hư Không Nhất Tộc, Long Tộc. . .

Cái này hai đại cường đại huyết mạch, đều sẽ toàn bộ khôi phục. . . Không ngừng thăng hoa Thông Thiên Tử Long, làm hắn biến hóa nhanh chóng, hóa thành gánh vác sáu cánh, dáng người triển động trong lúc đó, đã đủ chiếm giữ toàn bộ Thái Dương Hệ bàng nhiên vật. . .

Riêng là một cái đầu lâu, liền sánh vai Tinh Thần.

Che khuất bầu trời sáu cánh, càng là đã đủ che Gaynor lớn tinh không.

Cái gọi là Mặt Trăng, đều chẳng qua là nó lòng bàn tay đồ chơi.

Hơn nữa, đáng sợ hơn đúng vậy. . . Hư không cũng sẽ gia trì ở thân. . . Làm hắn lực lượng không ngừng kéo lên. . .

Càng ngày càng kinh khủng, càng ngày càng kinh khủng. . .

Cho đến đem địch nhân triệt để xóa đi. . .

Cho nên nói. . Ngu Tử Du xưa nay sẽ không lo lắng hắn Thông Thiên Tử Long chi khu, sẽ xảy ra chuyện.

Hắn chỉ là lo lắng. . . Thông Tử Long một loại khác tư thái sẽ bị tỉnh lại.

Mà cái kia một loại tư thái, Ngu Tử Du nguyện ý gọi hắn là Vô hạn Long Thần phong thái.

Gánh vác Vô hạn, chịu tải Long Thần, dựa vào hư không vô tận. . . Là chân chính chung cực sinh mệnh thể, viễn siêu bình thường sinh vật nhận thức. . .

. . .

"Ý thức của ta đại biểu là Thông Thiên Tử Long lý trí một mặt, có thể làm ta ý thức rời đi, Thông Thiên Tử Long thú tính một mặt, sẽ dần dần xuất hiện. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng vi kiều.

Sở dĩ, thời điểm đó Thông Thiên Tử Long, càng nguy hiểm, thậm chí có thể xưng là Khủng bố .

Dù sao, rộng lớn hư không, đều là không có một cái có thể ngăn trở sự hiện hữu của hắn.

Nếu như nó thú tính tư thái, bị tỉnh lại, cái kia đối với toàn bộ hư không mà nói, đều là một loại tai nạn. . .

Mà Ngu Tử Du, cũng là dự định, ở Thông Thiên Tử Long tiếp theo xâm lấn tinh không lúc, ngay trước vạn tộc cường giả mặt, giải phóng bực này tư thái.

Lệnh Thông Thiên Tử Long, hóa thành Vô hạn Long Thần tàn sát bừa bãi với tinh không, hủy thiên diệt địa, vỡ nát Càn Khôn.

Mà khi đó. . . Hắn bản tướng lấy Chúa Cứu Thế tên đi ra. . . Do đó cứu vớt vạn tộc trong nguy nan. . .

Chỉ là nghĩ tới chỗ này, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

Cùng Thông Thiên Tử Long thú tính một mặt giao chiến. . .

Dù cho hắn đều là có chút kích động. . .

Vậy chờ tư thái dưới Thông Thiên Tử Long, chắc là cùng bản thể hắn có Sức đánh một trận a.

"Sở dĩ. Ta đã tịch đến, chính mình hợp mình làm đối thủ à?"

Tự tiếu phi tiếu trong thanh âm, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là càng phát ra nghiền ngẫm..