Chương 1360: Định ngày hẹn bán phật (đệ nhất càng )

Chương 1360: Định ngày hẹn bán phật (đệ nhất càng )

Ý thức trở về, Ngu Tử Du ý thức cũng là lần nữa kéo bản thể.

Còn như, Thông Thiên Tử Long, lại là cao tọa vào hư không vương tọa, lựa chọn tạm thời ngủ say.

Bất quá, ngủ say thuộc về ngủ say.

Có thể một vị kia cao tọa ở trên vương tọa thân ảnh màu tím, khí tức cũng là càng phát ra dài, thậm chí đáng sợ.

Dù cho, lẳng lặng chờ ở Thông Thiên Tử Long cách đó không xa Tử Nhi, đều là vừa lui lui nữa.

Khí tức chợt đại biến

Bây giờ chủ nhân, giống như là một đầu ngủ say Hồng Hoang cự thú, khí tức tràn đầy bạo ngược cùng với băng lãnh.

"Tuyệt không thể thức dậy bây giờ chủ nhân, bằng không tất nhiên sẽ nghênh đón chân chính tai nạn."

Trong lòng thì thào, Tử Nhi cũng là nhìn một chút chỗ cổ tay hệ Tử sắc Linh Đang.

Lục Lạc Chuông thông thấu, càng là hiện lên u mang.

Rõ ràng là chủ nhân ban tặng nàng hư không Thần Binh —— Tử Ngọc Phong Linh. .

Nếu như chủ nhân bỗng nhiên không khống chế được, chỉ cần lay động chỗ cổ tay Phong Linh, thì có thể đón về chủ nhân Chân chính ý thức .

Còn đối với này. . . Tử Nhi cũng minh bạch.

Chỉ vì, chủ nhân đem toàn bộ đều nói cho nàng.

Một phân thành hai, là vì Hư không chi vương cùng Yêu Hoàng, đều là Quân Lâm với đỉnh điểm Quân Vương.

Mà đây chính là hắn chủ nhân. . . Thần bí lại đáng sợ. . . Hóa ra là ở vô hình trung, đem hư không cùng vạn tộc đùa bỡn trong lòng bàn tay. . .

Đương nhiên lúc này Tử Nhi, không biết là, dù cho nàng biết đến cũng chính là một bộ phận mà thôi.

Giống như Ngu Tử Du nhân vật như vậy, không có khả năng đem hết thảy đều là nói cho người khác biết.

Giấu là tất nhiên.

Nói thí dụ như, thiên đạo chi long. . . Ngu Tử Du sẽ không có nói cho Tử Nhi.

Mà sở dĩ nói cho Tử Nhi, Yêu Hoàng cùng hư không chi vương thân phận, cũng vẻn vẹn là bởi vì hắn cần Tử Nhi ở khi tất yếu đưa nàng gọi trở về.

Để tránh khỏi Thông Thiên Tử Long thú tính một mặt thức tỉnh, mất đi chưởng khống. . .

Hơn nữa, không giống với người khác.

Tử Nhi, đem bị Ngu Tử Du phủng thành Hư Không Nhất Tộc Công Chúa. . . An toàn của hắn là có thêm tuyệt đối cam đoan.

Cũng không cần lo lắng, Tử Nhi bị bắt, do đó tiết lộ bí mật.

Hơn nữa, còn có một chút đáng nhắc tới đúng vậy, Tử Nhi vì bảo vệ bí mật này, dường như ở não hải hạ cấm chế. . . Nếu là thật ngoài ý. . . Nàng hồn biết vỡ nát, do đó hủy diệt tất cả vết tích. . .

Tương tự với tự bạo, cũng là so với tự bạo còn đáng sợ hơn.

Chỉ vì, cái này sẽ làm nàng Hình Thần Câu Diệt, trọn đời không được siêu sinh.

"Xem ra, ta mà nói, vẫn là cho Tử Nhi áp lực quá lớn. ."

Khẽ than thở một tiếng, ý thức trở về bản thể Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

Bất quá, lúc này, không phải lưu ý điều này thời điểm.

Hiện tại, ý thức trở về bản thể, hắn chính là nên lấy Yêu Hoàng  thân phận, hành tẩu ở tinh không. . .

. . .

Hệ ngân hà, một góc nào đó.

Oanh

Chợt ầm vang, kinh thiên động địa.

Ngước mắt nhìn lại, hóa ra là một cái tịch quyển tinh không mênh mông long quyển mạnh cuồn cuộn nổi lên.

Đó là khí thế, nhấc lên mênh mông bão táp.

Cũng là bây giờ, tinh không đệ nhất nhân Xuất quan khủng bố dị tượng.

"Đây chính là Yêu Hoàng nha. . ."

Chợt một tiếng nỉ non, một vị ở Yêu Đình một cái cung điện ngồi xếp bằng lão giả, cũng là ngẩn ra.

Nghe tiếng đã lâu không bằng gặp mặt.

Bây giờ, ngưng mắt nhìn xa như vậy xa rộng lớn linh khí bão táp, hắn mới chính thức phát hiện. . . Cái này một cái Yêu Hoàng là kinh khủng bực nào. . .

"Hắn sợ là thật sự có lấy cùng một vị kia hư không Chúa Tể đánh một trận lực lượng. . ."

Cố nén trong lòng chấn động, người tới này từ Phật Giới chỗ sâu nhất Phật Giới Chi Chủ —— bán phật cũng là có chút khó tin.

Hắn vốn tưởng rằng, ngạnh hám hai Đại Đế binh hư không Chúa Tể, đã đáng sợ.

Có thể hiện tại xem ra. . . Đáng sợ hơn hình như là cái này một vị. . .

Khí thế như rồng, tịch quyển Thiên Địa. . .

Cường thịnh sinh cơ, lệnh tinh không đều là như Mộc xuân ý. . .

Mà nhìn đến đây. . . Vị này bán phật cũng là nói một tiếng: A Di Đà Phật . .

Dứt lời, cả người hắn đều là đạp không.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, sáng chói phật quang soi sáng bát phương, càng là có Phạm Văn, tràn ngập tại tinh không. . .

"Ba cai, gặp qua Yêu Hoàng đại nhân. . ."

Khe khẽ ân cần thăm hỏi, vang vọng tinh không. . . Cũng là đem một cái Phật Giới đệ nhất nhân uy thế triển lộ không bỏ sót. . .

"Đợi lâu. . ."

Một tiếng đáp lại. . . Người còn đến. . . Ngu Tử Du thanh âm đã với bán phật trong lòng vang lên.

Sau đó, không đợi hắn phản ứng, thời không luân chuyển, tinh không biến hóa. . Một đạo mặc trường bào màu vàng óng, bừng tỉnh Đế Vương một dạng thân ảnh, đã đi tới hắn gần trước.

Huy hoàng thần uy, không thể nói.

Một đời Hoàng Giả, không thể phạm. . .

Mặc dù là mạnh như bán phật, đối mặt cái này một thân ảnh đều là không khỏi dâng lên một loại phủ phục xung động.

Mà cái này, chính là Yêu Hoàng. . . Một đời Hoàng Giả. . . Thật là đáng sợ.

Mà lúc này. .

"Ta bế quan thật lâu sau, chiêu đãi Bất Chu, xin hãy tha lỗi."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là giơ giơ ống tay áo nói:

Mời

"A Di Đà Phật. . ."

Lại là nói một tiếng, cưỡng chế trong lòng rung động, cái này một vị bán phật cũng là yên lặng đi theo ở cái này một vị Yêu Hoàng sau đó.

Không thể không nói. . . Ở nơi này Yêu Hoàng đáng sợ uy thế phía dưới, dù cho hắn cái này một vị Phật Môn Chi Chủ cũng là lùn một đầu.

Cái này cố nhiên, có là ở Yêu Đình trên địa bàn nguyên nhân.

Có thể càng nhiều hơn, vẫn là cái này Yêu Hoàng, thực lực có một không hai cổ kim. Không có người thường có thể tưởng tượng.

. . .

Lần nữa về tới Yêu Đình. . . Ngu Tử Du cũng là lấy một cái Yêu Hoàng thân phận, cùng cái này một vị bán phật nói chuyện lâu.

Khó được nói chuyện phiếm, thật ra khiến Ngu Tử Du hiểu được cái này một vị bán phật vài phần đáng sợ.

Bên ngoài phật lý chi tinh, vượt qua tưởng tượng. . .

Nhất ngôn nhất ngữ, tất cả đều là phật lý.

Bất quá, đang nói tới hư không bên trong một vị kia hư không Chúa Tể lúc, Ngu Tử Du rõ ràng cảm nhận được cái này một vị bán phật tâm tình chập chờn.

Còn kém dựng râu trợn mắt.

"Vậy chờ Tà Ma, quả thật không nên tồn tại ở tinh không. . ."

Bình tĩnh kể rõ, cái này một cái rưỡi phật cũng là thỉnh cầu nói:

"Cũng xin Yêu Hoàng xuất thủ, trấn áp Tà Ma. .. còn ngươi sở nói Tàng Kinh Các việc. . Bọn ta tất nhiên là đáp ứng. . . Nếu như Yêu Hoàng đại nhân. Có thể ngộ ra vài phần phật lý, cũng là nhất kiện chuyện may mắn. ."

"Cái này dạng nha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là cũng có vài phần nghiền ngẫm.

Cái này một cái rưỡi phật, ngược lại là có quyết đoán.

Hóa ra là như vậy đem Tàng Kinh Các chắp tay dành cho. . .

Phải biết rằng, lấy Ngu Tử Du hôm nay cảnh giới, nếu là thật đặt chân Phật Giới Tàng Kinh Các, sợ là không ra mấy ngày, là có thể hiểu thấu đáo phật pháp, ngộ ra phật môn đủ loại huyền diệu Thần Thông. . ..