Chương 1361: Xâm lấn danh sách (phần 2 )

Chương 1361: Xâm lấn danh sách (phần 2 )

"Ngươi sẽ không sợ ta ăn cắp các ngươi phật môn đủ loại truyền thừa ?"

Một tiếng cười khẽ, cao tọa ở trên vương tọa Ngu Tử Du cũng là có chút ngoạn vị đạo.

"Tự nhiên là không ngại. . ."

Đáp lại một tiếng, bán phật cũng là, nói thẳng:

"Phật độ người hữu duyên, nếu như Yêu Hoàng đại nhân có thể hiểu được phật lý, tất nhiên là Ngã Phật người. . . Như vậy, bọn ta vui mừng đều là không kịp, như thế nào lại để ý đâu. . ."

". ."

Một trận trầm mặc, Ngu Tử Du cũng là nhìn thật sâu liếc mắt cái này một lão già.

Không thể không nói, Phật Môn đều là biết ăn nói hạng người.

Tựa như hiện tại, cái này một cái rưỡi phật theo như lời nói như vậy, dù cho Ngu Tử Du đều cũng có chút lưu ý.

"Phật độ người hữu duyên nha. . ."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là không quá lưu ý.

Sau đó, đơn giản hội đàm sau đó, Ngu Tử Du cũng là phân phó Cửu Vĩ đám người, đem bán phật bình thường chiêu đãi.

Còn như, hắn đương nhiên là đi xử lý một cái Yêu Hoàng việc.

Thành tựu Yêu Hoàng, sự vật của hắn cũng là rất nhiều.

Có thể nhín chút thời gian, hội kiến cái này một cái rưỡi phật chi chủ, cũng là cũng bởi vì hắn là Phật Môn Chi Chủ. . Thân phận tôn quý mà thôi. . .

Bất quá, ở trước khi đi, Ngu Tử Du cũng là cam kết:

"Nếu như Phật Môn cần, ta thì sẽ xuất thủ. . . Đương nhiên trước đây nói. . ."

Còn chưa dứt lời dưới, bán phật cũng là cam kết:

"Ngã Phật Tàng Kinh Các, thì sẽ là yêu hoàng đại nhân mở rộng. . ."

"Ha ha. . ."

Cười to một tiếng, áo bào một quyển gian, Ngu Tử Du thân ảnh cũng là ở nơi này một cái rưỡi phật nhãn mâu đông lại một cái bên trong, lặng yên không tiếng động tiêu thất.

"Thật đúng là thâm bất khả trắc."

Cố nén nội tâm chấn động, nhìn cái này dần dần biến mất tàn ảnh, cái này một cái rưỡi phật cũng là không khỏi hãi nhiên.

Chỉ vì, mới vừa rồi nói chuyện cùng hắn cái kia một đạo thân ảnh, cũng chỉ là Yêu Hoàng rời đi phía sau tàn ảnh.

Mà cái này chính là đương đại Yêu Hoàng. . .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, bình phục kích động trong lòng, cái này một cái rưỡi phật cũng là chân đạp Kim Liên, lựa chọn rời đi Yêu Đình.

Bây giờ, nếu đã thương lượng thỏa đáng, như vậy kế tiếp chính là chờ cái kia một cái Tà Ma xuất hiện.

Mà đợi hắn xuất hiện. . . Liền tử kỳ của hắn.

Đôi mắt ở chỗ sâu trong, khó có được hiện lên vẻ hàn quang, cái này một cái rưỡi phật trong lòng cũng là sát ý hiện lên. . .

. . .

Mà đúng lúc này, Yêu Đình một cái nghị sự chỗ.

"Cửu Vĩ, Đế Cơ. . .

"Có thuộc hạ."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, Cửu Vĩ cùng Đế Cơ cũng là chậm rãi hiện lên nghị bên trong.

Mà lúc này, thấy cái này lưỡng đạo xuất hiện thân ảnh, Tử Du cũng là bình tĩnh phân phó nói:

"Toàn lực sưu tầm. . . Thiên đạo bọn họ toàn bộ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là nói bổ sung:

"Nhớ kỹ, bí ẩn hành động, ta không hy vọng có người biết. . ."

"Là, Yêu Hoàng đại nhân."

Nhìn nhau liếc mắt, Cửu Vĩ cùng Đế Cơ Linh Nhi cũng là minh bạch. . .

Đây rất trọng yếu.

Vô cùng có khả năng liên quan đến chủ nhân đại kế, bằng không tuyệt đối không thể biết cái này vậy phân phó.

"Ừm, ta tin tưởng các ngươi. . ."

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Cái này mấy nơi, chính là Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh còn lại mấy khối bia đá sở tại.

Cương thi nhất tộc, ngược lại vẫn tốt, hắn nghe nói qua.

Có thể Thiên Nhân nhất tộc, thậm chí tinh không góc Cực Ám chi địa, hắn cũng là xa lạ.

Sở dĩ, phái Cửu Vĩ bọn họ tìm hiểu là tất nhiên.

Bất quá, tìm hiểu thuộc về tìm hiểu.

Có thể ra tay với bọn họ còn muốn cân nhắc một ít.

Dù sao, có người nếu như phát hiện Yêu Đình hỏi thăm những thế lực này tin tức, sau đó Hư Không Nhất Tộc lại liên tiếp đối với mấy cái này thế lực xuất thủ, sợ là sẽ phải có chút kỳ quái suy đoán.

Sở dĩ, vì ngăn chặn ý tưởng như vậy, Ngu Tử Du biết lấy thân phận của Thông Thiên Tử Long, tập kích càng nhiều hơn tinh không thế lực.

E rằng, mười cái, e rằng hai mươi. . .

Mà ở những thế lực này bên trong, Ngu Tử Du chân chính muốn tập kích thế lực, chỉ có mấy cái này có giấu bia đá thế lực.

Nghe nhìn lẫn lộn, nói chính là cái này vậy.

"Tây đại Tinh Vực thế lực, cũng phải tìm cơ hội xuất thủ. . . Không thể phân biệt đối đãi. . . Thiên sứ nhất tộc, đạo gần nhất biểu hiện không tệ. . . Vậy Titan Thần Tộc. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là đem Titan nhất tộc liệt vào trong danh sách.

Mà ngoại trừ Titan nhất tộc, Ngu Tử Du còn đem Thần Tộc liệt vào danh sách.

Thần Tộc, rất là đáng sợ.

Bất quá, cái này một thế lực ngàn không nên, vạn không nên trêu chọc Yêu Đình, càng là không nên tọa ủng Vô Thượng đế binh —— Vận Mệnh Chi Thương.

Sở dĩ, Ngu Tử Du cần lấy Thông Thiên Tử Long  thân phận thăm dò một ... hai ....

Còn như, có thể hay không bị Vận Mệnh Chi Thương, xóa đi ?

Cái kia cũng không thể có thể.

Bây giờ Ngu Tử Du đạo thứ hai thân thể —— Thông Thiên Tử Long chi khu đã biến chất, chiến lực đã có thể so với Chúa Tể, càng là trực bức phá vỡ Thiên Môn nhất nhị trọng Chúa Tể Chi Cảnh. . .

Còn nếu là mở ra Vô hạn Long Thần phong thái, mượn nữa lấy Đại Thần Thông cùng nhau biến hóa Tam Thanh, rút ra Ngu Tử Du bản thể cùng với thiên đạo chi long lực lượng, hắn khủng bố sợ là còn tốt kéo lên.

Mà khi đó. . . Dù cho không phải đế binh Vận Mệnh Chi Thương, cũng là cũng nên tự bảo vệ mình có thừa.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, so sánh với bản thể xuất thủ thăm dò thần tộc Vô Thượng nội tình Vận Mệnh Chi Thương, vẫn là Thông Thiên Tử Long đến tốt lắm.

Thông Thiên Tử Long, dù cho tao ngộ trọng thương, cũng có thể ở sâu trong hư không chữa thương.

Có thể Ngu Tử Du bản thể, nếu như trọng thương, sợ là một đôi lại một song ánh mắt tham lam biết nhìn trộm.

Mà cái này, không phải Ngu Tử Du muốn thấy được.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là chợt mở miệng nói:

"Dực, ngươi có thể biết Thiên Nhân nhất tộc là chủng tộc gì."

"Thiên Nhân nhất tộc, rất là thần bí. . . Bất quá cái này một chủng tộc không thể khinh thường, chỉ vì bọn họ bộ tộc này, cũng là từng đi ra hiểu rõ vạn sự vạn vật, siêu việt Sinh Tử, siêu việt Luân Hồi  nhân vật khủng bố. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là ngẩn ra.

"Siêu việt Sinh Tử, siêu việt Luân Hồi. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là minh bạch rồi đế binh dực ý tứ. . Đây cũng là đã đủ sánh ngang Thiên sứ nhất tộc Thượng Đế " Titan nhất tộc khai thiên người bực này tồn tại Vô Thượng cường giả a. . .

Cũng chỉ có bực này cường giả, mới có thể xưng là Siêu việt Sinh Tử, siêu việt Luân Hồi. .

"Cái kia nói như vậy. . . Một chủng tộc, thật đúng là không thể khinh thường."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là để lại một cái tâm nhãn.

Đem cái này một thế lực, đặt ở danh sách cuối cùng.

Quả hồng muốn tìm mềm bóp. . . Cướp đoạt vạn tộc loại chuyện này, cũng nên như vậy..