Chương 1362: Dực Nhân nhất tộc (canh thứ ba )

Chương 1362: Dực Nhân nhất tộc (canh thứ ba )

Thời gian thấm thoát, đảo mắt, đã số lượng tháng trôi qua.

Mà đang ở cái này mấy tháng bên trong, tinh không cũng là bình tĩnh không có một chút sóng lớn.

Bất quá, ngẫu nhiên ngược lại là truyền ra có hư không sinh vật xâm lấn tinh không. . .

Chỉ là, những thứ này hư không sinh vật, phần lớn là một, hai con, không thành quy mô, hủy diệt tối đa cũng liền một thành một trấn, ngược lại là không có gì to tát.

Cũng liền làm cho một ít thế lực, phần nhiều là vài phần cảnh giác.

Dù sao, Phật Môn nhưng là vết xe đổ.

Cường đại như Phật Môn đều là chịu khổ trọng thương, càng là có nhiều cái Phật Môn chí bảo đánh rơi. . Đây cũng không phải bình thường khủng bố. . .

Sở dĩ. . . Hư Không Nhất Tộc cũng liền giống như là một cây gai, quấn tới vạn tộc trong lòng.

Cảnh giác, đề phòng. . .

Đây là nhất định.

. . .

Bất quá, đúng lúc này, không có ai biết là, đông đại Tinh Vực một cái góc. . Cũng là có mấy cái vòng xoáy màu tím chậm rãi hiện lên.

Tử ý tràn ngập gian, cái này một cái tinh không một góc, đều là ăn mòn.

Vô tận tử ý, thâm thúy mà lại không thể cân nhắc

Cũng là làm người ta không khỏi có chút hết hồn.

Mà lúc này, chậm rãi ngước mắt, thình lình có thể phát hiện, ba bóng người, hóa ra là từ nơi này ba cái trong nước xoáy tuôn ra.

Gánh vác ghen tỵ đệ tam vương, thất, cùng với cửu. . . Hư không kinh khủng nhất thế lực, nguyên tội thành viên.

Mà bây giờ. . . Ở lão đại cũng chính là hư không chúa tể phân phó dưới. . . Bọn họ cần ở một cái tiểu tộc tìm kiếm một vật.

Một vài trượng cao, cũng là bền chắc không thể gãy Thạch Bia.

"Không tiếc bất cứ giá nào tìm được. . ."

Nhớ mang máng thanh âm lạnh như băng kia, ba người này cũng là không khỏi nhìn nhau liếc mắt, mắt lộ ra kiên định.

Đây là, bọn họ lần đầu tiên đơn độc chấp hành nhiệm vụ, tuyệt đối không cho phép thất bại. . .

Nghĩ tới đây. . . Giữ lại đầu hắc sắc tóc rối, vóc người cực kỳ mảnh khảnh Ooal, cũng chính là thất, chợt một cái Thuấn Thân, hóa ra là trong sát na hướng về tinh không một góc bắn tới.

"Tách ra hành động, ta đi bên này tìm kiếm."

Ừm

Hơi gật đầu gian, mỹ nữ tóc vàng, vóc người mạnh nổ cửu cũng là hé miệng cười, hướng phía khác một cái phương hướng chạy đi. . .

Còn như, gánh vác ghen tỵ đệ tam vương, tính cách quá mức kiêu ngạo, không tốt ở chung, cũng tùy tiện. . .

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy. . . Ba người bọn họ bây giờ chỗ ở vị trí, chỉ là bởi vì hư không cùng tinh không bích chướng quá mức yếu đuối, dễ dàng xuyên qua, vì vậy từ nơi này hàng lâm mà thôi.

Cái kia một cái tiểu tộc. . . Chỗ địa phương, cũng không phải là nơi đây.

Mà cái này, liền cần bọn họ kiệt lực tìm.

Tinh không, cuối cùng quá mức mênh mông. . . Dù cho mạnh như ngu có thể xác định phương vị đại khái, sau đó đem ba người bọn họ đưa lên. . .

Giống như là Phật Môn. . . Lại là quá chói mắt, lại lấy Phật Môn Thánh Tử cái này một tọa độ. . . Ngược lại là tốt xác định.

Mà giống như thế lực khác, thậm chí. . . Dù cho biết phương vị đại khái, cũng cần dài dằng dặc tìm kiếm, (tài năng)mới có thể chính xác bên ngoài tọa độ. .

. . .

Bất quá, liền tại ngày thứ năm, một đạo chấn động toàn bộ đông đại Tinh Vực tin tức, cũng là truyền ra.

Nam vũ Tinh Vực, một cái tọa lạc ở đông đại Tinh Vực một góc vắng vẻ Tinh Vực, hóa ra là có ba người hình hư không sinh vật đột nhiên hàng lâm.

Mà cái này một cái Tinh Vực thổ dân chủng tộc —— Dực Nhân nhất tộc càng là chịu khổ trọng thương, tử thương không thua nghìn vạn, bên ngoài hạch tâm lãnh đạo tầng 18 dực nghị hội thành viên, càng nắm chắc hơn vị tung tích không rõ. . .

Oanh động

Hoàn toàn oanh động. . .

Toàn bộ đông đại Tinh Vực, đều là một mảnh xôn xao.

Một cái lại một thế lực thậm chí chủng tộc, nghe nói tin tức này, không khỏi là hãi nhiên biến sắc.

Mà bên ngoài, đông đại trong tinh vực, nhất là cường đại thế lực, Long Tộc, càng là có mấy vị Lục Giai Cự Đầu tự mình chạy tới.

"Đích xác là Hư Không Nhất Tộc khí tức. . . Hơn nữa, cũng xác nhận là hình người hư không. . Nếu như không có đoán sai, phải là Hư Không Nhất Tộc bên trong nguyên tội. . ."

Khe khẽ kể rõ, một đầu Hoàng Kim Cự Long biến thành uy nghiêm thân ảnh, cũng là sắc mặt băng lãnh.

"Hanh. . . Những thứ này hư không tộc, thật đúng là can đảm không nhỏ, dám đến chúng ta Long Tộc dưới trướng thế lực dương oai."

Một tiếng hừ lạnh, một đầu Xích Tiêu Chân Long cũng là giận tím mặt.

"Đảm lượng của bọn hắn từ trước đến nay không nhỏ, đừng quên, Phật Giới là thế nào bị thương nặng. . ."

Nhắc nhở một câu, Hoàng Kim Cự Long cũng là thật sâu gọi ra một khẩu khí. .

Cái này Hư Không Nhất Tộc, lặng yên không tiếng động xâm lấn, thật đúng là đáng sợ.

Cái này dạng tới Vô Ảnh, đi vô tung, thật là khó lòng phòng bị.

Bất quá, cũng không có biện pháp.

Ai bảo bọn họ nhất tộc, có chí cao vô thượng hư không Chúa Tể đâu ?

Vậy chờ tồn tại, mở mang giới môn, muốn trước thời gian phát hiện thật đúng là không phải một cái dễ dàng sự tình.

Chỉ là, một kiện sự này, đúng là một cái nhắc nhở.

Hư Không Nhất Tộc. . . Chung quy một cái không hơn không kém uy hiếp. . .

. . .

Mà lúc này. . . Hư không chi, ba bóng người cũng là khiêng một cái cự đại Thạch Bia, hướng về hư không chỗ sâu nhất chạy đi.

"Cái này Dực Nhân nhất tộc không nổi danh, thực lực ngược lại không tệ."

Khe khẽ kể rõ, nhiễm cũng là đôi mắt hơi đông lại một cái.

Chỉ vì lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể phát hiện, bộ ngực hắn hóa ra là có một cái quả đấm lớn động.

Mà xuyên thấu qua cái này một cái hang, thình lình có thể chứng kiến sau lưng thế giới. .

Đây là hắn cùng Dực Nhân nhất tộc cường giả kịch chiến lưu lại thương thế, bất quá bởi vì hắn lưng đeo vốn là hư vô, ngược lại là không có gì đáng ngại.

Chỉ cần chờ đợi, là có thể chậm rãi khép lại.

Bất quá, không thể không nói, Dực Nhân nhất tộc cường giả đúng là không thể coi thường.

Nhất là, bọn họ tự xưng 18 dực hội nghị thành viên đệ nhất dực, một cái có bạch sắc cánh thiếu nữ. . .

So sánh với thiên sứ nhất tộc, cái này một cô thiếu nữ bạch sắc cánh, vẻn vẹn có hai cái lớn chừng bàn tay.

Liếc nhìn lại, thậm chí hoài nghi cái này một đôi cánh có thể hay không chống lên thiếu nữ thân thể.

Nhưng mà, nếu thật là cái này dạng xem thường bọn họ, định gặp nhiều thua thiệt.

Chỉ vì, Dực Nhân nhất tộc, chính là Không Gian thuộc tính sinh mệnh, đối với không gian có quá mức nhận thức.

Nhưng ngược lại, tốc độ của bọn họ cũng là tương đương khủng bố.

Mà nhiễm, chính là một cái sơ sẩy, để lại thương thế.

Đương nhiên, thương thế thuộc về thương thế, thu hoạch cũng là phấn khởi.

Không chỉ có tìm được rồi bọn họ cần muốn tìm một khối Thạch Bia, còn đem Dực Nhân nhất tộc hai Đại Cường Giả, đệ nhất dực, cùng với đệ thất dực tù binh. . .

Dựa theo Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc Avril đại nhân thuyết pháp, vạn tộc cường giả giết quá mức đáng tiếc.

Tù binh mang sau khi trở về, lợi dụng hư không đưa bọn họ ăn mòn, mới là có giá trị nhất.

Sở dĩ nha. . . Hai cái này giả, tự nhiên là không chút khách khí bị dẫn theo trở về..