Chương 1363: Lại thấy Thạch Bia (canh thứ tư )

Chương 1363: Lại thấy Thạch Bia (canh thứ tư )

Sâu trong hư không, Thần Ma đại lục, một tòa màu tím trong cung điện

"Nhanh như vậy, trở về nha. . ."

Chợt một tiếng nỉ non, cao tọa ở trên vương tọa Ngu Tử Du, cũng là lòng có cảm giác.

Dực Nhân nhất tộc, là có thêm Thạch Bia, nội tình cũng là nhất là nông cạn thế lực.

Sở dĩ, cái này một thế lực cũng là coi là đệ một cái săn thú mục tiêu.

Mà bây giờ, thành quả không khác là rõ rệt.

Cảm thụ được xa xa bỗng nhiên bắn nhanh mà đến ba đạo khí tức, càng là cảm thụ được quen thuộc kia Thạch Bia. . . Ngu Tử Du khóe miệng hơi vểnh lên, sau đó đại thủ vồ mạnh một cái.

Ngâm

Chấn Thiên Long Ngâm, chợt vào hư không quanh quẩn.

Ngay sau đó, ở thất, cửu, cùng với gánh vác đố kị  đệ tam vương ánh mắt hoảng sợ bên trong, một đạo che khuất bầu trời tử sắc Long Trảo hóa ra là từ sâu trong hư không trong vòm trời lộ ra.

Sau đó, không đợi ba người bọn họ phản ứng, ức vạn dặm đi đường hóa thành gang tấc.

Chờ bọn hắn chân chính lấy lại tinh thần lúc, đã là xuất hiện ở Thần Ma đại lục nhất là rộng lớn trong một tòa cung điện.

"Cô lỗ. ."

Nuốt nước bọt, cái này ba bóng người cũng là không khỏi hãi nhiên.

Kinh khủng như vậy thế lực, cũng khó trách thế nhân đều là kính nể kỳ danh.

"Gặp qua lão đại."

"Gặp qua lão đại."

Cùng kêu lên bái kiến, tiếng chấn động Vân Tiêu, ba người này cũng là quỳ một chân mặt đất.

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi vào thất sau lưng một khối khổng lồ trên tấm bia đá.

Chẳng biết tại sao, một khối này Thạch Bia hóa ra là không thể thu nhập không gian đạo cụ.

Trong thoáng chốc, yếu ớt không gian đạo cụ không thể thừa nhận một dạng.

Như vậy, thất cũng chỉ có thể đưa hắn lưng ở sau lưng.

"Các ngươi làm không tệ."

Khe khẽ tán thưởng, Ngu Tử Du lại vung giơ tay lên nhất chiêu, đem một khối này màu đen Thạch Bia, cách không phóng tới.

Mà đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, thất cũng là nói thẳng:

"Lão đại, chúng ta còn bắt được mấy cái Dực nhân tộc cường giả. ."

"Đem bọn họ giao cho Avril xử lý a. .. còn các ngươi, lần này cực khổ. . Đợi cho sau này, ta nhất định luận công ban thưởng. . .

Một tiếng bàn giao, Ngu Tử Du cũng là đem ba người này cho lui.

So với ghi chép Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh Thần Thông, những thứ khác hết thảy đều là bé nhỏ không đáng kể.

Mà bây giờ. . . Một khối này sắc Thạch Bia, chính là ghi lại Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh Đệ Nhất Trọng, Phân Hồn.

. . .

Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, cộng phân thất trọng, mà Ngu Tử Du phía trước bất quá thứ ba, theo thứ tự là đệ nhị trọng dưỡng hồn, Đệ Tam Trọng Tố Hình, cùng với Đệ Tứ Trọng gia trì.

Đệ Tứ Trọng gia trì, tất nhiên là không cần nhiều lời, đây là Thiên Đình tiểu bí cảnh, cho đến bây giờ, Thiên Đình cùng Yêu Đình đều là vướng víu không rõ.

Nếu không phải Thiên Đình thỏ có hang động, thảo phạt bản doanh, lại toát ra khác một cái, Yêu Đình đã sớm đem bên ngoài huỷ diệt.

Bất quá, mặc dù là như vậy, hôm nay Thiên Đình cũng là cũng không đi nơi nào.

Dựa theo Cửu Vĩ thuyết pháp, Thiên Đình chắc là chạy trốn tới còn lại đại Tinh Vực. . . Hay hoặc là Hỗn Độn bên ngoài đi.

Dù sao, hôm nay Yêu Đình, Long Tộc, cùng với Phong Tộc uy thế quá mức khủng bố, mà bọn họ Thiên Đình suy thoái, không thể địch lại được. . .

Còn đối với này, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý.

Bây giờ Thiên Đình, không tạo thành uy hiếp, không đáng lưu ý.

Hơn nữa, Thiên Đình tọa ủng hai Đại Đế binh, muốn huỷ diệt cũng không phải chuyện dễ, lại chờ một đoạn thời gian, cũng là không muộn.

Mà ngoại trừ đến từ Thiên Đình Đệ Tứ Trọng gia trì, Ngu Tử Du Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh còn lại hai trọng, theo thứ tự là đến từ thiên sứ nhất tộc, cùng với hồn tộc.

Hơn nữa, cái này hai trọng, càng là thành thiên sứ nhất tộc cùng với hồn tộc chí cao bí pháp.

Tố Hình. . . Trợ Thiên Sứ một, vô hình vô thể Sí Thiên Sứ nhất mạch, ngưng tụ nhất là còn xong hình thể, nếu không là Ngu Tử Du có thể thân hóa Sí Thiên Sứ, thật đúng là không nhất định có thể có được. . .

Mà dưỡng hồn. . . Lại là tới hồn tộc. . . Hồn tộc danh như ý nghĩa, là một cái hình thái vì linh hồn chủng tộc, mà dưỡng hồn cái này nhất trọng bí pháp, lại là có thể trợ bọn họ đề thăng linh hồn chất lượng, thậm chí đề thăng bên ngoài thiên phú.

Bởi vậy có thể thấy được, cái này một nhóm bí pháp, đối với bọn họ nhất tộc trọng yếu.

Mà Ngu Tử Du, cũng là tốn một ít tâm tư. . . Mới đưa cái này một nhóm bí pháp, đoạt đoạt lấy. . .

Mà bây giờ nha. . .

Nhếch miệng lên, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi vào mới trên tấm bia đá —— ghi lại Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh Đệ Nhất Trọng Phân Hồn Thạch Bia.

Cũng là một khối trọng yếu nhất Thạch Bia.

Chỉ vì cái này nhất trọng bí pháp, liên quan đến Ngu Tử Du có thể hay không đồng thời nhất tâm đa dụng.

Nhất Tâm Nhị Dụng không khó.

Có điểm thiên phú sinh mệnh cũng là có thể làm được.

Nhưng là Nhất Tâm Nhị Dụng, ở thời gian giống nhau làm bất đồng sự tình, lại có thể trực tiếp tu luyện, phân biệt cùng người bất đồng chiến đấu, cái kia cũng không phải là bình thường người có thể làm xong rồi. . .

Mặc dù là Ngu Tử Du cũng cần ý thức kéo đến một cái thân thể, (tài năng)mới có thể chân chính chưởng khống cái này một cái thân thể.

Nếu như hắn ý thức một phân thành hai, đồng thời thao túng hai cái thân thể. .

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là thử dò xét đồng thời thao túng bắt đầu bản thể cùng cái này một cụ Thông Thiên Tử Long chi khu.

Bất quá, không có gì bất ngờ xảy ra, một cỗ trúc trắc cảm giác đột nhiên xông lên đầu.

Hơn nữa, càng làm là hắn nhướng mày đúng vậy. . . Hắn đối với tự thân chưởng khống, hóa ra là thẳng tắp trượt.

Mà hết thảy này, chỉ vì, hắn cái này hai cỗ thân thể đều là quá mức đáng sợ. . . Riêng là hắn một nửa ý thức không đủ để hoàn toàn chưởng khống. .

Mà lúc này, Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh Đệ Nhất Trọng bí pháp —— Phân Hồn, liền rất là trọng yếu.

"Phân không phải hồn, mà là thần. . . Lấy thần ngự thân. . . Tâm động thì thần di chuyển. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du trong đôi mắt, cũng là hiện lên một vệt hiểu ra màu sắc.

Nguyên lai cái này một nhóm bí pháp, hóa ra là như vậy huyền diệu.

Mà sở dĩ lệnh Ngu Tử Du đều là cảm thấy Huyền diệu, lại là bởi vì ... này một nhóm bí pháp, nếu như tu luyện ở tăng cường Ngu Tử Du linh hồn đồng thời. . Cũng sẽ không ngừng thăng linh hồn bản thân.

Nói không rõ, không nói rõ. . .

Nhưng là, cũng là có thể làm cho Ngu Tử Du triệt để chưởng khống lưỡng đạo thân thể. . Thậm chí ba đạo thân thể.

Bừng tỉnh đại não một phân thành hai, chia ra làm ba.

Bất quá, không phải chân chính tách ra, mà là một loại cảm giác. . .

Tựa như Bát Kỳ Đại Xà, rõ ràng có tám cái đầu lâu, cũng là chỉ có một cái ý thức. .

Mà Ngu Tử Du cũng là như vậy, chỉ có một cái ý thức, cũng là thao túng ba cái thân thể.

Tựa như. . . Cái này ba cái thân, sẽ không nhìn không gian, không nhìn khoảng cách, giống như là hóa thành một cụ mà thôi. . .

Phân ý thức, thân thể liên hệ cũng là không ngừng chặt chẽ.

Dù cho không ở cùng là một mảnh thiên địa hai cỗ thân thể, theo Ngu Tử Du, cũng là một cụ. . .

Mà cứ như vậy, Ngu Tử Du tất nhiên là có thể thao túng hai cỗ thân thể, thậm chí nhiều hơn. .

Chỉ vì, tu luyện cái này một nhóm bí pháp. . . Ba bộ hóa thành một cụ, sẽ không làm nó ý thức bản thân hỗn loạn.

Chỉ là, tại đồng nhất thời gian, tiếp thu được ngoại giới tin tức sẽ thêm vài phần.

Mà cái này dạng nhiều mấy phần, đối với linh hồn cũng là chất biến Ngu Tử Du mà nói, dĩ nhiên không phải sự tình.

Đương nhiên, đây chỉ là Ngu Tử Du nhất nông cạn lý giải.

Hẳn còn có càng huyền diệu địa phương, Ngu Tử Du còn không có hiểu ra.

Bất quá, cái này không ảnh hưởng.

Mà bây giờ, trọng yếu hơn là, tìm hiểu cái này một nhóm bí pháp, càng đem tu luyện tới đại thành..