Chương 1364: Hệ thống suy đoán (đệ nhất càng )

Chương 1364: Hệ thống suy đoán (đệ nhất càng )

"Hệ thống, ta cần tiêu hao tiến hóa điểm, tu luyện bí pháp —— dưỡng hồn. . ."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt suy tư màu sắc

Hệ thống. . . Một đường chống đỡ trưởng thành

Mà nay, dù cho hắn tu luyện đến Chúa Tể Chi Cảnh, cũng là thỉnh thoảng sẽ mượn hệ thống.

Bất quá. . . Theo bản năng đề phòng, Ngu Tử Du cũng là có ý giảm bớt hệ thống sử dụng.

Càng là tu luyện, càng là có thể minh bạch —— trên đời không có chân chính không có không làm mà hưởng.

Cái gọi là Ngón Tay Vàng, cũng chính là hệ thống, cũng có thể có càng bí ẩn lai lịch.

Cũng cũng là một loại bổn nguyên lực lượng, cũng cũng là nhất kiện siêu việt tưởng tượng linh khí. . .

Hết thảy toàn bộ, đều có lấy khả năng.

Sở dĩ, Ngu Tử Du cũng là có ý ở tìm kiếm.

Hơn nữa, không biết có phải hay không là ảo giác, Ngu Tử Du cảm giác có dũng khí, cái này hệ thống rất có thể liên quan đến hắn Chứng Đạo Vĩnh Hằng, thậm chí ảnh hưởng đến đi vào kinh khủng hơn cảnh giới.

Chỉ là, mặc dù là như vậy. . . Ngu Tử Du cũng là bắt đầu cảnh giác hệ thống bản thân. . .

Hắn cũng không muốn tính kế vạn tộc, cuối cùng nhưng là bị người trích đào.

Đương nhiên, cho đến trước mắt mới chỉ, Ngu Tử Du cũng là không có quá nhiều phát hiện.

Cái này một cái hệ thống, càng giống như là một loại khí linh, một đường đưa hắn phụ tá.

"Sở dĩ. . . Kết quả này cái gì chứ ?"

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là lâm vào càng tầng sâu tự hỏi.

Mà đúng lúc này, tựa hồ là nghe được Ngu Tử Du kể rõ, keng  nhất thanh thúy hưởng, một đạo lạnh như băng gợi ý của hệ thống thanh âm đã tại hắn bên tai vang lên.

"Keng, ngươi xác định cần tiêu hao một tỷ tiến hóa điểm, tu luyện bí pháp dưỡng hồn."

"Xác định."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là đồng ý.

Mà liền sau đó một khắc, Ngu Tử Du cũng là trước tiên, đem cảm giác trải rộng thân thể mỗi một cái góc, liền mang sâu nhất tầng tế bào đều là không buông tha. . .

Cũng đúng lúc này.

Oanh

Chợt ầm vang, một cỗ không nói ra được lực lượng mạnh tác dụng với Ngu Tử Du bản thân.

Ngay sau đó, ở Ngu Tử Du đều cũng có chút ngạc nhiên bên trong, một loại giống như quán đỉnh thủ đoạn, hóa ra là bỗng nhiên phát sinh.

Oanh

Một tiếng ầm vang, bí pháp dưỡng hồn, hóa ra là một lần lại một lần ở Ngu Tử Du não hải diễn biến.

Lại tựa như ở thôi diễn, vừa tựa như đang tu luyện.

Liền mang Ngu Tử Du đối với bí pháp dưỡng hồn nắm giữ, đều là thẳng tắp kéo lên.

"Giống như là quán đỉnh. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là lộ ra một vệt trầm ngâm màu sắc.

Bất quá, đáng tiếc, không có có nhiều hơn phát hiện, lệnh Ngu Tử Du cũng là không thể có lấy càng nhiều hơn suy đoán.

. . .

"Không vội, thời gian còn dài hơn."

Khẽ than thở một tiếng, Ngu Tử Du cũng là đè rồi trong lòng rất nhiều suy nghĩ nhiều.

Cái này không gấp.

Thời gian còn rất là dài dằng dặc, hắn gian, chậm rãi nghiên cứu hắn cái này Ngón Tay Vàng. .

Hắn tin tưởng, có một ngày, cái này một cái hệ thống tất nhiên sẽ vạch trần hắn cái kia thần bí khăn che mặt.

Mà khi đó. . . Cũng là có thể nghiệm chứng Ngu Tử Du một ít suy đoán.

Dù sao. . . Hiện tại hệ thống trực tiếp nhất biểu hiện, chính là cái gọi là Tiến hóa điểm .

Tiến hóa điểm, giống như là một loại năng lượng, có thể khu sử hệ thống bản thân.

Mà hệ thống, lại có cái gì lực lượng.

Một cái cường hóa, Ngu Tử Du thân thể. . . Điểm này, ở Ngu Tử Du thân thể Thất Chuyển sau đó, cũng là rất ít sử dụng nữa.

Chỉ vì, loại này cường hóa, đối với bây giờ Ngu Tử Du mà nói, không phải quá mức rõ ràng.

Còn đối với này, Ngu Tử Du cũng là có đoán sườn, chắc là hắn hôm nay nhục thân mạnh mẽ quá đáng, thế cho nên hệ thống cường hóa đều là cực kỳ bé nhỏ.

Mà cái này một cái suy đoán, càng là xác nhận Ngu Tử Du khác một cái ý nghĩ, đó chính là hệ thống rất đáng sợ, nhưng còn không đến mức Siêu Thoát với cái này một cái tinh không.

Bằng không, Ngu Tử Du cường hóa, chắc là vô chỉ cảnh, cho đến đột phá hết thảy gông xiềng. . . Trực tiếp nhục thân Bát Chuyển, thậm chí nhục thân cửu chuyển.

Nhưng mà, bây giờ là, hệ thống cường hóa hiệu quả đang yếu bớt.

Nghĩ như vậy tới, hệ thống cũng sẽ không kinh khủng Siêu Thoát với vùng thế giới này.

Mà cái này, đối với Ngu Tử Du cũng là một cái cho dù tốt không được quá tin tức. .

Khủng bố là có thể, nhưng không thể vượt qua lý giải.

Bằng không, chờ đợi Ngu Tử Du đúng là sâu đậm tim đập nhanh thậm chí kiêng kỵ.

Mà hệ thống cái thứ hai lực lượng. . . Lại là thôi diễn.

Thôi diễn trận pháp, thôi diễn công pháp, thậm chí có thể trợ giúp Ngu Tử Du tu luyện Thần Thông thậm chí bí pháp. . .

Cái này một cái lực lượng rất là đáng sợ, đại đại tăng nhanh Ngu Tử Du tốc độ phát triển.

Mà cũng là cũng bởi vì cái này một cái năng lực, Ngu Tử Du nghĩ tới một ít trong truyền thuyết bảo vật. .

Nói thí dụ như, Hà Đồ Lạc Thư, lại nói thí dụ như, Tạo Hóa Ngọc Điệp.

Những bảo vật này, đều là am hiểu thôi diễn. . .

. . .

Chỉ là, nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là không khỏi cười khổ.

Chỉ vì, Ngu Tử Du hướng về đế binh dực tìm hiểu quá những truyền thuyết này bên trong bảo vật.

Bất quá, ngoài Ngu Tử Du dự liệu, hắn hóa ra là chưa có nghe nói qua.

Dựa theo đế binh dực thuyết pháp, hắn sinh ra quá muộn, cũng liền mấy cái kỷ nguyên phía trước, mà Ngu Tử Du nói những bảo vật này, rất có thể tồn tại ở còn xa xưa hơn kỷ nguyên.

Còn nếu là tồn tại ở như vậy cổ xưa kỷ nguyên. . . Ngu Tử Du tốt nhất vẫn là hướng Tiên Thiên Đế Binh Hỗn Độn Chung nghe được thật tốt.

Dù sao, dưới trời sao, luận đến cổ xưa, sợ là không có nhất kiện đế binh, có thể cùng tranh tài. . .

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là không khỏi trong lòng nhổ nước bọt nói:

"Ta nếu là có thể trực tiếp truy vấn Hỗn Độn Chung, còn có thể hỏi ngươi à?"

Hỗn Độn Chung cái dạng nào thần bí, không lường được.

Dù cho cường đại như Ngu Tử Du, hiện tại cũng cũng là nói có thể thấy chỉ thấy.

Dựa theo Tiên Thiên Đế Binh Hỗn Độn Chung thuyết pháp —— chỉ có hắn đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng, mới có thể ở trong hỗn độn đi tìm hắn. . .

". ."

Một trận trầm mặc, Ngu Tử Du cũng là không lại quấn quýt hệ thống lai lịch.

Mà bây giờ nha, trọng yếu hơn là, tu luyện, tu luyện. . .

Còn có, chính là phái hư không sinh vật, đi quấy rối vạn tộc, dùng cái này lẫn lộn bọn họ là nhìn.

Miễn cho có người căn cứ Ngu Tử Du tìm kiếm ghi chép Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh Thạch Bia, suy đoán ra cái gì. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, mượn tiến hóa điểm, Ngu Tử Du cũng là như nguyện thon dài bí pháp dưỡng hồn.

Bất quá, không phải không thừa nhận.

Quả thật không tệ.

Vượt ra khỏi Ngu Tử Du tưởng tượng.

Tâm niệm vừa động gian, hai cái thị giác đã rơi vào rồi Ngu Tử Du não hải.

Một cái bản thể thị giác, một cái Thông Thiên Tử Long thị giác.

Mà cái này hai cái thị giác phía dưới, Ngu Tử Du lại là có thể đơn giản chưởng khống thân thể, thậm chí có thể đồng thời chiến đấu.

"chờ đợi ta cái này một nhóm bí pháp đại thành. . . Lấy một biến hóa ba, diễn dịch hết sức chiến lực, hẳn không phải là vấn đề."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có sở chờ mong.

Cái thời gian đó, Thông Thiên Tử Long, thiên đạo chi long, thậm chí bản thể, ba thân đều xuất hiện, sợ không phải một cộng một đơn giản như vậy..