Chương 1365: Yêu Hoàng xuất thủ (phần 2 )

Chương 1365: Yêu Hoàng xuất thủ (phần 2 )

"Cứ như vậy, cũng chỉ có sau cùng tam trọng bí pháp, đợi cho cái này tam trọng bí pháp tìm được, Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh cũng liền hoàn chỉnh. . ."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến cuối cùng tam trọng bí pháp chỗ ở vị trí.

Một cái Thiên Nhân Tộc, một cái cương thi nhất tộc.

Mà cuối cùng một cái tinh không góc Cực Ám chi địa.

Cực Ám chi địa, còn dễ nói, hắn tất nhiên là có thể tự mình chạy đi.

Có thể Thiên Nhân Tộc cùng cương thi nhất tộc, liền cần mượn Hư Không Nhất Tộc xuất thủ.

Bất quá, cái này không có thể nóng vội.

So với, trực tiếp tập kích hai chủng tộc này, Hư Không Nhất Tộc còn cần tập kích càng nhiều hơn thế lực, dùng cái này tới che giấu tai mắt người.

"Dưới một chủng tộc, chính là Titan Thần Tộc a."

Khóe miệng hơi vểnh lên gian, Ngu Tử Du cũng là thần niệm truyền âm, phân phó Tử Nhi.

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại. . . Tử Nhi là minh bạch.

Sau đó, môi khẽ nhếch, một đạo mệnh lệnh đã từ hư không chỗ sâu nhất sâu thẳm cung điện truyền ra.

"Dưới một cái mục tiêu, Titan nhất tộc. . ."

Nói đến đây, Tử Nhi cũng là khó có được nhắc nhở:

"Titan nhất tộc, cuối cùng là thân với Yêu Đình, không nên giết lục quá."

Ừm

Gật đầu, Tử Liêm cũng là trong lòng không nhiều.

Thành tựu, từng ở Yêu Đình, ngây người thật lâu tồn tại, hắn tất nhiên là biết cái nào thế lực thân cận Yêu Đình.

Mà cái này Titan nhất tộc, chính là một cái trong số đó.

Bất quá, thân cận thuộc về thân cận, lúc này cũng không thể mềm tay.

Sở dĩ. . . Đúng mực cũng rất muốn.

Chí ít, không thể giống như đối với Dực Nhân nhất tộc xuất thủ giống nhau, đem Titan thần tộc tộc trưởng bắt tới.

"Lần này, theo chúng ta đi thôi."

Chợt một tiếng nhắc nhở, Tử Liêm ánh mắt cũng là nhìn về cách đó không xa Kỵ Sĩ Vương.

Mặc dù là Đọa Lạc vào hư không, cũng là thật chặt coi chừng nội tâm hoàn toàn yên tĩnh.

Cẩn tuân kỵ sĩ quy tắc Đọa Lạc kỵ sĩ, một cái khoác tóc dài màu đen, giống như la lỵ giống nhau, tinh xảo dường như búp bê một dạng thiếu nữ.

Tốt

Một tiếng đáp lại, Kỵ Sĩ Vương cũng là đồng ý. . .

. . .

Mà đang ở không lâu sau.

"Oanh. Oanh. . ."

Kèm theo hư không vòng xoáy mở ra, hai bóng người đã tan biến tại sâu trong hư không.

Mà đang ở không lâu sau.

"Hư Không Chi Môn. . ."

Không biết từ chỗ nào vang lên hô hoán, một đạo đáng sợ mà lại mênh mông môn hộ, cũng là tại trong hư không dâng lên.

Hư Không Chi Môn, hư không bên trong phàm là Hư Không Đế Vương, mới có thể mở ra môn hộ, có thể gọi liên tục không ngừng hư không đại quân.

Bất quá, cái này Hư Không Chi Môn lớn nhỏ không đều.

Giống như là Thông Thiên Tử Long triệu hoán, riêng là môn hộ đều là cao tới mấy vạn trượng.

Mà Tử Liêm đám người triệu hoán, môn hộ bất quá nghìn trượng cao.

Có thể mặc dù là như vậy.

"Ngâm, ngâm. . ."

"Hống, hống. . ."

Gầm nhẹ, tê minh, số lượng chi không rõ hư không sinh là theo Hư Không Chi Môn, hướng về tinh không bay vọt mà đi.

Hiển nhiên, Tử Liêm cùng Kỵ Sĩ Vương tinh không gặp một chút phiền phức, lúc này mới triệu hoán đại quân.

Những thứ này hư không đại quân tuy là đơn thể chiến lực không tính là cường đại, nhưng thắng ở số lượng nhiều, có thể ứng đối mỗi cái cái thế lực đại quy mô quân đội.

Nếu như rơi vào bao vây tiễu trừ, hay hoặc là công thành đoạt đất, triệu hoán hư không đại quân đều là một cái lựa chọn tốt. . .

. . .

Mà lúc này, không có ai biết mới vừa tu thành bí pháp —— Phân Hồn Ngu Tử Du, khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Chỉ là, không ngừng bản thể của hắn lộ ra một nụ cười, liền cao tọa với sâu trong hư không vương tọa bên trên Thông Thiên Tử Long, cũng là nở nụ cười.

Giống như một tấm cái gương. . . Người nụ cười đều là như vậy tương tự.

"Để Yêu Hoàng cùng hư không chi vương lần va chạm đầu tiên, đáng sợ hơn một ít a."

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là cũng kế hoạch.

. . .

Mà đúng lúc này, tây đại Tinh Vực, Titan Thần vực.

Giết

"Tuyệt không thể thua."

"Chúng ta Titan Thần Tộc bách chiến bách thắng."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng rống giận, vô số giống như sơn mạch giống nhau thân ảnh khổng lồ, đều là đứng lên, hướng về kia liên tục không ngừng, giống như thủy triều một dạng hư không đại quân phóng đi.

Oanh

Huy quyền gian, nhấc lên bạo phong, đáng sợ quyền áp hóa ra là đem vô số hư không sinh vật đều là thổi tan.

Mà cái này, chính là Titan Thần Tộc.

Đơn thể chiến lực, đáng sợ đến mức tận cùng.

Kinh khủng kia thân thể, cường hãn lực lượng, đều là làm người ta biến sắc.

Chỉ là, đáng tiếc, dùng phòng ngự xưng hùng Titan nhất tộc, kiêng kỵ nhất đúng là Hư Không Nhất Tộc.

Bởi vì, Hư Không Nhất Tộc đặc tính, chính là không nhìn phòng ngự.

"Cạc cạc cạc. . ."

Chợt cuồng tiếu, hóa ra là một đầu giống như côn trùng hư không sinh vật, chợt đi tới một cái Titan tộc nhân gần trước.

Sau đó, không đợi cái này một cái Titan tộc nhân phản ứng.

Giơ tay chém xuống, chém ra một đạo màu tím trảm kích, hóa ra là trực tiếp đem cái này một cái tứ giai Titan tộc nhân một phân thành hai.

A

Kêu thê lương thảm thiết bên trong, cái này một cái màu tím hư không sinh vật cũng là tăng tốc độ, hướng về cái này một cái ngã xuống thân thể phóng đi.

Titan nhất tộc, nhưng là rất nhiều ký sinh loại hình hư không sinh vật tốt nhất vật chứa. . .

Sở dĩ. . .

Một cái tiếp lấy một cái. . . Không rõ hư không sinh vật, hóa thành thủy triều, đem cái này mấy trăm ngàn Titan tộc nhân đều là bao phủ.

Sau đó. . . Ở còn lại thái tộc nhân tràn đầy ánh mắt kinh hãi bên trong, một cái lại một cái lộ ra tử ý, cùng với khí tức kinh khủng bóng người to lớn, cũng là từ Thi Sơn Huyết Hải bên trong đứng lên.

Mà cái kia, rõ ràng là Đọa Lạc vào hư không Titan. . .

Càng là cường đại, cũng cũng là khủng bố.

Chỉ vì, bọn họ đã bị hư không sinh vật ký sinh. . .

Mà thấy một màn này, vô số Titan tộc nhân đều là kinh hãi gần chết, thậm chí ngay cả một cái Lục Giai Cự Đầu cấp bậc Titan tộc nhân đều là tê cả da đầu.

"Hư Không Nhất Tộc xâm lấn. . . Cầu viện, nhanh chóng cầu viện. . ."

Quát to một tiếng, vô số cầu viện tin tức cũng là truyền ra ngoài.

Không chỉ là truyền cho dư Titan Thần vực chỗ sâu nhất cao tầng, càng là truyền cho thiên sứ nhất tộc, cùng với Yêu Đình chờ(các loại) một cái lại một cái minh hữu.

Hư không là vạn tộc uy hiếp.

Mà đối mặt bực này uy hiếp, vạn tộc bất luận cái gì một thế lực đều là bụng làm dạ chịu. . .

Mà cái này, toàn bộ, đều là như Ngu Tử Du sở liệu. . .

. . .

Ngân hà Tinh Vực, Thái Dương Hệ, thiên giới Yêu Cung ở chỗ sâu trong. . .

"Hừ hừ. . ."

Một tiếng cười khẽ, cao tọa ở trên vương tọa Ngu Tử Du, cũng là mắt lộ ra chờ mong.

"Cũng nhanh thôi."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du mí mắt vừa nhấc, cũng là nhìn thấy Cửu Vĩ hóa thành một đạo hồng quang, bắn nhanh mà đến.

"hồi bẩm Yêu Hoàng, Hư Không Nhất Tộc ồ ạt xâm lấn Titan Thần Tộc. . Bây giờ Titan Thần Tộc phát tới cầu viện tin tức. . ."

"Ta biết rồi."

Khe khẽ đáp lại, Ngu Tử Du thân thể cũng là chấn động mạnh.

Sau đó

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, giống như thiên băng, một đạo kinh thiên động địa khí tức, cũng là mạnh dâng lên.

"Oa, Yêu Hoàng xuất thủ."

"Sẽ không đem. . . Yêu Hoàng là muốn đối với Hư Không Nhất Tộc trực tiếp xuất thủ à?"

"Chắc là a. . . Thái Thần Tộc tốt xấu là chúng ta Yêu Đình minh hữu, nhưng bây giờ Hư Không Nhất Tộc dám ồ ạt xâm lấn. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số thiên giới cường giả đều là mắt lộ ra chờ mong.

Chỉ là sau một khắc, không đợi bọn họ phản ứng

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, một đạo mặc kim sắc Đế Bào thân ảnh, hóa ra là chân toái tinh không, hướng về Titan Thần vực bước chậm mà đi.

Bất quá, nói là bước chậm, cũng là nhanh như hồng quang, đáng sợ đến rồi khó có thể tưởng tượng..