Chương 1366: Liễu Thần Pháp (canh thứ ba )

Chương 1366: Liễu Thần Pháp (canh thứ ba )

Đáng sợ khí tức, với tinh không quanh quẩn.

Liên quan đúng vậy vô số cường giả, đều là hãi nhiên biến sắc.

Một cái tiếp lấy một cái, vô số cường giả ánh mắt đều là nhìn phía tinh không.

Sau đó, in vào tầm mắt đúng vậy giống như Tinh Hà một dạng kim sắc hồng quang, vượt qua tinh không mà đến.

"Đó là cái gì ?"

"Trời ạ, đây thật là sinh Linh Năng đủ có khí tức ?"

"Đùa gì thế ?"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số người đều là không dám tin tưởng.

Nhưng mà, không đợi bọn họ phản ứng, đạo này kim sắc hồng quang đã phá không mà đi.

Mà lúc này, một ít có kiến thức cường giả, giống như là nhận thức xảy ra điều gì, trên mặt cũng là lộ ra một vệt hãi nhiên.

"Đó chính là Yêu Hoàng nha. . ."

"Đúng vậy, chắc là Yêu Hoàng, cũng liền cũng chỉ hắn lúc này mới sẽ có khí thôn Bát Hoang, Duy Ngã Độc Tôn khí tức. . ."

"Riêng là một luồng khí tức, liền ép vỡ tinh không. . . Ngoại trừ Yêu Hoàng, ta lại cũng không nghĩ ra những thứ khác. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nỉ non, vô số cường giả đều là trầm mặc.

Không thể không nói, Yêu Hoàng xác thực đáng sợ tới cực điểm. . .

. . .

Mà đúng lúc này. . . Đạp tinh sông, Ngu Tử Du uy thế cũng là càng phát ra đáng sợ.

Nếu là vì kinh sợ tinh không, như vậy hắn tự nhiên là sẽ không che giấu.

"Oanh, oanh. . ."

Khí thế lần nữa tăng vọt, lúc này Ngu Tử Du thật là như Thần tựa Ma.

Nhìn kỹ lại, hắn cái kia đáng sợ khí tức, đều bừng tỉnh thực chất hóa, cho nên ngay cả mang theo một khỏa lại một khỏa tinh cầu đều là vào lúc này run rẩy.

Bừng tỉnh không thể thừa nhận một dạng. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu. . . Titan Thần vực, vô số cường giả giống như là đã nhận ra cái gì, cũng là trước tiên ngẩng đầu, nhìn phía tinh không.

Oanh

Chợt ầm vang bên trong, xa xa tinh không phần cuối, hóa ra là có kim sắc đầu sóng bắt đầu khởi động.

Mà đang ở cái kia đầu sóng đỉnh, một đạo mặc kim sắc Đế Bào uy nghiêm thân ảnh dậm chân mà đến.

"Yêu Hoàng. . ."

Chợt một tiếng thét kinh hãi, đang ở chống lại hư không đại quân xâm lấn một cái Lục Giai Cự Đầu, cũng là mặt lộ vẻ kích động.

Sau đó, cái này một cái Titan tộc nhân, càng là ngay trước vô số Titan tộc nhân mặt, bái kiến nói:

"Ta, Sơn Nhạc Titan nhất mạch, xanh nhạc, bái kiến Yêu Hoàng. . ."

Cao giọng hô hoán, chấn động Tinh Vũ, cũng là làm cho vô số Titan tộc nhân, dồn dập chấn động.

Không thể không nói. . . Lúc này, Yêu Hoàng chạy tới, quá là quan trọng. . .

Thành tựu Titan nhất tộc, nổi danh nhất một chỉ quân đoàn, ước chừng năm trăm ngàn Titan trấn thủ nơi đây.

Nhưng bây giờ, ở trên hư không đại quân liên tục không ngừng xâm lấn phía dưới, hóa ra là tổn thất hơn phân nửa.

Bực này tuyệt vọng, cùng với kinh sợ, tuyệt không cho phép ngoại nhân nói cũng.

Nhưng mà, cái này một tên tướng quân hướng về Titan cao tầng cầu viện, cho tới bây giờ đều là không có chạy tới. . .

Có thể tưởng tượng được, lúc này hắn là bao nhiêu tuyệt vọng.

Nhưng là. . . Liền tại hắn như lúc tuyệt vọng. . . Yêu Hoàng hóa ra là xuất hiện.

Đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vệt sống sót sau tai nạn ý mừng, cái này một cái Titan nhất tộc tướng quân, đều là kích động không nói nên lời.

Mà cái này, càng chưa nói, sau lưng của hắn lại một cái Titan nhất tộc binh lính.

Ngước mắt nhìn lại, bái kiến Yêu Hoàng thanh âm, liên tiếp.

Những thứ không nói. . . Titan tộc một cái này quân đoàn tâm, Ngu Tử Du đã thu phục hơn phân nửa.

Tuy nói, không thể trực tiếp mệnh lệnh. . . Nhưng một cái này quân đoàn tám phần mười ở sau này cũng sẽ không ra tay với Yêu Đình.

Chỉ vì, đây là Titan nhất tộc.

Có ân báo ân, có cừu báo cừu.

Nhất là trọng nghĩa.

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Cho ta trước xóa đi bọn họ a. . ."

Khe khẽ kể rõ, Ngu Tử Du thanh âm cũng là vang vọng rộng lớn tinh không.

Sau đó, linh lực bắt đầu khởi động gian, sau lưng của hắn, hóa ra là dâng lên đếm không hết cành.

"Bá, bá. . ."

Cành, giống như thần liên, với Ngu Tử Du phía sau chập chờn. . .

Không nhiều không ít, cũng là có ba ngàn số lượng.

Ba ngàn. . . Là một cái ước.

Có Ba ngàn cành liễu danh xưng là.

Bất quá, cái này có thể không có nghĩa là, hắn vẻn vẹn có ba ngàn cái cành. . .

Mà hết thảy này, chỉ vì, Ngu Tử Du cành, có thể một phân thành hai, hai phân thành bốn, là vì vô cùng.

"Liễu Thần Pháp —— sinh sôi không ngừng. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là không khỏi nhớ lại lúc còn nhỏ kỳ nhất là hướng tới một đạo thân ảnh.

Mà bây giờ, lấy thực lực của hắn, đã chạm đến.

Mà là bởi vì cái này một đạo thân ảnh, thôi diễn ra khỏi hắn thành danh Thần Thông —— Liễu Thần Pháp .

"Bá, bá, bá. . .

Mắt trần có thể thấy, một căn lại một cây cành liễu, giống như kim sắc thần liên, từ tinh không phần cuối tuôn ra.

"Oanh, oanh, oanh. . .

Một căn lại một cây, giống như vô cùng vô tận.

Mà ngước mắt. . . In vào nhãn đúng vậy rõ ràng là một hồi kim sắc mưa.

Chỉ là, mưa này, sinh cơ nồng nặc đồng thời, cũng là chất chứa vô tận sát khí.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, một cái hư không sinh vật hóa ra là lặng yên không tiếng động bị cái này một căn cành liễu xỏ xuyên qua, sau đó hóa thành một luồng khói xanh, chậm rãi tiêu tán ở trong thiên địa.

Nó hết thảy đều là bị cành hấp thu, sau đó, vì Ngu Tử Du cung cấp liên tục không ngừng lực lượng. . .

"Hống, hống. . ."

"Ngâm, ngâm. . ."

Thê lương bi minh, tuyệt vọng rít gào, chợt với tinh không vang lên

Cũng là lệnh vô số Titan tộc nhân mừng đến chảy nước mắt.

Chỉ vì, cái kia mỗi rít lên một tiếng, đều là một cái hư không sinh vật nhất là tuyệt vọng gào thét. .

Ai

Trong lòng thở dài, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Nếu diễn kịch, tự nhiên là muốn rất thật.

Sở dĩ. . . Những thứ này hư không vật chỉ có thể thành tựu hy sinh quân cờ.

Bất quá, Ngu Tử Du cũng là lưu thủ. . . Chỉ là tàn sát một ít không có linh trí nhị giai, tam giai hư không sinh vật.

Chân chính Hư Không Nhất Tộc cường giả, còn chưa xóa đi. . .

Mà lúc này, cũng là không sai biệt lắm, khóe miệng hơi vểnh lên gian, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về tinh không chỗ sâu nhất.

Mà liền sau đó một khắc

Ngâm

Chợt Long Ngâm, kinh thiên động địa. . . Ngay sau đó một cỗ khủng bố tới cực điểm uy thế cũng là dâng lên.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Khủng bố uy thế tịch quyển toàn bộ tinh không, cùng với nương theo lại là vô tận tử ý, đem tinh không đều là ăn mòn. .

"Chỉ bằng ngươi, cũng dám tổn thương ta chi tử dân. . ."

Bễ nghễ tinh không thanh âm, chợt quanh quẩn với tinh không. . .

Sau đó. . . Ở vô số người là ánh mắt hoảng sợ bên trong

Oanh

Một đạo che khuất bầu trời tử sắc Long Trảo, hóa ra là từ vô tận tử ý bên trong đánh ra..