Chương 1367: Kinh thiên va chạm! Vỡ nát tinh không (canh thứ tư )

Chương 1367: Kinh thiên va chạm! Vỡ nát tinh không (canh thứ tư )

"Hư Không Chi Chủ. . ."

Chợt ngưng tiếng, một vị kia mặc kim sắc Đế Bào, đứng ở tinh không cuối thân ảnh, sắc mặt cũng là khó có được lộ ra một vệt nghiêm nghị. . .

Sau đó. . . Sâu đậm ngưng liếc mắt, cái kia một đạo già thiên tế nhật, ước chừng bao trùm một cái vành đai tiểu hành tinh Tử Long Long Trảo. . Hắn chính là chậm rãi giơ tay lên.

Oanh

Đáng sợ khí tức, chợt dâng lên.

Cái kia với tinh không đan vào vô số kim sắc cành liễu, cũng là mạnh biến đổi.

"Bá, bá. . ."

Kèm theo từng tiếng phá không, đã hóa thành vô cùng vô tận kim sắc cành liễu, cũng là lược không dựng lên, hướng về kia che khuất bầu trời tử sắc Long Trảo đánh tới.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, Thiên Địa trở nên yên tĩnh lại.

Mà cái này nhất khắc, gió ngừng, linh khí đọng lại.

Hết thảy toàn bộ, đều phảng phất quy về tĩnh mịch.

Như nhau, trước khi mưa bão tới cuối cùng bình tĩnh.

Mà lúc này, ngước mắt, nhìn phía tinh không. . . Thình lình có thể chứng kiến, cái kia một đạo che khuất bầu trời tử sắc Long Trảo đã cùng vô cùng vô tận, thuận thế mà lên kim sắc cành liễu va chạm. . .

Oanh

Lại là một tiếng ầm vang, mắt trần có thể thấy, một đạo đáng sợ đến cấp cực điểm sóng xung kích mạnh khuếch tán.

Phảng phất đánh nát Càn Khôn, vừa tựa hồ làm vỡ nát tinh không.

Hết thảy toàn bộ, đều ở đây sóng xung kích trước mặt, hóa thành nát bấy, cho đến tiêu thất.

Thậm chí, cả kia một khỏa lại một khỏa với trong tinh không nhẹ nhàng trôi nổi tinh cầu, cũng là vào lúc này yên diệt.

Lặng yên không một tiếng động bên trong, hết thảy tồn tại, đều là bị xóa đi.

Chỉ có xa như vậy xa, vô số kim sắc cành liễu bện, đem một cái lại một cái tinh không Sinh Mệnh Thủ Hộ. . .

Thiên

"Cái này. . . Thực sự. . ."

"Quá kinh khủng, quá kinh khủng. . ."

Khó có thể tưởng tượng kinh hãi, tràn ngập trong lòng, vô số Titan tộc nhân đều là trợn mắt hốc mồm nhìn đây hết thảy.

Thiên băng, địa nứt, không đủ để hình dung.

Có chỉ là, tinh không vỡ nát. . . Quần Tinh mẫn diệt.

Một cái vành đai tiểu hành tinh, một cái đã đủ sánh ngang Thái Dương Hệ lớn nhỏ vành đai tiểu hành tinh, ở nơi này mênh mông sóng xung kích dưới, tiêu thất. . .

Mà đáng sợ hơn đúng vậy, cái kia mênh mông sóng xung kích, vẫn còn ở khuếch tán. . . Hướng về vô tận viễn phương vỗ mà đi.

Bất quá, còn tốt.

Nơi đây chỗ hẻo lánh, cũng không có cái gì sinh mệnh tồn tại.

Bằng không. . . Riêng là cái này thừa, tạo thành sát nghiệt sợ đều là kinh thiên số lượng. . .

. . .

Nhưng mà, đúng lúc này, xa xa tinh không, một đạo cười nhạt cũng là chợt truyền đến:

"Yêu Hoàng đúng không ? Ta chờ mong, cùng ngươi tiếp theo giao thủ. ."

Dứt lời, tinh không cuối tử ý cũng lui, cho đến ngưng tụ vào một điểm, hoàn toàn biến mất.

Mà cái này, rõ ràng là thần bí kia chí cực Hư Không Chi Chủ, mang không sinh vật lựa chọn ly khai.

Đây cũng không phải nói, hắn sợ hãi Yêu Hoàng.

Mà là bởi vì. . . Xa xa Titan Thần Tộc cao tầng đã nâng cao bọn họ nhất tộc đế binh chạy tới.

Hư Không Chi Chủ tuy là đáng sợ. . Nhưng muốn ở kịch chiến Yêu Hoàng lúc, ứng phó một kiện khác hồi phục đế binh. . . Sợ là không quá có thể a.

Sở dĩ, hắn lui.

Lui lặng yên không một tiếng động, rồi lại là làm người tê cả da đầu. . .

"Đây chính là Chúa Tể oai nha. . ."

Sâu đậm hãi nhiên, nhìn xa xa vỡ nát tinh không, Titan Thần Tộc tộc trưởng Vĩnh Hằng Titan, cũng là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Một cái vành đai tiểu hành tinh, hóa ra là ở tại bọn hắn lần đầu trong đụng chạm, tiêu thất.

Cái này cũng không khỏi quá mức kinh khủng a.

"Không phải, tầm thường Chúa Tể, cũng không có uy thế bực này."

Chợt nhắc nhở, đã hồi phục đế binh Titan Thần quan, cũng là ngưng tiếng nói:

"Hai người này đã viễn siêu bình thường Chúa Tể, trực bức phá vỡ cửa Chúa Tể. . . Thậm chí. . . Hai người bọn họ so với ban đầu Thông Thiên Kiến Mộc còn kinh khủng hơn."

"Cái gì ?"

Một tiếng ngạc nhiên, Vĩnh Hằng Titan cũng là trầm mặc.

So với Thông Thiên Kiến Mộc, còn khủng bố ?

Đùa gì thế ?

Hai người này là quái vật à?

Lúc này mới linh khí khôi phục sơ kỳ, bọn họ thì đạt đến trình độ này.

Cái này nếu như lại để cho bọn họ trưởng thành tiếp, thế lực khác còn có không gian sinh tồn

Bất quá, khoảng khắc, nhìn một chút thối lui hư không Chúa Tể, Vĩnh Hằng Titan cũng là không khỏi may mắn. . . May mắn, Yêu Hoàng là đứng ở vạn tộc bên này.

Bằng không. . . Không có Yêu Hoàng hay hoặc là Yêu Hoàng ở Hư Không Nhất Tộc bên kia. . . Như vậy mới thật sự là hạo kiếp.

Mà bây giờ, có Yêu Hoàng hạn chế hư không Chúa Tể. . . Toàn bộ ngược lại vẫn là có thể cứu lại.

. . .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, cưỡng chế trong lòng kinh hãi, đầu đỉnh Titan Thần quan Vĩnh Hằng Titan nhìn xa xa cái kia một đạo đứng ở tinh không bóng người vàng óng, cũng là cảm kích nói:

"Đa tạ Yêu Hoàng đại nhân xuất thủ."

"Đây là phải."

Chợt đáp lại, Ngu Tử Du cũng là triệt hồi đầy trời kim sắc cành liễu, lộ ra một cái lại một cái bị hắn che chở Titan tộc nhân. . .

Sau đó, Ngu Tử Du mới(chỉ có) cảm thán nói:

"Cái này hư không Chúa Tể, thật là không thể coi thường a. . ."

"Chẳng lẽ nói liền Yêu Hoàng đại nhân đều là cảm thấy vướng tay chân à?"

Một tiếng hỏi, Vĩnh Hằng Titan cũng là có chút ngạc nhiên.

"Vướng tay chân nha. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là bình thẳn nói nói:

"Cái gia hỏa này. . . Xác thực sợ. . . Lấy thực lực của ta đem đánh bại, chắc là không khó, có thể như muốn tiêu diệt, sợ là muôn vàn khó khăn. . ."

". . ."

Một trận trầm mặc, Vĩnh Hằng Titan cũng là nghiêm sắc mặt.

"Xem ra, cái này hư không Chúa Tể đã đã có thành tựu. . ."

"Xác thực. . ."

. . .

Ngắn ngủi trong lúc nói chuyện với nhau, Ngu Tử Du nhưng cũng là đem cái này một cái hư không chúa tể đáng sợ, nói ra một ... hai ....

Bất quá, quý vi Yêu Hoàng hắn, cuối cùng là sự vật phiền phức.

"Ta còn có chuyện quan trọng, đi trước một bước."

"Cung tiễn Yêu Hoàng. . ."

Một tiếng đáp lại, Vĩnh Hằng Titan cũng là nhìn theo cái kia một đạo kim sắc hồng quang ly khai.

Mà thẳng đến Yêu Hoàng rời đi hồi lâu sau, Vĩnh Hằng Titan mới(chỉ có) chủ động dò hỏi:

"Đại nhân, không biết ngươi cho rằng cái này Yêu Hoàng như thế nào ?"

"Đáng sợ, viễn siêu ngươi tưởng tượng đáng sợ. . ."

Ít có ngưng tiếng, đế binh Titan Thần quan khí linh trên mặt cũng là lộ ra vẻ không tưởng tượng nổi màu sắc.

Cái gia hỏa này, đến tột cùng là tu luyện thế nào ?

Hóa ra là đạt tới trình độ như vậy.

Riêng là khí tức, sợ là so với một trùng thiên Chúa Tể, cũng không yếu.

Thậm chí trực bức nhị trọng thiên Chúa Tể.

Phải biết rằng, hắn hiện tại, nhưng là liền Thiên Môn đều không có phá à?

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, hắn phá khai rồi Thiên Môn, là kinh khủng bực nào..