Chương 1368: Hư không chinh chiến (đệ nhất càng )

Chương 1368: Hư không chinh chiến (đệ nhất càng )

Đại tin tức

Chân chính đại tin tức

Dưới trời sao đệ nhất nhân —— Yêu Đình Yêu Hoàng hóa ra là cùng Hư Không Nhất Tộc thần bí Chúa Tể va chạm. . .

Nhưng mà, càng là rung động tin tức, cũng là từ Titan nhất tộc truyền ra.

Một chưởng, Yêu Hoàng cùng với Hư Không Nhất Tộc thần bí Chúa Tể mỗi cái là đã ra một chưởng, hóa ra là đánh bể tinh không, liền mang một cái vành đai tiểu hành tinh, đều là vỡ nát. . .

Bây giờ. . . Nhìn về cái kia vành đai tiểu hành tinh, thình lình có thể phát hiện, Quần Tinh trở nên yên diệt, chỉ có một cái tinh cầu nhẹ nhàng trôi nổi.

Mà cái kia một cái tinh cầu, rõ ràng là Yêu Hoàng xuất thủ bảo vệ. . .

Còn như những tinh cầu khác. . . Là toàn bộ ma diệt, với tinh không tiêu tán.

"Cô lỗ. . ."

Nuốt nước bọt. . . Một lại một cái cường giả đều là không khỏi hãi nhiên. . .

"Đây chính là Yêu Hoàng nha. . . Cường đại dường như quái vật một dạng."

Sâu đậm trong rung động, một cái đi tới nơi này cái vành đai tiểu hành tinh tham quan học tập chiến trường cường giả, cũng là không khỏi cảm thán nói.

"Yêu Hoàng xác thực khủng bố, bất quá cái kia một cái hư không Chúa Tể cũng là không kém."

Ngược lại hít một hơi khí lạnh, những cường giả khác cũng là không khỏi trầm mặc.

Không thể không nói. . . Cái này chiến, thật là kinh động đến bọn họ.

Chỉ là dư ba, đều kinh khủng như vậy.

Bởi vậy có thể tưởng tượng, bọn họ thực lực chân chính, biết khủng bố cỡ nào.

. . .

Mà lúc này, không đề cập tới Yêu Hoàng cùng hư không chúa tể lần đầu giao thủ, đều là thành rất nhiều cường giả quan ma di tích. . .

Mà bây giờ. . . Ngu Tử Du là về tới Yêu Đình.

Oanh

Bình phục linh lực ba động, Ngu Tử Du cũng là như nhau một người bình thường, cao tọa với vương tọa.

Bất quá, lúc này, nhìn kỹ hướng khóe miệng hắn, tất nhiên có thể phát hiện, khóe miệng hắn độ cung đều là giơ lên vài phần.

"Hừ hừ. . . Như nhau ta vạch giống nhau. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là trầm xuống tâm, nhớ lại lần giao thủ này tỉ mỉ.

Liền hiện nay mà nói, hẳn không có cái gì quên chỗ.

Cũng chính là bại lộ hy vọng, rất là mong manh.

Bất quá, để ngừa một phần vạn. Tử Du vẫn còn cần hồi ức một cái, nếu như xuất hiện cái gì sai lệch, cũng tốt bù đắp. . .

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, Yêu Hoàng cùng hư không Chúa Tể va chạm tin tức cũng là khắp cả tinh không truyền bá.

Thậm chí, còn có mấy cái khác đại Tinh Vực cường giả chạy tới, tham quan học tập chiến trường.

Bây giờ, theo vạn tộc không ngừng tiếp xúc, một cái đại hình tinh không Truyền Tống Môn cũng là ở các nơi xây dựng.

So sánh với dĩ vãng động thì mấy năm, mười mấy năm tinh không đi đường, bây giờ đã tiết kiệm nhiều lắm quá nhiều thời gian.

Nhất là một ít siêu viễn cự ly tinh không Truyền Tống Môn, càng là có thể biến hóa mấy trăm cái Tinh Vực, với trong gang tấc.

Bởi vậy có thể tưởng tượng, bây giờ tinh không. . . Liên hệ là bao nhiêu chặt chẽ.

Đương nhiên. . . Như vậy truyền cửa sử dụng đại giới cũng là tương đối cao ngang.

Không có nhất định tài lực, thật đúng là không nhất định có thể sử dụng. . .

Mà ở trong đó đáng nhắc tới. . . Khắp Tinh Vực Truyền Tống Chi Môn, chính là Yêu Đình, thiên sứ nhất tộc, cùng với Titan nhất tộc chưởng khống, mà Yêu Đình càng là được hưởng lục thành lợi ích. . . Là có hai thành.

Mà cái này, cũng là Yêu Đình địa vị thể hiện.

Bây giờ, tây đại Tinh Vực. . . Yêu Đình nhưng là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất thế lực.

Cũng là chân chính có thể cùng Long Tộc, tranh phong khủng bố thế lực.

. . .

Bất quá, đúng lúc này. . .

"Cũng không kém đến rồi tìm cuối cùng mấy khối bia đá lúc. ."

Trong lòng cười gian, đã thói quen ở sau lưng tính toán Ngu Tử Du, cũng là bắt đầu rồi bước tiếp theo kế hoạch. . .

Bây giờ, Hư Không Nhất Tộc xâm lấn, đã có kinh nghiệm.

Mà tinh không vạn tộc, cũng là cũng liên thủ xu thế.

Là thời điểm, gia tăng đối với tinh không áp lực.

Mà lần này. . . Ngu chết tuyển trạch, chính là Thần Tộc.

Thần Tộc. . . Trong tinh không nhất là cường đại thế lực một trong.

Cái này một chủng tộc, rất là đáng sợ.

Lấy tín ngưỡng ra sức, khó có thể ma diệt.

Vô luận ở bực nào kỷ nguyên, đều là đứng đầu tồn tại.

Nếu không phải cái này một chủng tộc đối với Tín ngưỡng chi lực ỷ lại quá lớn. . . Bên ngoài đánh giá sợ cao hơn mấy cái đẳng cấp.

Mà bây giờ nha. . . Ngu tử thì có ý cướp đoạt cái này một chủng tộc.

Thần tộc nội tình, cũng không phải bình thường thâm hậu.

Nếu là có thể cướp đoạt một ... hai .... . . Đối với hắn cũng là một cái tăng lên rất nhiều.

Mà cái này còn không nói. . . Ngu Tử Du vẫn đối với với thần tộc Vô Thượng nội tình —— Vận Mệnh Chi Thương, cảm thấy rất hứng thú.

"Như vậy, mượn hắn khai đao a."

Cười cười, hư không chỗ sâu nhất, cao tọa ở trên vương tọa Thông Thiên Tử Long cũng là chậm rãi mở mắt.

Oanh

Tử Mang bắt đầu khởi động bên trong, một cỗ lớn lao uy áp cũng là hiện lên.

Ngay sau đó

Ngâm

Kèm theo kinh thiên động địa Long Ngâm, một đầu khó có thể hình dung tử sắc Chân Long, hóa ra là phóng lên cao, hướng về rộng lớn hư không vọt tới.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Uy thế kinh khủng không ngừng lan tràn, hóa ra là đem hư không đều là chấn vỡ.

Mà lúc này, ngước mắt, Ngu Tử Du uy nghiêm mắt rồng, giống như thần chi, bao quát toàn bộ hư không.

"Chinh chiến bắt đầu. . ."

Trong tiếng gầm nhẹ, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu thanh âm, đã vang vọng toàn bộ hư không.

"Là, Hư Không Chi Chủ."

Cùng kêu lên đáp lại, đếm không hết hư không sinh vật, đều là ngửa mặt lên trời thét dài.

Mà nay, ở nguyên tội dưới sự suất lĩnh. . .

Chinh chiến, là hư không thịnh yến.

Cũng cuồng hoan.

Chỉ có chinh chiến, bọn họ mới có thể biến đến càng mạnh.

Cũng chỉ có chinh chiến, bọn họ mới có chừng đủ thức ăn.

"Hống, hống. . ."

"Ngâm, ngâm. . ."

Gầm nhẹ, rít gào. . . Tới hư không cuồng hoan, lại nơi này lúc vang lên.

Mà lần này. . . Càng là cùng là quá khứ.

Chỉ vì, chậm rãi ngẩng đầu, in vào vô số hư không sinh vật trong mắt là một đầu xỏ xuyên qua toàn bộ hư không Chân Long. . .

Long Thân trườn, nối tiếp nhau với tuyên cổ hư không.

Trước tìm không thấy đầu. . . Phía sau không phải vỹ, thân hình, hóa ra là đem hư không đều là che đãng. . .

Mà cái kia giống như Đại Sơn giống nhau cự đại tử Hồng Lân mảnh nhỏ, càng là hiện lên sâu thẳm sáng bóng, giống như Tinh Thần một dạng loá mắt.

Hư Không Chi Chủ —— Thông Thiên Tử Long, siêu việt hết thảy nhân vật khủng bố.

Mà bây giờ. . . Cái này một vị Hư không chúa tể danh nghĩa, chuẩn bị khởi xướng một hồi chiến tranh, một lần chân chính mênh mông chiến tranh.

"Bọn ta, cẩn tuân Hư Không Chi Chủ phân phó."

"Bọn ta, cẩn tuân Hư Không Chi Chủ phân phó."

. . .

Cùng kêu lên hô hoán bên trong, rất nhiều nguyên tội thành viên, cũng là vào hư không sóng triều đỉnh, quỳ một chân trên đất.

Ừm

Hơi gật đầu, với thiên vũ treo cao Ngu Tử Du cũng là dưới ánh mắt kéo, ngắm nhìn cái này một cái lại một cái với hình người thân ảnh.

Hình người hư không sinh vật. . . Giữa không trung, đứng ở nhất là đỉnh phong tồn tại.

Ở Ngu Tử Du, cũng chính là Thông Thiên Tử Long dưới sự hướng dẫn. . . Rất nhiều hư không sinh vật đều là lấy hình người hư không sinh vật vi tôn.

Thậm chí, không ít không có gia nhập Ngu Tử Du dưới trướng hư không cường giả, đều là ở hướng về hình người hư không sinh vật tiến hóa. . .

Mà cái này, chính là của hắn chế định quy tắc, chế định hư không quy tắc..