Chương 1369: Xâm lấn Thần Tộc (phần 2 )

Chương 1369: Xâm lấn Thần Tộc (phần 2 )

"Đây chính là chế định quy tắc cảm giác nha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là rất yêu thích cảm giác như vậy.

Đây là chưởng khống toàn bộ, cũng lũng đoạn toàn bộ. . .

Là một loại chân chính siêu nhiên. . .

Hư Không Nhất Tộc, sẽ bị hắn chế định quy tắc ràng buộc, mà hắn, áp đảo quy tắc bên trên.

"Hừ hừ. . ."

Khóe miệng một phát gian, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn một cái bầu trời.

"Đi thôi. . ."

"Là, Hư Không Chi Chủ. . ."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, trùng trùng điệp điệp, đạt hơn mấy ức hư không đại quân đã theo với Ngu Tử Du tả hữu, hướng về Thần Tộc chỗ ở hư không mặt trái chạy đi.

Cái này tướng, lại là một hồi, dài dòng hành trình.

Bất quá, dài dằng dặc thuộc về dài dằng dặc. .

Có thể tại trận này chiến tranh sau đó, hư không tất nhiên sẽ nghênh đón càng nhiều hơn cường giả. . .

Đây chính là hư không, bình phục chiến càng cường. . . Rất là khủng bố.

Hơn nữa, Hư Không Nhất Tộc đối với tư nguyên nhu cầu không nhiều lắm. . . Nhiều tư nguyên hơn cướp đoạt đều là quy về Ngu Tử Du tự thân.

Như vậy, Ngu Tử Du cũng là có thể ở trong chiến tranh, thu hoạch nhiều tư nguyên hơn.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, vô luận là bản thể của hắn, vẫn là Thông Thiên Tử Long chi khu, đối với tư nguyên nhu cầu đều là có thể nói Mênh mông . .

Nếu là không có Yêu Đình, thậm chí Hư Không Nhất Tộc, Ngu Tử Du thậm chí đều không dám hứa chắc chính mình tu luyện tài nguyên đầy đủ.

Mà cái này, chính là tọa ủng đại thế lực chỗ tốt.

Dưới trướng, có đếm không hết cường giả, vì ngươi bôn ba. . . Vì ngươi cướp đoạt tài nguyên. .

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, tinh không trước sau như một bình tĩnh.

Mà tọa lạc với tinh không một góc Thần Tộc, cũng như vậy.

Cực đại, tiếp liên thiên địa đại thụ dựa vào lấy cửu trọng thế giới, cao cư với thiên vương tọa bên trên, Độc Nhãn thân ảnh nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt, lạnh lùng nhìn chăm chú vào phía dưới thế giới.

Tựa như thần chi nhìn xuống nhân gian.

Không phải, hắn vốn là đứng ở chúng sinh bên trên thần.

Hơn nữa, còn là Thần Tộc Thần Vương nhất mạch. . .

Cùng cấp tộc trưởng một dạng tồn tại.

Mà bây giờ. . . Cái này một Thần Vương giữa hai lông mày cũng là ít có có vẻ buồn bả.

"Thần Vương, ngươi vẫn còn ở lo lắng Hư Không Nhất Tộc à?"

Ừm

Hơi gật đầu, Thần Vương cũng là nói thẳng:

"Hư Không Nhất Tộc không thể đo lường được. . . Bất quá thực lực xác thực đáng sợ. . Bây giờ đã có nhiều cái thế lực, cùng với giao chiến, đều là thảm bại, thậm chí ngay cả Phật Môn. . ."

Lời nói còn không có nói còn, có thể toàn bộ nhưng cũng là tại không nói bên trong.

Phật Môn. . . Đây chính là không phải với thần tộc khủng bố thế lực.

Mà bây giờ. . . Lại. . .

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, bởi vì thiên sứ nhất tộc, bọn họ Thần Tộc cùng Yêu Hoàng trở mặt. . .

Mà Yêu Hoàng là ai ?

Đây chính là bây giờ dưới trời sao, duy nhất có thể đủ cứng hám hư không chúa tể nhân vật khủng bố.

Mà cái này chờ(các loại) tồn tại, hóa ra là cùng bọn họ trở mặt. . .

Nói cách khác. . . Thiên thượng dưới, đáng sợ nhất hai, đều có thể trở thành bọn họ thần tộc địch nhân. . .

Cái này làm sao không làm cho cái này một vị Thần Vương buồn.

Ai

Thở dài bên trong, với Chúng Thần Điện cao tọa cửu Đại Thần Hệ chi chủ, đều là bất đắc dĩ. . .

Vốn tưởng rằng, bọn họ chư thần trở về, lại đem Quân Lâm với cái này một mảnh tinh không.

Có thể nơi nào nghĩ đến, không như mong muốn, hóa ra là xuất hiện Yêu Hoàng, hư không Chúa Tể bực này quái vật.

Lấy lực một người, đè vạn tộc đều là thở không nổi.

Nếu như nhất tôn, cũng liền cũng.

Cố gắng, còn có thể giống như Thông Thiên Thần Mộc như vậy, nhiều mặt thế lực liên thủ đem trừ bỏ. . . Có thể hai vị đều xuất hiện, vậy không tốt lắm xử lý.

Nhất là Hư Không Nhất Tộc, chính là vạn tộc địch.

Nếu như hư không Chúa Tể không ngoại trừ, ai cũng không dám tùy tiện đối với Yêu Hoàng xuất thủ.

Dù sao, Yêu Hoàng là hạn chế hư không chúa tể duy nhất tồn tại. . .

Mà cái này, cũng chính là Ngu Tử Du vẫn suy tính điểm thứ hai. . . Hư không Chúa Tể càng là cường đại, hắn cái này một vị Yêu Hoàng, mới(chỉ có) càng là an toàn.

Cái này, chính là cái gọi là Cân bằng một đạo.

Có kẻ thù bên ngoài trước mặt. . . Sợ chỉ là ngoài mặt, vạn tộc cũng sẽ duy trì nhất định đoàn kết.

. . .

Mà đang ở Thần Tộc khó có được thảo luận điều này thời điểm. . . Bọn họ Thần Vực một góc. . . Cũng là chấn động mạnh.

"Hít hà. . ."

Kỳ dị tê minh, chợt với Thần Vực một góc vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là một luồng lại một sợi tử ý từ trong không gian chảy ra, sau đó biến thành một cái lại một điều màu tím tiểu xà, hướng về bốn phương tám hướng chạy đi.

Hư không chi xà. . . Hư không tộc một loại, rất giống hư không nhuyễn trùng, bọn họ bộ tộc này có thể gặm ăn không gian, tiến tới mở mang Không Gian Thông Đạo.

Chỉ là so với hư không nhuyễn trùng, hư không chi xà, càng là bí ẩn, cũng cũng là lặng yên không một tiếng động.

Mà bây giờ, ở đạt hơn mấy trăm ngàn hư không chi xà cần cù bù siêng năng dưới sự nỗ lực, một mảng lớn, một mảng lớn tử ý đã bành trướng, cho đến biến thành một cái lại một cái Hư Không Liệt Phùng.

Sau đó. . .

"Hống, hống, hống. . .

"Tê tê tê, tê tê tê. . ."

Gầm nhẹ, tê minh. . . Một lại một song tràn đầy tham lam con ngươi, cũng là từ Hư Không Liệt Phùng bên trong ló ra.

"Đi thôi, giết chóc, cướp đoạt. . ."

"Đây là bọn ngươi cuồng hoan. . ."

. . .

Vung tay hô to, lẳng lặng đứng sừng sững ở Hư Không Liệt Phùng sau đó, gánh vác kiêu ngạo  đệ tam vương, cũng là cười như điên nói.

Hắn yêu thích giết chóc, càng là thích xâm lấn.

Mà bây giờ, hắn là hư không đại quân, chín vị thống suất một trong.

Mà trừ hắn ra. . . Có tám vị chỉ huy, riêng phần mình chỉ huy một phương đại quân, từ Thần Tộc các ngõ ngách xâm nhập. . .

Đây là ồ ạt xâm lấn. . .

Chân chính ồ ạt xâm lấn.

Như nhau trước đây Phật Môn. . . Hiện tại, Hư Không Nhất Tộc cũng là mang theo hủy diệt toàn bộ thần tộc ý niệm trong đầu.

Đương nhiên, mang theo thuộc về mang theo.

Nhưng chân chính muốn hủy diệt Thần Tộc, lại là không có khả năng.

Thậm chí, liền trọng thương đều khó khăn.

Dù sao, thần tộc cường đại, cũng không phải bình thường thế lực có thể so sánh.

. . .

Mà đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, ánh sáng vô tận xỏ xuyên qua mạnh toàn bộ Thiên Địa, khí tức thần thánh càng là khuếch tán. .

Mênh mông mà lại vĩ đại. . .

Càng là có một vệt không nói ra được đáng sợ.

Ngước mắt nhìn lại. . . Ở nơi này huy bên trong, hóa ra là chậm rãi ngưng tụ ra một đạo thân ảnh. .

Gánh vác quang minh, phảng phất là huy hoàng hóa thân.

Mà cái này, chính là Quang Minh Thần một luồng hình chiếu. . .

Bất quá, hắn hiện tại sắc mặt cũng không phải bình thường xấu xí.

"Hư Không Nhất Tộc. . ."

Âm trầm trong thanh âm, Quang Minh Thần đã lạnh lùng nhìn chăm chú vào cái kia một góc dần dần trương khai Hư Không Liệt Phùng. . .

Hanh

Hừ lạnh bên trong, Quang Minh Thần cũng là giơ tay lên, gọi ra một đạo dài đến mười ngàn thước hào quang chi thương.

Đi

Quát to một tiếng, trường thương phá không

Bên ngoài lộng lẫy mà lại thần thánh quang mang, còn không có lân cận, đã đem hơn phân nửa hư không chi xà đều là tinh lọc.

"Tê tê tê. . ."

Bi minh bên trong, vô số hư không chi xà, đều là chạy tứ tán.

Hư không xâm lấn, rất là thông thường.

Dù cho ở Thần Vực cũng là cũng như.

Sở dĩ, đang cảm thụ lấy Hư Không Nhất Tộc khí tức lúc, Quang Minh Thần cũng là không để ý lắm.

Chỉ là, lúc này Quang Minh Thần, không có phát hiện đúng vậy, một lần này hư không xâm lấn dường như cùng quá khứ dường như không giống với. .

Vô luận là quy mô, vẫn là còn lại, đều không phải một cấp bậc. ..