Chương 1371: Lóng lánh Vĩnh Hằng bất diệt hào quang màu đỏ (canh thứ tư )

Chương 1371: Lóng lánh Vĩnh Hằng bất diệt hào quang màu đỏ (canh thứ tư )

"Là ta quá cường đại, vẫn là tinh không đối với hư không, có không rõ địch ý đâu ?"

Khó được suy đoán, Ngu Tử Du cũng là nhíu mày một cái.

Cái này áp chế, mặc dù không mạnh mẽ.

Nhưng Ngu Tử Du cũng là có thể rõ ràng cảm giác được. . . Cái này áp chế, có tăng cường xu thế.

Nói cách khác. . . Hắn ở trên không dừng lại càng lâu, áp chế khả năng càng khủng bố hơn. . .

Còn nếu là một cái sơ sẩy. . . Hắn thậm chí chiến lực đều sẽ đại biên độ yếu bớt.

"Nhất định phải đánh nhanh thắng nhanh. . . Không thể quá kéo. . ."

Một tiếng hừ lạnh, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có một vệt hiểu ra.

Sau đó

Ngâm

Một tiếng Long Ngâm, tịch quyển toàn bộ hư không.

Mà nghe cái này một tiếng Long Ngâm, vô số hư không sinh vật đều là mắt lộ ra kích động.

Chỉ vì, cái này một tiếng rồng ngâm rất ý tứ là rõ ràng. . .

Tiến công.

Ồ ạt tiến công. . .

Đây là tấn công kèn lệnh. . .

. . .

"Tê tê tê. . . Hít hà. . ."

"Hống, hống, hống. . .

Tiếng gầm nhỏ, tiếng gầm gừ, chợt từ Thần Vực các ngõ ngách vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại. Toàn bộ thần tộc sừng nơi hẻo lánh rơi, lại đều là tử ý bắt đầu khởi động.

Một cái lại một cái Hư Không Liệt Phùng không ngừng mở ra.

Sau đó, hàng ngàn hàng vạn hư không sinh vật, đều là hóa thành thủy triều dũng mãnh vào.

Mà cái này, chính là đến từ hư không xâm lấn.

Trên có, lay động Thần Vực hư không Chúa Tể, vượt qua vô tận không gian, từ trên xuống dưới, khóa giới mà đến.

Dưới có, đếm không hết hư không sinh vật, mạnh vọt tới.

Bất quá, không phải không thừa nhận, so sánh với Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long. . Những thứ này cấp thấp hư không sinh vật xác thực dũng mãnh vào tinh không, càng là dễ dàng. .

Ngu Tử Du hôm nay Thông Thiên Tử Long chi khu, mới(chỉ có) khóa giới phân nửa. . Đếm không hết hư không sinh vật đã theo Hư Không Liệt Phùng dũng mãnh vào, tịch quyển toàn bộ Thần Vực.

. . .

Mà đúng lúc này.

"Ngăn cản hư không Chúa Tể chân thân khóa giới. . ."

"Phái Thần Vệ trấn áp hư không đại quân. . ."

Có điều không phải nhứ mệnh lệnh, từ Chúng Thần Điện phát sinh, một cái lại một cái Thần Tộc cường giả, cũng là hướng về bát phương bắn tới.

Bất quá, lúc này, Chúng Thần Điện, cũng chính là Thế Giới Thụ tán cây đỉnh. . . Thần Vương. . Cùng với cửu Đại Thần Hệ chi chủ, toàn bộ gắt gao ngưng mắt nhìn bầu trời, cái kia càng ngoác càng lớn, rất có tịch quyển một phương tinh không vòng xoáy màu tím.

Đây là hư không Chúa Tể khóa giới mà đến thông đạo. . .

Nếu không phải đúng lúc ngăn cản, chờ đợi bọn họ đem là một cái đến từ hư không chỗ sâu nhất nhân vật khủng bố, hàng lâm toàn bộ Thần Vực.

Mà khi đó sinh linh đồ thán, chúng sinh lật úp đều không phải là đùa giỡn.

Nghĩ tới đây, Thần Vương cũng là nâng cao quyền trượng, quát lên:

"Ngăn cản hắn. . ."

Là

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, đến từ Thần Tộc đỉnh cao cường giả, cũng là một một cái ngang trời.

"Tan biến lôi. . ."

Chợt quát bên trong, đã đủ quán thế giới Lôi Quang không ngừng hội tụ, sau đó, hóa ra là ngửa mặt lên trời tê minh gian, hướng về kia mênh mông vòng xoáy màu tím phóng đi.

Đây là tan biến lôi. . . Vương thủ đoạn lôi đình, đã đủ tan biến hết thảy Lôi Đình, người bình thường dính vào, cũng đủ để Hình Thần Câu Diệt.

Mà đổi thành một bên, bản thể chạy đến Quang Minh Thần, cũng là hai tay khoanh. . .

"Rộng lớn Thánh Quang. . ."

Khuôn mặt tường hòa gian, một cái rộng lớn đến đục lỗ tinh không Thánh Quang, cũng là bắn ra.

Chỉ là, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

Ngước mắt nhìn lại, một cái lại một cái thần hệ chi chủ. . . Cá biệt thậm chí không thua nửa bước chúa tể nhân vật khủng bố, đều là đánh ra thành danh chiêu số.

"Oanh, oanh, oanh. . .

Đủ mọi màu sắc quang huy, tại bầu trời giao hội.

Sau đó, biến thành một đạo phá hủy hết thảy năng lượng hồng thủy, hướng về vòng xoáy màu tím vọt tới.

Bất quá, không đợi cái này một nguồn năng lượng hồng thủy dũng mãnh vào.

Ngâm

Long Ngâm bên trong, một đạo màu tím quang trụ, hóa ra là từ vòng xoáy màu tím ở chỗ sâu trong tuôn ra.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng đáng sợ chí cực ầm vang, tử sắc quang trụ đã cùng năng lượng hồng thủy chạm vào nhau.

Nhưng mà, làm người ta biến sắc là mạnh như chúng thần đánh ra năng lượng hồng thủy, đều là không địch lại, hóa ra là liên tục bại lui. . .

Oanh

Lại là một tiếng đáng sợ chí cực ầm vang, cái kia một đạo tử sắc quang trụ hóa ra là như có thần trợ, hóa ra là đỉnh lấy mênh mông năng lượng hồng thủy mà đến.

Chúa Tể oai, cũng không phải là nói đùa.

Càng chưa nói, đây là Ngu Tử Du phun ra Long Tức. . .

Mà cái này, nhưng là thỏa thỏa có Diệt Thế oai.

Bây giờ Ngu Tử Du đều là lo lắng, cái này một cái Long Tức hạ xuống, đem trọn cái Thần Giới đều là đánh thủng.

Bất quá, khoảng khắc. . . Ngu Tử Du biết mình cả nghĩ quá rồi.

Oanh

Chợt ầm vang bên trong, một cỗ làm người ta đều là tim đập nhanh giận tới cực điểm hơi thở mạnh dâng lên. . .

Ngước mắt nhìn lại, Thần Vực bên trên, hóa ra là chẳng biết lúc nào nhiều hơn một bả trường thương màu đỏ ngòm.

Lóng lánh Vĩnh Hằng bất diệt hào quang màu đỏ, đem trọn cái Thần Vực đều là soi sáng. . .

Mà cái này, ngay cả có Vận mệnh chỉ dẫn, đã đủ Xỏ xuyên qua toàn bộ  Thần Tộc đế binh —— Michel Angelo chi thương.

Michel Angelo chi thương. . . Tộc Vô Thượng nội tình.

Mà bây giờ, ở Ngu Tử Du đáng sợ kia chí cực uy thế phía dưới, hắn cuối cùng tỉnh lại.

. . .

Oanh

Mũi thương lóng lánh Vĩnh Hằng bất diệt hào quang màu đỏ, vô số Liên Y đều là không ngừng khuếch tán.

Đó là vận mệnh Liên Y. . .

Không ngừng bị can thiệp vận mệnh. . . Tạo nên vòng vòng sóng gợn.

Bất quá, khoảng khắc. . . Giống như tìm được cái gì.

Bá

Đột nhiên phá không. . . Cái chuôi này huyết hồng trường thương, hóa ra là hóa thành một viên Lưu Tinh xẹt qua phía chân trời, chiếu rọi vạn cổ, thẳng đến cái kia vòng xoáy màu tím chỗ sâu tử sắc quang trụ mà đi.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, đáng sợ sóng xung kích không ngừng khuếch tán, hóa ra là đem khóa giới thông đạo đều là lay động.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Lần nữa lay động gian, Ngu Tử Du cũng là hơi biến sắc mặt.

Nhưng mà, liền sau đó một khắc, hoặc như là phát hiện cái gì, Ngu Tử Du đồng tử mạnh co rụt lại.

Chỉ vì, đúng lúc này.

Bá

Một vệt Vĩnh Hằng bất diệt hào quang màu đỏ, hóa ra là quán xuyên hắn Long Tức, hướng hắn phóng tới.

"Đây chính là Vận Mệnh Chi Thương nha. . ."

Khó được ngưng trọng bên trong, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là mạnh đại biến.

Mà chi như vậy. . . Bởi vì hắn trước mắt hóa ra là hiện lên một bức tranh —— một vệt Hồng Mang thấu thể mà ra, đem một đầu gánh vác sáu cánh Chân Long xỏ xuyên qua. . .

Mà cái này, chính là vận mệnh dẫn dắt.

Tìm vận mệnh quỹ tích. . . Hắn đã định trước bị cái này thần tộc món này Vô Thượng nội tình Michel Angelo chi thương xỏ xuyên qua. . .

Mà cái này, mới là Vận Mệnh Chi Thương đáng sợ.

Trường thương chưa tới, vận mệnh đã tới.

"Cái gia hỏa này. . ."

Trầm thấp nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là không có sợ hãi.

Chỉ vì. . . Lấy hắn cái này một thân thể khủng bố, dù cho bị xỏ xuyên thì như thế nào. . . Bất quá chỉ là chịu một ít vết thương nhẹ mà thôi. . .

Hơn nữa, hắn chính là muốn nhìn một chút. . . Cái này Michel Angelo chi thương là như thế nào tìm vận mệnh quỹ tích, đưa hắn xỏ xuyên qua.

Nghĩ tới đây, linh lực bắt đầu khởi động gian, tầng tầng tử sắc bích chướng, cho hắn chân thân trước triển khai, đưa hắn toàn bộ chân thân đều là thủ hộ..