Chương 1372: Hàng lâm, Thông Thiên Tử Long (đệ nhất càng )

Chương 1372: Hàng lâm, Thông Thiên Tử Long (đệ nhất càng )

"Oanh, oanh, oanh. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, đếm không hết tử sắc giống như Long Lân một dạng hộ thuẫn, với Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu chân thân cách đó không xa ngưng kết.

Đây là Long Lân tinh khiên, riêng là phòng ngự, sợ là bình thường Chúa Tể một kích toàn lực, cũng là không thể lay động.

Mà bây giờ. . . Xa xa xem, Ngu Tử Du toàn bộ long chi thân thể, đều là bao hẹp với một cái cự đại kết tinh bên trong.

Màu tím tinh thể, lóe ra tia sáng chói mắt, càng sâu dường như Tinh Thần vậy lộng lẫy.

Oanh

Chợt ầm vang, với khóa giới trong thông đạo vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại. . . Hóa ra là lấy Hồng Mang lộng lẫy. . .

"Oanh, oanh, oanh. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, cái kia Vĩnh Hằng bất diệt Hồng Mang cũng là càng phát ra lộng lẫy, đáng sợ hơn đúng vậy, cái kia một bả trường thương màu đỏ ngòm, hóa ra là lớn lên theo gió, đảo mắt đã biến thành mười vạn mét to lớn.

Bá

Kèm theo đáng sợ gào thét, huyết thương phá không, đem trọn cái khóa giới thông đạo đều là lay động.

Khủng bố tới cực điểm uy thế.

Đã đủ xé rách hết thảy phong mang

Không khỏi là kể cái này trường thương màu đỏ ngòm đáng sợ.

Nhưng mà. . . Đúng lúc này Ngu Tử Du sắc mặt cũng là mạnh biến đổi.

Chỉ vì, liền tại hắn tràn đầy ngạc nhiên trong con mắt, thanh này trường thương màu đỏ ngòm hóa ra là xuyên qua hắn bày tầng tầng hộ thuẫn, mạnh phóng tới.

"Cái này ?"

Có chút ngạc nhiên, càng là có chút khó hiểu, Ngu Tử Du sắc mặt đều là lần lượt biến đổi.

Mà đúng lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du kinh dị, đế binh dực thanh âm cũng là ở Ngu Tử Du trong lòng vang lên:

"Vận mệnh trường thương, tìm đúng vậy vận mệnh quỹ tích. . . Nó nếu quyết định muốn đem ngươi xuyên thủng, như vậy vô luận ngươi như thế nào phòng ngự, như thế nào tránh né, đều sẽ bị xuyên thủng. . ."

"Mà bây giờ, nó can thiệp vận mệnh, đem hết thảy quá trình đều là trừ, kể từ đó. . . Nghênh tiếp ngươi tất nhiên là bị Vận Mệnh Chi Thương xuyên thủng. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du sắc mặt đều là đều là nhiều một vệt nghiêm nghị.

"Nói như vậy. . . Ta hắn xỏ xuyên qua là tất nhiên."

"Đúng vậy."

Gật đầu, đế binh dực cũng là nhắc nhở:

"Cùng với nghĩ trăm phương ngàn kế tránh né, còn không bằng trực tiếp ngạnh kháng."

"Ta biết rồi. . ."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du đồng tử cũng là co rụt lại.

Chỉ vì, đúng lúc này, cái kia một đạo mười vạn mét dài hơn trường thương màu đỏ ngòm đã phá vỡ không gian, hướng về hắn trước mặt phóng tới.

"Phốc thử. . ."

Mũi thương một điểm hàn mang, điểm vào Ngu Tử Du thân thể, cũng là lệnh Ngu Tử Du chân mày đều là nhíu một cái.

Đau

Rất đau.

Giống như xé rách toàn bộ.

Bất quá, cũng liền không hơn.

Mười vạn mét lớn trường thương màu đỏ ngòm, tuy là lớn. Nhưng đối lập nhau hắn bây giờ quá mức mênh mông thân thể, vẫn là quá mức nhỏ bé.

Đối với hiện tại hắn mà nói, cái này trường thương màu đỏ ngòm, liền như cùng một chỉ cây tăm.

Đương nhiên. . . Đây cũng là Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, quá mức đáng sợ. . .

Dung hợp Chí cao vô hạn pháp tắc  Thông Thiên Tử Long chi khu, thân thể chưa từng có dừng lại trưởng thành.

Vô thời vô khắc. . .

Mỗi thời mỗi khắc. . .

Mà cái này vậy, mới(chỉ có) tạo cho Ngu Tử Du bây giờ kinh khủng này tới cực điểm thân thể.

Là lấy

Ngâm

Một tiếng Long Ngâm, đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên vẻ tàn nhẫn, Ngu Tử Du hóa ra là tuyển trạch đỉnh lấy thanh này trường thương màu đỏ ngòm, hướng về dưới trời sao Thế Giới Thụ lao xuống mà đi.

Oanh

Sau lưng sáu cánh mạnh mở ra, mang theo kinh khủng bạo phong, Ngu Tử Du toàn bộ thân hình đều là biến thành tên rời cung.

Mà đúng lúc này.

Hanh

Làm như hừ lạnh, trường thương màu đỏ ngòm Hồng Mang hóa ra là Đại Thịnh, Tinh Hồng như máu, càng là làm lòng người đầu đều là run lên.

Cùng lúc đó, một cỗ càng phát ra đáng sợ uy thế, cũng là dâng lên.

"Xem ra, cái gia hỏa này phải nghiêm túc. . ."

Làm như nhắc nhở, đế binh dực thanh âm lại là ở Ngu Tử Du trong lòng vang lên.

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm.

Chỉ vì. . . Lúc này, hắn nửa đoạn thân thể, đã đi tới dưới trời sao.

Ngâm

Chợt Long Ngâm bên trong, rung động tinh không. . .

Ở vô số Thần Tộc, đều là ánh mắt hoảng sợ bên trong, đầu đỉnh, cái kia một cái tịch quyển gần phân nửa Tinh Vực vòng xoáy màu tím ở chỗ sâu trong, hóa ra là có một cái cực đại, mà lại kinh khủng long đầu tuôn ra.

Đại như Tinh Thần. . . Mắt rồng thúy.

Xa xa nhìn lại, giống như Thâm Uyên, thôn phệ lòng người.

Bất quá, kinh khủng nhất đúng vậy, cái này một đầu màu tím Chân Long trên thân hình, hóa ra là có một bả trường thương màu đỏ ngòm, đưa nàng thân thể đều là xuyên thủng.

"Tí tách, tí tách. . .

Màu tím long huyết, nhỏ xuống Thần Vực, biến thành màu tím mưa to, mưa tầm tả tới.

Chỉ là mỗi một giọt Tử Vũ, đều là ăn mòn sơn hà, tan biến nhân gian. .

Bây giờ Ngu Tử Du, mặc dù không dám nói một giọt máu, đã đủ tan biến Tinh Thần. . . Nhưng phá thành diệt quốc, còn là không khó.

Bất quá, nhất là làm người ta khó có thể tin đúng vậy, Vận Mệnh Chi Thương tuy là xé rách Ngu Tử Du thân thể, nhưng một cỗ không cách nào hình dung sinh cơ cũng là bắt đầu khởi động, không ngừng khép lại Ngu Tử Du long chi thân thể.

Kể từ đó, nhìn như huyết sắc chi thương, đem Ngu Tử Du long chi thân thể xỏ xuyên qua.

Có thể kì thực, cũng là Ngu Tử Du nhục thân đem Vận Mệnh Chi Thương, khóa lại. . .

Đây là công cùng thủ giữa đụng nhau.

Cũng, Ngu Tử Du thân thể, đáng sợ nhất một mặt bày ra.

Không thể trước tiên ma diệt Ngu Tử Du thân thể, như vậy chờ đợi chính là đến từ bản thể, vô cùng vô tận sinh cơ chữa trị.

Có Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, nhưng là tương đương với mang theo một cái di động túi máu, thậm chí càng khoa trương.

Mà lúc này, nếu như chú ý, Ngu Tử Du cao tọa với Yêu Đình Yêu Cung vương tọa bên trên bản thể, tất nhiên có thể chứng kiến, hắn toàn bộ thân thể, đều là xanh biếc bắt đầu khởi động.

Một luồng lại một sợi xanh biếc theo trong minh minh cảm ứng, gia trì ở Thông Thiên Tử Long chi khu. . .

Mà lúc này. . . Cái này không trọng điểm.

Trọng điểm, là Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, đã đi tới Thần Tộc Thế Giới Thụ gần trước.

"Ha ha ha. . ."

Một tiếng cuồng tiếu, Ngu Tử Du thân thể hóa ra là một trận xoay quanh, từ dưới mà lên, hướng về Thế Giới Thụ rễ cây phóng đi.

"Hắn, muốn cái gì ?"

"Chờ (các loại). . ."

"Uy uy. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số Thần Tộc cường giả đều hoàn toàn biến sắc.

Tìm bọn họ là nhìn nhìn lại. . . Vô ngần trong tinh không, Thông Thiên Tử Long đáp xuống, hóa ra là vòng quanh bọn họ Thần Tộc thánh vật Thế Giới Thụ xoay quanh xuống.

Mà cái kia hoảng như Tinh Thần vậy đầu rồng to lớn, càng là thẳng đến rễ cây.

Ngâm

Long Ngâm bên trong, Ngu Tử Du đã há hốc miệng ra, hung hăng cắn về phía. . . Thế Giới Thụ rễ cây. . ..