Chương 1374: Tàn sát bừa bãi với tinh không Ma Vật (canh thứ ba )

Chương 1374: Tàn sát bừa bãi với tinh không Ma Vật (canh thứ ba )

Thế Giới Thụ, Thần Tộc thánh vật, cũng là chân chính Thất Giai sinh mệnh thể.

Chỉ là, bởi vì thần tộc có ý định thúc, cùng với một ít thủ đoạn. . Gốc cây này Thế Giới Thụ, càng giống như là linh khí giống nhau, cắm rễ ở trong tinh không, mà không hề thần trí. . .

Nhưng mà. . .

Hiện tại, nhưng khác. . .

Chỉ vì, Ngu Tử Du lấy Mộc chi thuỷ tổ  thân phận, đưa hắn từ dài dòng trong giấc ngủ say tỉnh lại.

Không có mạng sống cam nguyện bị trói buộc.

Càng không có mạng sống cam nguyện trở thành nô lệ. . . .

Dù cho thành tựu thần tộc thánh vật. . . Thế Giới Thụ, cũng là đối với Thần Tộc tràn đầy oán niệm thậm chí hận ý.

Nó, hận, hận Thần Tộc tước đoạt tự do của hắn.

Nó, hận, hận Thần Tộc phong ấn nó thần trí. . .

Khó có thể dùng lời diễn tả được hận ý, cùng với oán ý, tràn ngập tại tinh không. . Làm hắn lúc này khôi phục, hóa ra là như vậy dữ tợn lại đáng sợ.

"Hống, hống. . ."

Trong tiếng gầm nhẹ, tiếng chấn động tinh không, Quần Tinh đều là chi rung động.

Một cái trước nay chưa có sinh mệnh thể, nơi này lúc thức tỉnh.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đáng sợ chấn động gian, mắt trần có thể thấy, Thế Giới Thụ vô số thân cây đều là đan vào, hóa ra là biến thành Kình Thiên Cự Tí.

Mà hắn dưới chân, rễ cây càng là không ngừng xoay quanh, không ngừng quanh quẩn, dần dần biến thành dữ tợn vừa thô hình dáng hai chân.

Hống

Lại là rít lên một tiếng, đáng sợ sóng âm tịch quyển tinh không, tạo nên một vòng một vòng Liên Y.

Giống như Khốn Thú sổng chuồng

Vừa tựa như khốn long thăng thiên

Vào giờ khắc này. . . Cả một tộc đều là trợn mắt hốc mồm nhìn cái này một cái bị tử ý ăn mòn, đã hóa thành tử sắc Thụ Quái lành lạnh Ma Vật.

"Ha ha ha. . . Các ngươi ở các ngươi thánh vật dưới run rẩy a. ."

Cuồng tiếu, với tinh không quanh quẩn.

Ngu Tử Du cũng là cũng không quay đầu lại hướng về hư không vòng xoáy vọt tới.

Oanh

Sáu cánh mở ra gian, hắn toàn bộ dáng người, đều là không vào hư không vòng xoáy ở chỗ sâu trong.

Còn như. . . Thế Giới Thụ.

"Hừ hừ. . ."

Trong lòng cười nhạt gian, Ngu Tử Du cũng là sẽ không để ý.

Chỉ vì, nó đã bị tỉnh lại.

Bạo ngược, căm hận, hết thảy toàn bộ, đưa hắn nội tâm đều là tràn ngập.

Bây giờ nó, cần phát tiết

Cần, đem trọn cái Thần Tộc, thành tựu phát tiết lửa giận chỗ hổng.

Còn như, Thần Tộc, có thể hay không đưa hắn thậm chí một lần nữa phong ấn ?

Ngu Tử Du có thể nói khẳng định, không có khả năng.

Bây giờ Thần Tộc, tuyệt đối làm không được.

Mà sở dĩ, khẳng định như vậy, cũng là bởi vì Ngu Tử Du cũng không chỉ là đem Thế Giới Thụ tỉnh lại, càng là hướng trong cơ thể hắn rót vào Đến từ hư không chúa tể huyết dịch .

Tên gọi tắt Vô ngân máu, chính là Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long tinh huyết, lo liệu chí cao vô hạn pháp tắc, càng là có Long Tộc thậm chí Hư Không Nhất Tộc lực lượng.

Có thể rất lớn trình độ, đề thăng Thế Giới Thụ ma hóa phía sau chiến lực.

Phải biết rằng, Thế Giới Thụ nhưng là dốc hết Thần Tộc nội tình, đúc thành Thất Giai sinh mệnh thể, sự cường hãn nhục thân, thậm chí không so Thông Thiên Thần Mộc kém hơn bao nhiêu.

Mà như vậy cường đại nhục thân, dựa vào Ngu Tử Du Vô ngân máu . . . Hung Uy ngập trời Ma Vật, cũng liền nơi này lúc đúc thành.

Thần Tộc, tuy là cường đại, nhưng muốn đưa hắn trấn áp, cũng là rất khó.

Có thể đẩy lùi, đã không tệ. . .

. . .

Bất quá, đúng lúc này.

"Ho khan. . ."

Chợt ho khan bên trong, đã hóa thành hình người Ngu Tử Du, sắc mặt cũng là tái nhợt.

Vô ngân máu, chính là hắn tinh huyết, đưa cho Thế Giới Thụ, đối nàng cũng là một loại lớn lao tổn hao.

Nếu không phải đúng lúc bù đắp, hắn chính là biết tổn thương nguyên khí nặng nề.

"Không để cho ta thất vọng a, Thế Giới Thụ. . ."

Đôi mắt ở chỗ sâu trong có giấu một vệt sâu đậm chờ mong, Ngu Tử Du cũng là ở sâu trong hư không bàn hạ đầu gối.

Hô

Sâu sâu hấp một khẩu khí, đầy trời Hư Không Chi Lực cuốn ngược với Vân Tiêu, hóa ra là đem Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long toàn bộ thân hình đều là bao khỏa. . .

Điều tức, khôi phục.

Đây là cần thiết.

. . .

Bất quá, liền tại Ngu Tử Du điều tức thời điểm, Thần Tộc cũng là nghênh đón chân chính hạo kiếp.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng kinh thiên động địa nổ, xa xa, hai cái chân đạp tinh không Cự Nhân, đã kịch chiến đến cùng một chỗ.

Một cái tử ý tràn ngập gian, giống như yêu ma.

Vô số màu tím cành, giống như vô ngân đại xà, tịch quyển toàn bộ tinh không

Mà cái kia to trạng thái như cùng là Cự Long tứ chi, càng là ngang tinh không.

Một quyền hạ xuống, tinh không đều là vì thế mà chấn động.

Liền mang Quần Tinh đều là sợ run.

Mà đổi thành một cái, chân đạp tinh quang, cầm trong tay tinh quang cự phủ, rõ ràng là Thần Tộc Sáng Thế tinh đồ triệu hoán tinh không Cự Nhân. . .

Đọa Lạc vào hư không Thế Giới Thụ. . . Cùng với từ Sáng Thế tinh đồ gọi ra Tạo Hóa Thần Vương hình chiếu. . .

Hai cái này từ sinh ra vướng víu không rõ địch thủ cũ, lại là chiến đấu đến cùng một chỗ.

Mà sở dĩ, nói bọn họ vướng víu không rõ.

Tất nhiên là bởi vì, Tạo Hóa Thần Vương sở dĩ chứng Vĩnh Hằng, chính là đạp xưa nhất Thế Giới Thụ thi thể, sau đó, càng đem một vị kia hậu đại, phong ấn, biến thành Thần Tộc thánh vật. . .

Cho nên nói. . . Không ngừng cái này đời Thế Giới Thụ hận ý.

Đời đời kiếp kiếp, một đời lại một đời trở thành Thần Tộc thánh vật Thế Giới Thụ, oán ý đều là nơi này lúc hội tụ.

Mắt trần có thể thấy, tại cái kia tinh không tứ ngược Ma Vật, phía sau, hóa ra là hiện lên một khỏa lại một viên đại thụ che trời hư ảnh. . .

Ngày xưa chi nhân, hôm nay chi quả. . .

Dù cho Ngu Tử Du cũng là không nghĩ tới. . . Hắn cái này nhất thời hưng khởi, hóa ra là biến thành Thần Tộc chân chính hạo kiếp.

Hống

Chợt gào thét, với tinh không quanh quẩn.

Cũng là chứng kiến, cái kia một cái chân đạp tinh không kinh thế Ma Vật, mạnh huy quyền.

"Ầm ầm. . ."

Đấm ra một quyền, hủy thiên diệt địa, riêng là nhấc lên sóng xung kích, liền tịch quyển một cái vành đai tiểu hành tinh. . . Càng đem toàn bộ thần tộc Thần Vực đều là lay động.

Nếu không là vị nào tinh quang biến thành Cự Nhân đúng lúc ngăn cản, sợ là toàn bộ Thần Vực đều bị hủy bởi một quyền này phía dưới.

Mà ở trong đó, Thần Tộc cũng là may mắn. . . Ở phát hiện Thế Giới Thụ dị biến lúc, đúng lúc đem cắm rễ ở Thế Giới Thụ tán cây chỗ chín đại Thần Giới đều là lên không. . .

Bằng không. . . Sợ là cả một tộc truyền thừa đều sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát. . .

Bất quá, mặc dù là như vậy. . . Toàn bộ Thần Tộc cũng là bởi vì Thế Giới Thụ đột nhiên dị biến, tổn thất nặng nề, riêng là tử thương Thần Tộc, cũng không dưới với nghìn vạn. . .

Mà bây giờ, cái này tử thương vẫn còn ở mở rộng.

Chỉ vì, cái này một đầu đối với toàn bộ Thần Tộc đều là oán hận Ma Vật. Vẫn còn ở tàn sát bừa bãi với tinh không, phá hủy có thể phá hủy toàn bộ..