Chương 1375: Kinh thế tồn tại (canh thứ tư )

Chương 1375: Kinh thế tồn tại (canh thứ tư )

"Răng rắc. . ."

Tay phải thành chộp, ở vô số Thần Tộc đều là hãi nhiên chí cực trong con mắt, cái kia một cái hoành hành với tinh không đáng sợ Ma Vật, hóa ra là một tay cầm lên một viên Tinh Thần.

Đúng vậy, Tinh Thần. . .

So với Lam Tinh, còn muốn lớn hơn hơn mười quay vòng.

Nhưng mà, lúc này, rơi vào cái này một cái Ma Vật trong tay, hóa ra là dường như viên đạn cao thấp.

Hống

Đáng sợ gào thét, chấn động tinh không, cái này một cái Thế Giới Thụ hóa thành lành lạnh Ma Vật, hóa ra là đem vật cầm trong tay tinh cầu, đều là hướng về Thần Vực đập tới.

Không tiếc bất cứ giá nào phá hủy Thần Vực.

Dù cho, gắng gượng thừa nhận tinh không cự nhân phách chém, nó cũng sẽ không tiếc bất cứ giá nào.

Chỉ vì, nó hận Thần Vực, càng hận hơn đưa hắn nô dịch Thần Tộc.

Oanh

Kinh thiên động địa ầm vang bên trong, cái này một viên ở Ma Vật trong tay tinh cầu, hóa ra là vượt qua tinh không Cự Nhân, đập trúng Thần Vực một góc.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, Thần Vực một góc hóa ra là nhấc lên đáng sợ chí cực bạo tạc.

Cùng với nương theo lại là, số lượng chi không rõ Thần Tộc cường giả, bao phủ ở nơi này đáng sợ trong lúc nổ tung.

Thần Tộc, mặc dù nói khó có thể ma diệt.

Nhưng ở như vậy nổ kinh thiên động bên trong, bọn họ đại thể cũng là khó có được sinh tồn.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là, Thần Vực có vô số Thần Tộc cường giả căn bản, chính là truyền thừa gốc rễ.

Nếu như bực này truyền thừa hủy diệt, cái này một cái Thần Tộc cường giả sợ là không chết cũng muốn cởi nhất thành da.

Tựa như Quang Minh Thần, hắn ở Thần Vực truyền thừa thần điện nếu như hủy diệt, hắn sau này truyền bá tín ngưỡng đều là một vấn đề. . .

Sở dĩ. . . Lẳng lặng ngắm cái kia bao phủ ở trong lúc nổ tung Thần Vực một góc, vô số Thần Tộc cường giả đều là hai mắt đỏ lên.

"Ta muốn giết ngươi. . .

"Súc sinh. . ."

A

Một tiếng tiếp lấy một tiếng rống giận, mấy trăm cái Thần Tộc cường giả đều là lao ra.

Mà cái này không trách bọn họ.

Chỉ vì, cái kia Thần Vực một góc, rõ ràng là bọn họ truyền thừa thần điện cắm rễ địa phương.

Bây giờ, truyền thừa thần điện bị hủy, bọn họ hầu như có thể nói, tu vi lúc đó dừng bước.

Thậm chí ngay cả sinh tồn đều là gian nan.

Như thế đại thù, há có thể để cho bọn họ không phải mắt đỏ.

Bất quá, mắt đỏ thuộc về mắt đỏ, bọn họ tự tay đúc thành đáng sợ Ma Vật trước mặt, bọn họ thực sự là như nàng châu chấu đá xe, không biết lượng sức.

Hống

Chỉ là một tiếng gào thét, nhấc lên âm ba đều là đưa bọn họ đánh bay.

Hơn nữa, càng là kinh khủng là, một đạo giống như Tinh Thần một dạng cự đại nắm đấm, đã che đậy đỉnh đầu bọn họ bầu trời.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên một tiếng vang thật lớn, cũng là tinh không Cự Nhân ra quyền chắn cái này hơn mười cái Thần Tộc cường giả trước mặt. . .

. . .

Tàn sát bừa bãi vẫn còn tiếp tục. . .

Bất quá, Thần Tộc, cuối cùng là đỉnh cấp.

Dù cho bởi vì Thế Giới Thụ đột nhiên dị biến, tổn thất nặng nề, bọn họ cũng vẫn là ở không lâu sau, tiến hành rồi bù đắp thậm chí cứu lại.

Mà bây giờ, theo vô số thần lực đoạn độ vào, cái kia một cái rong ruổi với tinh không tinh không Cự Nhân cũng là càng phát ra cường đại, hóa ra là có đè nặng Đọa Lạc vào hư không Thế Giới Thụ đánh bẹp xu thế.

Chỉ là. . . Thế Giới Thụ cũng cẩn thận tỉ mỉ, hóa ra là bén nhạy nhận thấy được tinh không Cự Nhân, không thể ly khai Thần Vực quá xa.

"Hống, hống, hống. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gào thét, lại tựa như ở cuồng tiếu, hiện lên thân cây khuôn mặt hóa ra là phá lệ dữ tợn thậm chí đáng sợ.

Mà đúng lúc này, ngay trước chúng thần mặt, cái này một cái đáng sợ Ma Vật, hóa ra là hai tay hướng về phía tinh không hung hăng xé một cái.

"Thứ lạp. . ."

Mắt trần có thể thấy, một cái rộng lớn Hư Không Liệt Phùng đều là mở ra.

"Ta. . . Còn. . . Biết. . . Trở về. . ."

Khàn khàn chí cực thanh âm, cũng là tiết lộ ra trúc trắc.

Dường như là lần đầu tiên nói.

Bất quá, cũng là.

Từ hắn có linh trí tới nay, nó liền mất đi đối với thân thể chưởng khống quyền, giam cầm với tối tăm không ánh mặt trời không gian tối tăm.

Như vậy, hắn làm sao có khả năng học được nói.

Ngay bây giờ, câu này trúc trắc chí cực nói. . . Đều là hắn mới vừa cắn nuốt một cái Thần Tộc, lấy được bộ phận ký ức, mới(chỉ có) học được.

"Hỗn đản. . ."

"Súc sinh, ta muốn giết ngươi. . ."

Chửi bới, rống giận. . . Có thể đếm được Thần Tộc cường giả cũng là chỉ có thể ở Thần Vực, xa xa ngóng nhìn, mà không dám lên nửa trước bước.

Không phải bởi vì còn lại, chỉ vì cái này một đầu Ma Vật thật là khủng bố.

Là đúng nghĩa khủng bố.

Đem trọn cái Thần Tộc đều là kém chút đánh bể.

Như vậy tồn tại. . . Ngoại trừ mắng, bọn họ hóa ra là chớ không có cách nào khác.

"Hừ hừ. . ."

Lạnh lùng cười, phù ở thân cây khóe miệng mạnh nứt ra, giống như Hư Không Liệt Phùng một dạng, lành lạnh mà lại đáng sợ.

Sau đó, cũng không quay đầu lại. . . Gốc cây này Thế Giới Thụ biến thành thụ nhân, đã bước vào hư không, hướng về kia cái kia không biết hư không chạy đi. . .

. . .

Nó tuy là linh trí không cao, nhưng hắn vẫn là thật sâu minh bạch, ai đưa hắn cứu vớt.

Càng là minh bạch, ai đưa hắn từ trong phong ấn tỉnh lại.

Cây chi tổ, lạc ấn thân thể chỗ sâu nhất nhân vật khủng bố, là cái này một vị cổ xưa tồn tại, đưa hắn tỉnh lại.

Sau đó, nó càng là nhận được Hư Không Chi Chủ ban tặng. . . Lúc này mới đang thức tỉnh lần đầu, liền bạo phát ra khủng bố tuyệt luân chiến lực.

Bất quá loại chiến lực này, là không thể duy trì.

Sở dĩ. . . Nó lựa chọn mở. . .

Bây giờ nó, cần trở lại cái kia Hai vị bên người. . .

"Đạp, đạp. . ."

Một bước tiếp lấy một bước, toàn bộ Không Gian Thông Đạo đều là sợ run không ngừng.

Một luồng bách chiến bách thắng, dũng cảm tiến tới, phá hủy hết thảy bạo lực ý chí lộ ra, đem trọn cái Thần Tộc đều là đánh ngã nó, chính là trong trận chiến này, dựng dục như thế kinh thế hãi tục chiến ý.

Mà vẻn vẹn là bực này chiến ý, sợ là lệnh Lục Giai Cự Đầu, đều là không có dũng khí xuất thủ.

Mà lúc này, nếu như chú ý, trên tay của hắn tất nhiên còn có thể chứng kiến một cái nóng bỏng Liệt Dương, cho hắn lòng bàn tay xoay quanh.

Mà cái này, thình lình là chân chính Hằng Tinh.

Nhìn Hằng Tinh vì đồ chơi

Đây chính là kinh sợ toàn bộ thần tộc ngập trời Ma Vật. . .

Mà bây giờ, nó càng là nâng cao cái này một viên Hằng Tinh, lộng lẫy đến mức tận cùng quang mang, chiếu sáng hắn đi về phía trước đường.

Mà cái kia. . . Nóng bỏng đến xoay không gian hỏa diễm, càng đem dọc đường toàn bộ, đều là đốt cháy.

"Ha ha ha. . ."

Tùy ý cuồng tiếu, vang vọng toàn bộ toàn bộ Không Gian Thông Đạo.

Nó cũng là thẳng tiến không lùi, thẳng hướng phía hư không chỗ ở chiều không gian đi tới.

. . .

Mà đang ở không lâu sau. . .

"Ầm ầm. . ."

Hư không chỗ sâu nhất, một đạo cực lớn đến toàn bộ hư không đều phảng phất dung không xuống thân ảnh, hóa ra là mạnh quỳ một chân mặt đất.

"Ta, Thế Giới Thụ, bái kiến Hư Không Chi Chủ. . ."

Khó được cung kính, đạo này khủng bố tới cực điểm thân ảnh, cũng là lẳng lặng ngắm nhìn, cái kia ở Hư Không Phong Bạo bên trong, chậm rãi ngồi xếp bằng thân ảnh.

Tuy nói hiện tại cái này một đạo thân ảnh, hình thể dường như bụi bặm vậy nhỏ bé.

Nhưng hắn vẫn là có thể rõ ràng cảm nhận được, trước nay chưa có đại khủng bố với cách đó không xa chiếm giữ.

Mà cái này, chính là hư không siêu việt hết thảy Chúa Tể. . . Cũng là hắn trong cơ thể chảy xuôi vô ngân máu chủ nhân chân chính. . ..