Chương 1386: Phật Môn, Thần Tộc (canh thứ ba )

Chương 1386: Phật Môn, Thần Tộc (canh thứ ba )

"Yêu Hoàng tới à?"

Chợt ngưng tiếng, một tòa Thải Phượng nhảy múa, càng là Cửu Thải Huyễn Quang tràn ngập trong cung điện. . . Cả người khoác Thải Hà thiếu nữ, cũng là chậm rãi nâng lên con ngươi.

Đây là một cái xinh đẹp thần thiếu nữ

Giống như từ trong tranh đi ra, đôi mắt đẹp như nước, nhìn quanh thời gian, tự có một phen Thanh Nhã cao hoa khí chất, khiến người ta trở nên chấn nhiếp, tự ti mặc cảm, không dám khinh nhờn.

Giống như Thải Hà biến thành áo lụa, buộc lại điều bạch sắc a mang.

Tú lệ tóc đen, bị khảm có phỉ thúy tơ lụa buộc lên, tà tà đừng một chi tô Kim Hoa ngọc trâm.

Cao quý, ung dung. . .

Cũng là có Tinh không đệ nhất mỹ nhân danh xưng là Nghê Thường.

Bất quá, lúc này, vung tay phải lên, lụa mỏng quất vào mặt, che ở dung nhan, nàng lúc này mới hướng về phía ngoài cung điện đi tới.

Hôm nay nàng, không biết có phải hay không là tu vi càng phát ra cường đại nguyên nhân, riêng là dung nhan sẽ thu hút tâm thần người ta. . .

Mà cái này, đối nàng mà nói, vẫn đủ chán ghét.

Dù sao, không có nữ hài, muốn bị người chăm chú nhìn. . .

Mà lúc này

Không chỉ là nàng. . . Thông Thiên bên trong tòa long điện

Ngâm

Một tiếng Long Ngâm, một cái hư thực đan vào xích sắc chi long, cũng là từ cung điện tuôn ra.

Long Tộc —— Mộng Huyễn Chi Long. . . Lại là một cái Chí Cường sinh mệnh.

Mà bây giờ. . .

Cảm thụ được Ngu Tử Du khí tức, những thứ này Chí Cường sinh mệnh thể, tất cả đều đi ra, nghênh tiếp.

"Bọn ta, cung nghênh Yêu Hoàng. . ."

"Bọn ta, cung nghênh Yêu Hoàng. . ."

. . .

Người chưa đến, hơn mười đạo thanh âm hóa ra là hội tụ một cỗ sóng biển, vang vọng tinh không.

Tìm theo tiếng nhìn lại, thình lình có thể chứng kiến, hơn mười đạo giống như Húc Nhật Đông Thăng thân ảnh, chớp động mông lung ánh sáng nhạt, vu thông Thiên Tinh bầu trời lẳng lặng đứng sừng sững.

Mà cái này, chính là tọa trấn Thông Thiên tinh, từng cái thế lực cao cấp cường giả.

Ừm

Nhẹ nhàng gật đầu, Ngu Tử Du cũng là một cước bước ra.

Trong sát na

Thời không điên đảo, hết thảy toàn bộ, đều là biến hóa.

Mà liền sau đó một khắc, rất nhiều cường giả đồng tử co rụt lại bên trong, một đạo cả người xuyên kim sắc Đế Bào thân ảnh, hóa ra là chẳng biết lúc nào đi tới Thông Thiên tinh bầu trời.

Thân ảnh mông lung, không thể gặp chân thân.

Phía sau, có một buội che khuất bầu trời đại thụ hư ảnh hiện lên. .

Mà càng là đáng sợ là. . . Quanh người hắn hóa ra là có cửu Đại Tinh Thần lượn lờ.

Tuy nói, mỗi một viên Tinh Thần không đủ lớn bằng quả bóng rổ tiểu.

Nhưng mọi người, đều biết, cái này so với chi chân chính Tinh Thần, còn muốn đáng sợ.

Mênh mông lực lượng, với Tinh Thần hội tụ, lại lệnh một cái lại một cái cường giả đều là không khỏi tê cả da đầu.

Ngu Tử Du Đại Thần Thông —— Thiên Chi Cửu Giới, theo thời gian trôi qua, cửu đại Tiểu Thế Giới cũng là càng phát ra đáng sợ. . .

Không nói chuyện pháp tắc hoàn thiện.

Riêng là hiện tại, đập xuống, liền như cùng mấy viên Tinh Thần hung hăng nện xuống.

Đừng nói một dạng Lục Giai Cự Đầu, liền Thất Giai, cũng không nhất định có thể thừa nhận được.

Mà cái này, chính là Yêu Hoàng. . .

Một cái Bá Tuyệt Thiên Hạ, độc tôn tinh không nhân vật khủng bố.

Mà bây giờ. .

"Yêu Hoàng mời. . ."

Một tiếng mời, cũng là Mộng Huyễn Chi Long, chủ động đem Yêu Hoàng nghênh vào Thông Thiên tinh. . .

Tốt

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là đánh giá cái này hơn mười tôn, giống như Thần Ma một dạng thân ảnh.

Ngoại trừ Mộng Huyễn Chi Long, Thất Thải Thần Phượng ở ngoài. . .

Còn có Phật Môn Chi Chủ, thần tộc Thần Vương. . . Côn Bằng nhất tộc tuyệt thế thiên kiêu. . .

Hơn nữa, không biết có phải hay không là ảo giác, Ngu Tử Du hóa ra là cảm giác Thần Vương thân ảnh có chút phù phiếm.

"Xem ra, triệu hoán Sáng Thế tinh đồ đại giới, không nhẹ a. . ."

Trong lòng một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là cất bước, hướng về Thông Thiên tinh chỗ sâu nhất đi tới. .

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu. . .

Thông Thiên tinh, chỗ sâu nhất, một tòa rộng lớn cung điện.

Có ngàn người ngồi xuống.

Mà đang ở ngàn người bên trên, càng là có mười mấy bóng người, lẳng lặng chiếm giữ.

Mỗi một đạo thân ảnh, đều là giống như Thần Ma, cực kỳ đáng sợ.

Nhưng mà, đáng sợ nhất không ai bằng, cái kia cao tọa với vị trí đầu não, riêng là khí thế, liền áp đảo tất cả thân ảnh.

Yêu Đình chi chủ —— Yêu Hoàng, dưới trời sao đệ nhất nhân.

Mà bây giờ. . .

Mặt ngoài xưng tôn, chúng tộc cường giả cũng là đưa hắn đẩy tới vị trí đầu não.

Cái này đã là đối nàng thực lực tán thành, cũng là một loại lớn lao tôn trọng. . .

. . .

Không có kéo dài, cũng là không có chờ đợi, Ngu Tử Du ngồi xuống với vị trí đầu não sau đó, liền thẳng vào chủ đề nói:

"Gần hai năm, ta một mực tại bế quan. . . Đối với liên minh việc còn không rõ ràng, không biết các ngươi có thể hay không giảng giải một ... hai ...."

"Đây là tự nhiên."

Một tiếng cười yếu ớt, cũng là Phượng Tộc Thất Thải Thần Phượng Nghê Thường, nhẹ giọng nói:

"Bây giờ Hư Không Nhất Tộc thế lớn, có uy áp vạn tộc thanh thế, hơn nữa. . . Hư Không Nhất Tộc, lấy vạn tộc làm thức ăn, chính là là chân chính Ma Tộc. . . Nếu như lại thả trưởng thành, sợ là sẽ phải mối họa vô cùng. . Sở dĩ. . . Bọn ta hy vọng vạn tộc liên minh, cộng chặt Hư Không Nhất Tộc. . ."

Mà đang ở Nghê Thường nói chuyện sát na, xa xa, Phật Môn Chi Chủ thậm chí Thần Tộc Thần Vương cũng là đứng lên, đồng nói:

"Yêu Hoàng đại nhân. . . Hư Chúa Tể thực lực khủng bố, đã chân chính đã có thành tựu, nếu như lại không trấn áp. . . Sợ là. . ."

Nói như vậy lấy, hai người này trên mặt đều là lộ ra một vệt trong lòng nỗi khiếp sợ vẫn còn thần sắc.

Hiển nhiên, ban đầu hư không Chúa Tể, đưa hắn hai người đều là chấn nhiếp không nhẹ.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là đáp lại nói:

"Không lâu, ta và hắn có duyên gặp qua một lần. . . Xác thực cường đại."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là lời nói xoay chuyển, khẳng định nói:

"Bất quá, Hư Không Nhất Tộc chính là ở Hư Không Chi Địa. . . Muốn thảo phạt không phải chuyện dễ. . Hơn nữa, trọng yếu hơn là, chúng ta vạn tộc tuy là nội tình cường đại. . . Nhưng bây giờ năm bè bảy mảng. . ."

"Mà cái này cũng là bọn ta tới đây thương thảo dụng ý chỗ."

Một tiếng đáp lại, Phật Môn Chi Chủ, cũng là nói bổ sung

"Ta Phật Môn nguyện ý ra 800 La Hán, 300 Bồ Tát. . . Hơn ức Phật Binh. . . Chỉ vì Tru Diệt Hư Không Nhất Tộc. . ."

Ngạch

Một trận trầm mặc, Ngu Tử Du khóe mắt cũng là nhịn không được co quắp.

800 La Hán, 300 Bồ Tát

Thật đúng là kinh thiên thủ bút.

Phải biết rằng, phật môn La Hán thậm chí Bồ Tát, đã là Quả Vị, cũng là thực lực tượng trưng.

Mà cái này 800 La Hán, 300 Bồ Tát, ít nói cũng là ngũ giai, thậm chí không phải bài trừ cá biệt Lục Giai Cự Đầu.

Chiến lực như vậy, phối hợp với ức Phật Binh, sợ là đã đủ Tru Diệt một người bình thường chính thống đạo thống.

Mà đổi thành một bên. . Nghe bán phật kể rõ, Thần Tộc Thần Vương cũng là cam kết:

"Ta Thần Tộc, nhất giới chúng thần, đều là nguyện ý nghe theo sai phái. ."

Nhất giới chúng thần. . . Tương truyền tộc có Cửu Giới. . .

Mà nhất giới chúng thần, cùng cấp 1 phần 9 chiến lực. . .

". ."

Một trận lặng lẽ, không chỉ là Ngu Tử Du, dù cho thế lực khác cũng là không khỏi chấn động.

Đây là Phật Môn, Thần Tộc, lần đầu tiên báo ra chiến lực.

Chắc là có Ngu Tử Du cái này một vị Yêu Hoàng đến duyên cớ.

Bất quá, cũng là đó có thể thấy được cái này hai thế lực lớn quyết tâm..