Chương 1390: Bị phong ấn Thanh Long (canh thứ ba )

Chương 1390: Bị phong ấn Thanh Long (canh thứ ba )

Cùng với nương theo, lại là một loại không gì không thể cảm giác, trào vào Ngu Tử Du trong lòng.

Đúng vậy, không gì không thể cảm giác.

Trong thoáng chốc, hắn có thể đủ một tay sáng tạo tinh cầu.

Lại phảng phất, hắn có thể đủ vượt qua thời không. . .

Càng sâu, triệu hồi người chết. . .

Một cái lại một cái năng lực không thể tưởng tượng nổi, đều là hắn hạ bút thành văn.

. . .

Mà cái này, chính là không gì làm không được. . . Đúng nghĩa không gì làm không được.

Dù cho cường đại như Vĩnh Hằng một dạng nhân vật khủng bố, cũng là không phải có thể so sánh lực lượng.

Nhưng mà. . . Chính là cái này vậy này lại bất khả tư nghị lực lượng. . . Cũng là không thuộc về hắn. .

Đây là Thiên Đạo Chi Lực, là tinh không mênh mông thiên đạo lực lượng. . .

Mà Ngu Tử Du hôm nay Thanh Long chi khu, bất quá là ăn cắp một chút xíu quyền bính.

Mà chính là, một tí tẹo như thế quyền bính, cũng là làm cho hắn có chưởng khống hết thảy cảm giác.

"Đáng tiếc. . ."

Một tiếng thở dài. . . Ngu tử cũng là tiếc nuối.

Bực này không gì không thể cảm giác, cũng liền ngẫu nhiên lĩnh hội mà thôi.

Chân chính làm cho hắn làm. . . Hắn cái gì cũng cũng làm đến.

Bởi vì, liền tại hắn không ngừng thăng hoa thời điểm.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Giống như xiềng xích sự trượt thanh âm, chợt ở tinh không vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một căn lại một cây màu bạc xiềng xích đã từ tinh không mênh mông trong nước xoáy lộ ra, càng là từng điểm từng điểm đem thanh sắc chi long thân thể ràng buộc. . .

Thiên đạo gông xiềng. . .

Đây là một loại ràng buộc, cũng là một loại cam chịu.

Trói buộc Thanh Long lực lượng, làm hắn không cách nào can thiệp vạn vật cân bằng.

Nhưng cũng là chân chính thầm chấp nhận sự hiện hữu của hắn.

Mà đối với. . . Điểm này ràng buộc thân thể xiềng xích, Ngu Tử Du cũng là sẽ không phản kháng.

Nếu như hắn dám phản kháng, sợ là một giây kế tiếp sẽ có lấy Thiên Phạt hàng lâm.

Có được tất có mất. . .

Ăn cắp thiên đạo lực lượng Thanh Long, tuy đáng sợ, lại cũng là có đến từ thiên đạo gông xiềng, đem ràng buộc.

Mà bây giờ, phải phá cái này một loại ràng buộc, chỉ có thu thập chín viên Long Châu, tiến tới lấy Nhân Đạo Chi Lực ngắn ngủi cởi ra Thanh Long phong ấn. . .

Mà xem như trao đổi. . . Xanh sẽ bằng lòng hứa nguyện người bất luận cái gì nguyện vọng. . .

Mà cái này, chính là bây giờ Thanh Long ý nghĩa tồn tại. . .

Còn như, Ngu Tử Du muốn cho cái này một cụ thân thể chiến đấu hay hoặc là để cho hắn sử dụng. . . Cái kia ngược lại là không thể nào. . .

Bất quá, đây cũng là Ngu Tử Du trong dự liệu sự tình.

"Ta muốn chính là Thanh Long chi khu không ngừng trưởng. . ."

Chợt nỉ non, Ngu Tử Du cũng là cam nguyện bị thiên đạo bó buộc.

Ngâm

Kéo dài Long Ngâm bên trong, từng đạo xiềng xích đưa hắn thân thể đều là xỏ xuyên qua. . .

Lực lượng

Hết thảy lực lượng, đều là phong ấn.

Càng sâu, Ngu Tử Du đều là cảm giác một cỗ hấp lực chợt từ trên ống khóa truyền đến.

Mà cái này, hóa ra là thiên đạo xiềng xích, muốn đem Ngu Tử Du mang rời khỏi tinh không.

Giống như thiên đạo chi long nhân vật như vậy, không nên xuất hiện ở tinh không.

Cuối cùng là ảnh hưởng thăng bằng tồn tại, lý nên ly khai.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du khóe miệng một phát, cũng là lấy Thanh Long chi khu, mở miệng nói:

"Ta, không gì làm không được, mà lại không đủ sức. . ."

"Tìm kiếm ta vung ở trong tinh không Long Châu a. . . Để báo đáp lại, ta đem thực hiện ngươi toàn bộ nguyện vọng. . ."

Thanh âm sâu kín, hạ xuống sát na, Ngu Tử Du toàn bộ Thanh Long chi khu hóa ra là ngưng kết, tiện đà bạo phát ra lộng lẫy chí cực thanh sắc quang mang.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, giống như thiên băng.

Ở vô số cường giả gần như ánh mắt nóng bỏng bên trong, toàn bộ Thanh Long chi khu hóa ra là chia ra làm cửu, hướng về tinh không bốn phương tám hướng bắn tới.

Mà lần này, so với quá khứ, càng khoa trương.

Bởi vì, chín đạo lưu quang hóa ra là phá khai rồi ngân hà Tinh Vực, hướng về còn lại Tinh Vực bắn tới.

Mà bên ngoài phạm vi, nếu là không có đoán sai, nên là bao trùm toàn bộ tây đại Tinh Vực. . .

. . .

Lực lượng càng là cường đại, thu thập độ khó cũng liền càng là khủng bố.

Chỉ có cái này dạng, dính dấp Nhân Đạo Chi Lực, mới có thể càng phát ra mênh mông.

Bằng không, riêng là triệu hoán Thần Long, đều là không có khả năng.

Dù sao, bây giờ Thanh Long chi khu, có lực lượng quá mức đáng sợ.

Nếu là chân chính giải phong, sợ là sẽ phải ngắn ngủi hóa thành Tạo Vật Chủ giống nhau, không gì không thể tồn tại. . .

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du đạo thứ ba thân thể —— Thanh Long chi khu lực lượng. . .

Chỉ là, đáng tiếc, loại này lực lượng, không vì Ngu Tử Du sở dụng. .

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là có chút tiếc nuối.

Bất quá, tiếc nuối thuộc về tiếc nuối, Ngu Tử Du nhưng cũng là thoả mãn.

Hắn hiện tại, có bản thể cùng Thông Thiên Tử Long chi khu, hai Đại Chúa Tể cấp bậc chiến lực, đã đầy đủ.

Mà Thanh Long chi khu nha. . . Lấy trọng yếu hơn tác dụng.

Một cái đánh cắp thiên đạo lực lượng, vì Ngu Tử Du ngày sau đột phá, làm chuẩn bị.

Mà cái thứ hai, lại là phối hợp Ngu Tử Du tu luyện Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Mà chờ đợi hắn tu thành chân chính Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, chắc là có thể mượn cái này một nhóm đáng sợ Đại Thần Thông, lấy hình chiếu phương thức, đưa tới Thanh Long chi khu chiến lực.

Mà khi đó, thần Thánh Thanh Long, Thông Thiên Tử Long, cùng với Hư Không Tinh Linh chi khu. . . Tam đại thân thể ngang trời. . .

Càng là có bản thể cực điểm thăng hoa.

Hắn sợ là, chân chính trên ý nghĩa vô địch thế gian a.

Hơn nữa, đáng sợ hơn đúng vậy, Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, vốn là vì đánh cắp đại tạo hóa, đại cơ duyên.

Mà có Thanh Long chi khu cái này một cái thiên đạo môi giới. . . Ngu Tử Du sợ là ở đánh cắp đại tạo hóa, đại cơ duyên trên đường, biết vượt quá tưởng tượng thuận lợi a. . .

"Tấm tắc. . ."

Nhếch nhếch khóe miệng, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra chờ mong. . .

"Thậm chí không chỉ như vậy. . ."

Chợt nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là nghĩ càng sâu xa. .

Hôm nay Thanh Long, tuy là bị thiên đạo ràng buộc. . .

Nhưng ở tương lai, hắn lại là làm sao không có thay vào đó khả năng.

Mà chờ đợi hắn chiếm lấy, cái gọi là phong ấn, tất nhiên là chê cười.

Như vậy. . . Bừng tỉnh tạo vật một dạng lực lượng, cũng sẽ rơi vào Ngu Tử Du chưởng khống.

Đương nhiên. . . Đây chỉ là Ngu Tử Du ngẫm lại mà thôi.

Nếu là thật có một ngày như vậy, hắn sợ là không ngừng bát giai Vĩnh Hằng đi. . .

Chí ít, Ngu Tử Du chưa có nghe nói qua, kỷ nguyên bên trong, có người có Tạo Vật Chủ một dạng lực lượng.

Mặc dù là thiên sứ nhất tộc, được xưng Không gì làm không được  Thượng Đế, cũng cũng quá là sáng lập toàn bộ thiên sứ nhất tộc, cùng với ngôn xuất pháp tùy mà thôi. .

. . ..