Chương 1391: Vô Thượng Đạo Thể (canh thứ tư )

Chương 1391: Vô Thượng Đạo Thể (canh thứ tư )

Mà lúc này, dưới trời sao

Một cái lại một cái nghe Ngu Tử Du thiên đạo chi long thanh âm cường giả, không khỏi là mặt lộ vẻ kích động.

Thậm chí điên cuồng.

"Không gì làm không được, mà lại không đủ sức. . ."

Đây là bực nào tồn tại ?

Bất quá nhìn lấy vừa rồi đáng sợ kia tới cực điểm uy thế, đám người cũng là có thể tưởng tượng.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, đây là hứa nguyện Thần Long, phục vụ với hứa nguyện giả.

Nếu là có thể thu tập được chín viên Long Châu. . . Tài phú, địa vị, thậm chí quyền lợi. . . Hết thảy toàn bộ, sợ đều là dễ như trở bàn tay.

"Ai cũng không thể ngăn ta, Long Châu là của ta."

Trong tiếng gầm rống tức giận, một cái Lục Giai Cự Đầu, hóa ra là ngang trời, hướng về tinh không một góc bắn tới.

Tại cái kia, chính là một quả Long Châu rời đi phương hướng.

Mà liền tại đồng nhất thời gian.

"Hứa nguyện Thần Long, ta muốn hứa nguyện Thần Long. . ."

"Ta muốn trở thành thần. . Có hứa nguyện Thần Long, ta nhất định có thể trở thành thần minh."

"Trên trời dưới đất, ai cũng không thể ngăn cản ta được đến hứa nguyện Thần Long. ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng rít gào, la lên, toàn bộ tinh không đều là sôi trào.

Mà cái này, không chỉ là ngân hà Tinh Vực.

Càng nắm chắc hơn chi không rõ Tinh Vực, lan đến gần.

Thiên Sứ Tinh Vực, Titan Thần vực, hắc ám Tinh Vực. . . Một cái lại một cái Tinh Vực đều có lấy Long Châu nghe đồn.

Mà bây giờ, thiên đạo chi long thanh âm quanh quẩn với rộng lớn tinh không, còn có kinh thiên uy thế dâng lên. . . Lệnh vô số người đều là xác nhận tồn tại. . .

Sở dĩ. . .

Toàn bộ cũng có thể tưởng tượng.

"Sau này hứa nguyện Thần Long tranh đoạt, sợ là sẽ phải chân chính máu chảy thành sông, thây người nằm xuống trăm vạn."

Khẽ than thở một tiếng, Xà Cơ cũng là dự liệu được ngày sau một màn.

"Đó là tự nhiên, Thần Long lực lượng, quá mức đáng sợ. . . Không có ai không hiểu ý động."

Nói đến đây, đến từ thiên sứ nhất tộc lam, cũng là không khỏi có chút cảm thán nói:

"Sau này, Thần Long trò chơi không chừng biết lan đến vạn tộc a."

"Hẳn là a."

Gật đầu, Xà Cơ cũng là nhận đồng.

Chỉ là, sau một khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Xà Cơ cũng là nhếch miệng lên, cười nói:

"Bất quá, thật đến lúc đó, Thần Long trò chơi khả năng liền kinh khủng, sợ là Chúa Tể, thậm chí Vĩnh Hằng tôn giả đều sẽ ngang trời. ."

"Cho nên nói. . . Yêu Hoàng tạo một thứ không tầm thường."

Một tiếng cười khẽ, thành tựu Thần Long Sứ lam, cũng là biết chút ít bí mật. . .

. . .

Mà lúc này, ý thức trở về, mở mắt lần nữa Ngu Tử Du, đã nhìn về cái này một mảnh thế giới màu tím. . .

Đây là sâu trong hư không.

Mà bây giờ, hắn ý thức trở về, chính là trở về đến rồi Thông Thiên Tử Long chi khu trên người.

"Không nghĩ tới Thông Thiên Tử Long, lại lại đột nhiên đột phá. . ."

Khe khẽ cảm thán, Ngu Tử Du cũng là có chút ngoài ý muốn.

Xem ra, Nhân Đạo Chi Lực so với hắn trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

Bất quá, đúng lúc này, Ngu Tử Du lại là không khỏi nghĩ đến hắn cuối cùng một đạo thân thể —— Hư Không Tinh Linh chi khu. . .

Chính là không gian Đạo Thể, đối với không gian có đặc biệt cảm ứng.

Cũng là Ngu Tử Du đặt chân Không Gian nhất đạo then chốt.

Mà bây giờ, cái này một cụ thân thể, cùng bản thể dung hợp, càng là biến thành Ngu Tử Du một đạo Thần Thông —— thời không hình bóng.

Với thời không ở chỗ sâu trong biến mất, gọi là tới. . . Vì Ngu Tử Du mà chiến.

Hơn nữa, đáng sợ là, thời không hình bóng, không chỗ nào phát hiện, với thời không giao thoa bên trong, tìm kiếm cơ hội tốt.

Nếu như phát động cái này một cái Thần Thông, cùng cấp Ngu Tử Du lấy một tá hai, trong đó một đạo thân ảnh, vẫn là so với ẩn thân kinh khủng hơn, Tiềm Tàng ở trong thời không. . .

"Chỉ là đáng tiếc. . . Hư Tinh Linh chi khu còn chưa chân chính biến chất. ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là động khởi tâm tư. . .

Hắn nhớ muốn lần nữa đem Hư Không Tinh Linh chi khu tách ra.

Bây giờ, hắn đã đặt chân Thời Không nhất đạo, Hư Không Tinh Linh chi khu tự nhiên là không cần.

Sau đó, chia lìa Hư Không Tinh Linh chi khu, tự chủ tu luyện, lại dựa vào Ngu Tử Du bồi dưỡng, sợ là không lâu sau, lại sẽ có lấy nhất tôn Chúa Tể ngang trời.

Mà khi đó, Tử Long, Thanh Long, Hư Không Tinh Linh chi khu. . . Ba vị Chúa Tể ngang trời

Dựa vào Ngu Tử Du bản thể Chí Cường chiến lực. . .

"Tấm tắc. . ."

Nhếch nhếch khóe miệng, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra chờ mong.

Bất quá. . . Có một chút là lấy khẳng định. . . Đó chính là chia lìa Hư Không Tinh Linh chi khu, không thể nóng vội.

Chí ít, Ngu Tử Du cần một ít chí bảo, đúc lại thân thể của hắn.

Càng là cường đại bảo vật, mới có thể làm Hư Không Tinh Linh chi khu tiềm lực càng là khủng bố.

Hơn nữa, bây giờ Ngu Tử Du, Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, đã tu thành tứ trọng. . . Cũng là vừa vặn, có thể đúc thành một đạo hoàn mỹ đạo khu.

Phân Hồn, dưỡng hồn, Tố Thể, gia trì. . .

Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, cái này tầng tầng lớp lớp, chính là đúc thành hoàn mỹ Đạo Thể Vô Thượng bí pháp.

Đợi cho Ngu Tử Du tìm được mấy cái khác Thạch Bia, lại dựa vào tinh không chân chính chí bảo. . Sợ là có thể lệnh Hư Không Tinh Linh chi khu, chân chính thuế biến.

Thậm chí, một bước đặt chân Chúa Tể, cũng là có khả năng.

. . .

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, so sánh với Thanh Long thậm chí Tử Long, Hư Không Tinh Linh chi khu căn cơ xác thực bạc nhược.

Muốn đột phá Chúa Tể, độ khó không phải lớn một cách bình thường.

Phải biết rằng, Ngu Tử Du Thanh Long, chính là rễ cây Hóa Long, thiên sinh thần thánh, sau đó càng là dung hợp Cửu Giới ý thức, biến thành thiên đạo sinh mệnh. . . Trong thiên địa đắt tiền nhất, nhất bất phàm sinh mệnh thể.

Mà Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, càng là bất đồng nhiều lời, có Long Tộc, Hư Không Nhất Tộc, hai Đại Chí Cường chủng tộc huyết mạch

Mà phía sau lưng phụ chí cao vô hạn pháp tắc, chủng tộc đặc tính không ngừng trưởng thành, cho đến bây giờ, vượt qua toàn bộ, biến thành hư không thậm chí Long Tộc, tôn quý nhất huyết mạch. . .

Cũng có thể nói, cực kỳ tôn quý.

Có thể so sánh với việc này, Ngu Tử Du Hư Không Tinh Linh chi khu, liền kém một chút ý tứ. .

Sở dĩ. . . Đúc lại đạo khu là một loại tất nhiên.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du gần sở hữu dưới trời sao, hoàn mỹ nhất đúc thành đạo khu Vô Thượng bí pháp. . .

Sau đó, Ngu Tử Du nắm giữ tài nguyên, cũng là vô số.

Nếu như như vậy, vẫn không thể lệnh Hư Không Tinh Linh chi khu thuế biến. . . Cái kia Ngu Tử Du chỉ sợ cũng làm trò cười cho thiên hạ. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là cũng tính toán.

"Ta cần tìm được Thế Giới Chi Tâm. . . Không Gian Tinh Thạch. . . Chờ (các loại) chí bảo. . Đúc thành một cái cùng không gian hòa hợp Vô Thượng Đạo Thể. . ."

Nỉ non bên trong, ở đế binh dực phổ cập khoa học dưới, biết rõ tinh không vô số bảo vật Ngu Tử Du, cũng là cũng mục tiêu.

Ps:--- cầu tự định -

Ngày hôm qua canh thứ tư trả lại..