Chương 1392: Bán đấu giá các (đệ nhất càng )

Chương 1392: Bán đấu giá các (đệ nhất càng )

Thế Giới Chi Tâm, cái này tự nhiên là không cần nhiều lời.

Chính là Sinh Mệnh Tinh Cầu ngưng tụ một loại kết tinh.

Loại bảo vật này, không ở chỗ trân quý.

Dù sao, phóng nhãn tinh không, dựng dục sinh mạng tinh cầu vô số.

Nhưng nếu là cường đoạt Sinh Mệnh Tinh Cầu Thế Giới Chi Tâm. . . Sợ là sẽ phải nhiễm kinh thiên nghiệp lực.

Mà Ngu Tử Du cần, chính là vậy chờ không có nhiễm nghiệp lực, tự nhiên mà vậy chết đi thế giới ngưng tụ Thế Giới Chi Tâm, hay hoặc là mạnh mẽ tẩy đi nghiệp lực Thế Giới Chi Tâm. . .

Mà như vậy Thế Giới Chi Tâm, mới là chân chính quý giá.

Cũng là Ngu Tử Du ngưng tụ Vô Thượng đạo khu chỗ căn bản. . .

Mà ngoại trừ Thế Giới Chi Tâm, Không Gian Tinh Thạch lại là Không Gian thuộc tính một loại chí bảo. . . Loại bảo vật này Yêu Đình không có.

Bất quá, những thế lực lớn khác, chắc là tồn tại.

Nhất là Phật Môn, Long Tộc, bực này nội tình thâm hậu thế lực, không có Không Gian Tinh Thạch mới(chỉ có) kỳ quái. . .

Đây chính là chế tạo cao đẳng không gian bảo vật hạch tâm. . .

"Sở dĩ, ta vẫn còn muốn đem chủ ý đánh vào mỗi cái đại thế lực trên đầu nha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có tính toán.

Bây giờ, Thông Thiên tinh các đại thế lực tập hợp, ngược lại là một cái cơ hội tốt. . .

. . .

Ý thức trở về, lần nữa kéo về bản thể.

Oanh

Đôi mắt hơi mở bên trong, thời không lưu chuyển, hết thảy hết thảy đều phảng phất mơ hồ, chỉ có Ngu Tử Du cao tọa ở trên vương tọa, bễ nghễ bát phương.

"Linh Nhi. . ."

"Có thuộc hạ."

Khe khẽ đáp lại, Linh Nhi cũng là chợt xuất hiện ở trong đại điện.

"Hiện tại, ngươi lấy danh nghĩa của ta, ở Thông Thiên tinh tổ chức một hồi bảo vật giao lưu đại hội. . Lấy vật đổi vật, lấy bảo đổi bảo. . ."

Ngạch

Một tiếng ngạc nhiên, Linh Nhi cũng là sửng sốt một lúc lâu.

Bất quá, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Linh Nhi cũng là chợt hiểu ra:

"Chủ nhân, ngươi đây là. . ."

"Đổi bảo a. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục nói:

"Từng cái thế lực cùng với một ít cường giả, đỉnh đầu luôn là có như vậy vài món giá trị liên thành bảo vật. . . Nhưng là có thích hợp với mình hay không, liền không nhất định."

"Mà lúc này, nếu như xuất hiện một cái bảo vật giao lưu đại hội, hay hoặc là đấu giá hội nhân vật như vậy. . . Cường giả có chút cần, mà bọn ta có chỗ lợi, bắt đầu há là vừa lúc. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Linh Nhi đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Chủ nhân, thật đúng là tâm tư thận bí mật.

Cùng một điểm, nếu như lợi dụng tốt, sợ là sẽ phải cực bên trên, đề thăng Yêu Đình nội tình.

Phải biết rằng, hôm nay Yêu Đình, dáng dấp giống như bảo vật, nhưng là không có vài món.

Bất quá. Yêu Đình có một cái nhiều.

Cái kia chính là sinh mạng Linh Dịch, người chủ nhân này uẩn dưỡng Linh Dịch, giá trị liên thành.

Ở bên ngoài, càng là vạn kim khó cầu.

Một cái tự nhiên là bực này Linh Dịch, chỉ có Yêu Đình sở hữu, vật hiếm thì quý, tất nhiên là quý giá.

Mà hai, lại là bực này Linh Dịch vô luận là dùng để tu luyện, hay là dùng tới chữa thương, đều có kỳ hiệu.

Là chân chính chí bảo.

Phải biết rằng, một cái cường giả coi trọng nhất cái gì ?

Tự nhiên là chính mình tu luyện thậm chí tánh mạng.

Mà bây giờ. . . Có này Linh Dịch, sợ là vô số cường giả đều sẽ nghe tin lập tức hành động a.

Như vậy, nếu như lợi dụng tốt. . . Yêu Đình sợ là có thể mượn bực này Linh Dịch, đổi lấy đếm không hết bảo vật.

Đương nhiên. . . Cái này còn không là muốn.

Quan trọng là ... Linh Nhi thấy được càng sâu xa đồ đạc. . .

"Nếu là có thể nhờ vào đó toàn bộ tài nguyên, đem cái này một loại bảo vật giao lưu đại hội ổn định xuống đi, mà ở sau này, rút ra nhất định trích phần trăm, dù cho chỉ là một phần vạn. . . Quân lệnh Yêu Đình nội tình lấy một loại tốc độ khủng khiếp đề thăng. ."

Trong lòng ngược lại hít một hơi khí lạnh, Linh Nhi cũng là ý thức được điểm trọng yếu nhất.

Mà đúng lúc này

Ngước mắt, in vào Linh Nhi mi mắt hóa ra là Ngu Tử Du vậy có chút ngoạn vị ánh mắt.

"Chủ nhân, ngươi sớm đã nghĩ đến. ."

Còn không đợi Linh Nhi lời nói hạ xuống, Ngu Tử Du đã gật đầu nói:

"Sở dĩ, ta mới đưa một kiện sự này giao cho ngươi xử lý. . ."

"Nếu là ngươi có thể hoàn thành. . . Ngươi ở Yêu Đình uy vọng, sẽ gần với ta. . ."

. . .

Khó được cường điệu, Ngu Tử Du thanh âm cũng là U U.

Hắn hiện tại, cũng là có ý bồi dưỡng phía dưới.

Hoàng Kim kiến chợt thuế biến, đã làm hắn phát hiện, hắn dường như xem thường những thứ này tiểu gia hỏa.

Vốn là cần hắn che chở bọn tiểu tử, đều là lớn lên.

Mà bây giờ, càng là đặt chân tinh không, danh chấn vạn tộc. . .

Như vậy. . . Buông tay a.

Đưa bọn họ một cái lại một cái thả bay, để cho bọn họ tận tình trưởng thành a.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nhắc nhở:

"Buông tay đi làm đi, ta sẽ ở sau lưng ngươi, vì ngươi chỗ dựa."

Lẳng lặng nghe, Linh Nhi cũng là minh bạch rồi chủ ý của người ta.

"Chủ nhân, ta nhất định sẽ cố gắng."

Nói như vậy lấy, Linh Nhi cũng là một cái xoay người, đi ra bên ngoài.

Hiện tại, nàng muốn đi tổ chức bảo vật giao lưu đại hội.

Càng là muốn từng bước một, đưa hắn phát triển trở thành bán đấu giá các  hình thức.

Như vậy, không chỉ có là có thể tăng thêm Yêu Đình nội tình, càng là có thể vì Yêu Đình tích lũy đại lượng tài phú. .

. . .

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, dưới trời sao, cũng không phải là không có bán đấu giá các.

Nhưng chân chính làm người ta yên tâm bán đấu giá các cũng là ít lại càng ít.

Mà cái này, cũng là cũng bởi vì, không có một cái cường giả chân chính tọa trấn, ngoại nhân rất khó tin tưởng cái gọi là Bán đấu giá các . . .

Nhưng bây giờ bất đồng. . Yêu Đình, thành tựu bây giờ tinh không hết sức quan trọng thế lực.

Sau đó, càng là dựa lưng vào Yêu Hoàng. . .

Như vậy thế lực, đủ để khiến bất luận cái gì cường giả yên tâm. . .

Dù sao, Yêu Hoàng, dưới trời sao đệ nhất nhân uy vọng, cũng không phải là đùa giỡn.

Sở dĩ nha. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

Nếu như chế tạo một cái lệnh vạn tộc đều là công nhận bán đấu giá các, có thể vì Ngu Tử Du đổi lấy vài món cần bảo vật, cái kia tất nhiên là không tệ.

Đương nhiên, không thể gửi tất cả hy vọng vào bán đấu giá các trên người.

Hiện tại, tìm kiếm bảo vật phương thức tốt nhất, còn có lưỡng chủng.

Một loại tự nhiên là đến từ hư không không kiêng nể gì cả cướp đoạt.

Có phía trước cướp đoạt bảo vật, Ngu Tử Du ngưng tụ Vô Thượng Đạo Thể tài nguyên, đã có ba thành. . .

Mà bây giờ, Hư Không Nhất Tộc còn đang vì Ngu Tử Du cướp đoạt càng nhiều hơn bảo vật. . .

Mà trừ cái này một loại, một loại khác tất nhiên là Ngu Tử Du tự mình đi một chuyến. . .

Thành tựu hôm nay Yêu Hoàng, các đại thế lực còn có thể cho hắn vài phần mặt mỏng..