Chương 1393: Phượng Tộc chi chủ, Nghê Thường (phần 2 )

Chương 1393: Phượng Tộc chi chủ, Nghê Thường (phần 2 )

Bất quá, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là đông lại một cái.

"Thật đúng là suy nghĩ gì, tới cái gì. . ."

Chợt nỉ non bên trong, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nâng lên, nhìn về đại điện ở ngoài.

Ngâm

Từng tiếng ngâm. . . Lặng lẽ không hơi thở bên trong, hóa ra là có một đạo thân ảnh, nhanh nhẹn đến.

Nàng, đẹp như thần, trắng nõn da thịt, vô cùng mịn màng, thậm chí hiện lên trong suốt như ngọc quang mang.

Nàng, khí chất cao quý mà lại xuất trần, tựa như một tiên nữ, hạ phàm. .

Nhưng mà, không chỉ là cao quý, không chỉ là xuất trần.

Một cỗ khí chất không nói ra được, đưa nàng phụ trợ, làm người ta đều là không dám nhìn thẳng. . .

Mà cái này, rõ ràng là được khen là Dưới trời sao đệ nhất mỹ nhân  Nghê Thường, Phượng Tộc chi chủ, một cái tục truyền riêng là mỹ lệ, là có thể bắt được Lục Giai cự đầu tồn tại. .

Mà bây giờ, cười yếu ớt ngâm ngâm, cái này một đạo thân ảnh cũng là vuốt càm nói:

"Thiếp Thân Nghê Thường, đến đây quấy rối, mong rằng chớ trách."

Mời

Chợt đáp lại bên trong, đóng chặt cung điện, cũng là từ từ mở ra. . .

. . .

Mà đang ở không lâu sau. . .

Trong cung điện, hai bóng người ngồi đối diện nhau, càng là có đếm không hết món ngon, trình lên.

"Không biết, Nghê Thường đến đây tìm ta, có gì muốn làm ?"

"Lần này Thiếp Thân đến đây, vẫn là muốn hỏi Yêu Hoàng đối với thành lập liên minh quan điểm. ."

Thẳng vào chủ đề, Nghê Thường cũng là không có dây dưa.

Nàng không am hiểu nói.

Mà đối mặt với Yêu Hoàng bực này nhân vật khủng bố, dù cho nàng đều là nhịn không được con ngươi né tránh.

Có một vệt không nói ra được hoảng loạn.

Cường đại, mà lại khủng bố.

Khó có thể tưởng tượng khí thế, làm nàng cả người đều là cứng ngắc.

Rất khó tưởng tượng, sẽ có như vậy sinh mệnh thể.

"Đây chính là nhục thân Thất Chuyển, sinh mệnh chất thuế biến nha. . ."

Càng phát hãi nhiên bên trong, Nghê Thường Nhi mài sở không khỏi trầm mặc.

Cũng khó trách, một cái lại một cái đến đây đơn độc tìm Yêu Hoàng cường giả, đều là ngậm miệng không nói chuyện.

Cùng kinh khủng như vậy tồn tại, ngồi đối diện nhau.

Riêng là khí thế, bọn họ sợ đều là không chịu nổi a.

Cái này áp bách, quả thực làm người ta hít thở không thông.

Mà lúc này, Nghê Thường không biết là, nàng có thể là đệ một cái cùng Ngu Tử Du ngồi đối diện nhau Ngoại Tộc cường giả. . .

Còn như còn lại, hoặc là thân phận không đủ

Hoặc là thực lực không đủ. . .

Chớ nói bọn họ không có tư cách cùng Ngu Tử Du ngồi đối diện nhau.

Dù cho để cho bọn họ ngồi xuống (tọa hạ) bọn họ cũng là không dám. . .

Còn như, Nghê Thường, tất nhiên là không cần nhiều lời.

Vô luận thực lực, vẫn là thân phận, đều là đã đủ.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du đối với Nghê Thường hỏi, cũng là khó có được trầm mặc. . .

. . .

Không khí nghênh đón khó được vắng ngắt

Mắt trần có thể thấy, Nghê Thường thần tình đều cũng có.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Nghê Thường trên mặt khăn che mặt, có thể kháng cự không được Ngu Tử Du hai mắt.

Thần Nhãn vi ngưng, lại là cường đại linh khí, cũng là khó ngăn trở Ngu Tử Du hai mắt.

"Không hổ là tinh không đệ nhất mỹ nhân."

Trong lòng thầm khen, Ngu Tử Du lúc này mới lên tiếng nói:

"Liên minh, ta quả thật có ý thành lập. . ."

"Nhưng ngươi hiểu được, thế nhân đều là vì lợi mà đến, nếu như không có đầy đủ lợi ích, ta cũng là không nguyện trở thành vạn tộc đao. . Hư Không Chi Chủ tuy đáng sợ. . . Lòng người, lại càng là đáng sợ. . ."

"Ai có thể cam đoan Hư Không Chi Chủ trấn áp rồi, liền sẽ không có người ra tay với ta đâu. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là khó có được chăm chú.

". . ."

Một trận trầm mặc, Nghê Thường cũng là không khỏi lặng lẽ.

Xác thực.

Yêu Hoàng, cũng vạn tộc trong lòng đâm.

Kính nể, thuộc về kính nể.

Có thể Thần Mộc Chứng Đạo Yêu Hoàng, cũng là động lòng người.

Nếu như Hư Không Chi Chủ cùng Yêu Hoàng lưỡng bại câu thương. . . Sợ là không thể thiếu có người động tâm.

Mà cái này, chắc cũng là Yêu Hoàng lo lắng nhất.

"Cái này. . ."

Trầm ngâm một lúc lâu, Nghê Thường cũng là chỉ có thể nói ra:

"Ta chỉ có thể bảo đảm, liên minh còn ở một ngày, ta Phượng Tộc liền sẽ không đối với Yêu Hoàng đại nhân xuất thủ. . ."

"Hơn nữa, ta cũng là có thể cam đoan, Yêu Hoàng đại nhân nếu như thành liên minh chi chủ. . Ta Phượng Tộc có ở đây không vi phạm tự thân lợi ích đồng thời, tất nhiên bảo vệ Yêu Hoàng ở liên minh địa vị. . ."

. . .

Cùng Yêu Hoàng bực này tồn tại nói, không cần quanh co lòng vòng.

Trực tiếp, sảng khoái

Cái này mới là chân lý.

Nếu bị Yêu Hoàng đại nhân đã nhận ra một ít không nên có tiểu tâm tư. . . Đó mới là phiền phức. . .

. . .

Khó được nói chuyện với nhau, giằng co một buổi chiều.

Mà đang ở không lâu sau, nhìn theo Nghê Thường rời đi, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là khẽ híp một cái.

"Ngươi biết vì sao Phượng Tộc sẽ có ý thành lập vạn tộc liên minh, cùng chống chỏi với hư không à?"

Ngạch

Một trận trầm mặc, cách đó không xa Hoàng Kim kiến cũng là nói thẳng:

"Thuộc hạ không biết."

"Bởi vì, ngay mới vừa rồi, có hư không thế lực bỗng nhiên tập kích Phượng Tộc. . . Khiến Phượng Tộc thương vong thảm trọng, thậm chí có một viên Sinh Mệnh Tinh Cầu đều là hủy diệt. . .

Lẳng lặng nghe, Hoàng Kim kiến cũng là hơi chấn động một chút.

Ngay mới vừa rồi ?

Hơn nữa, thương vong thảm trọng, một cái tinh cầu đều là hủy diệt. . .

Như vậy cặn kẽ tình hình chiến đấu, bừng tỉnh tận mắt nhìn thấy.

Mà trọng yếu hơn là, đó là ở Phượng Tộc, chủ nhân từ đâu biết.

"Không thể nào. . ."

Chợt nỉ non, Hoàng Kim mặt kiến sắc cũng là mạnh biến đổi.

Chỉ vì, lúc này, hắn đã ý thức được một điểm. . . Đó chính là cái này, rất có thể chính là chủ nhân thủ bút. . .

"Chủ nhân. . . Cùng hư không tộc, có liên hệ, hơn nữa không phải bình thường liên hệ. ."

Đè nén trong lòng chấn động, Hoàng Kim kiến cũng là không khỏi trầm mặc.

Đối với, chủ nhân chấp chưởng bộ phận hư không thế lực.

Rất nhiều thân tín đều biết.

Dù sao, Tử Liêm đối với Yêu Đình đại đa số cường giả mà nói, không phải một bí mật.

Nhưng vấn đề là. . . Từ chủ hôm nay một câu nói này thố lộ tin tức đến xem. . . Chủ nhân nắm giữ hư không lực lượng, sợ là không nhỏ.

Bằng không, lấy Phượng Tộc cường đại, tuyệt sẽ không tổn thất thảm trọng như vậy. .

Đương nhiên, đối với cái này chút, Hoàng Kim kiến cũng là không dám nhiều hơn phỏng đoán.

Không phải là không dám.

Mà là không thể.

Biết nhiều, nhưng là nhất kiện chuyện rất nguy hiểm.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Hoàng Kim kiến cũng là nói thẳng:

"Chủ nhân, rất là coi trọng liên minh chi chủ vị trí."

"Tự nhiên."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là bình thẳn nói:

"Như không phải là vì cái này một cái liên minh chi chủ vị trí, ngươi cảm thấy ta còn sẽ đến nơi đây à?"

Nói, Ngu Tử Du cũng là vỗ vỗ Hoàng Kim kiến đầu vai, cười nói:

"Tiểu ngũ. . . Hảo hảo nỗ. . . Hiện tại ta, nhưng là rất chờ mong tương lai của ngươi. .".