Chương 1394: Phật Môn Thánh Thụ (canh thứ ba )

Chương 1394: Phật Môn Thánh Thụ (canh thứ ba )

Khe khẽ kể rõ, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn rời đi.

Nên giao phó, đều thông báo.

Còn lại, chính là dựa vào Linh Nhi cùng Hoàng Kim kiến chính bọn hắn.

Mà Ngu Tử Du chính mình nha. . .

Tự nhiên là, đi phật môn Tàng Kinh Các đi một chuyến.

Không lâu, Phật Môn Chi Chủ đã đến đây tương yêu. . .

Mà xem như trao đổi, Ngu Tử Du cũng đều vì Phật Môn xuất thủ một lần.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên phật môn nội tình. .

Giống như là bực này bảo địa, sợ là có rất ít lấy ngoại nhân vào đi thôi.

Mà hắn. .

Chắc là bây giờ kỷ nguyên đệ nhất nhân. . .

Nghĩ tới đây. . . Ngu tử cũng là mang nhấc chân bước.

Oanh

Bước ra một bước, Ngu Tử Du cũng là chủ động đi tìm Phật Môn Chi Chủ.

Còn như, Thông Thiên tinh liên minh, không vội ?

So với hắn, có người biết càng gấp. . .

Dù sao, bây giờ Hư Không Nhất Tộc, có thể không phải yên tĩnh.

Liền Ngu Tử Du an bài. . . Thì có mấy ức hư không đại quân, phân làm hơn mười đường, ồ ạt xâm lấn từng cái thế lực.

Hiện tại. . . Bọn họ mới là vào chân chính phiền phức. . .

. . .

Mà đang ở không lâu sau

"Yêu Hoàng đại nhân, mời. . ."

Trên mặt mang một nụ cười, một cái khuôn mặt hiền hòa lão giả, cũng là nhẹ giọng nói.

Mời

Một tiếng đáp lại, cũng là Ngu Tử Du chủ động theo Phật Môn Chi Chủ, hướng về Phật Giới chạy đi.

Phật Giới, không tồn tại ở tinh không.

Nó càng giống như là ảnh giới cái dạng nào, tự thành nhất giới, với kẽ hở không gian bên trong trường tồn.

Đối với cái này một điểm, Ngu Tử Du rất là rõ ràng.

Dù sao, phía trước hắn, nhưng là lấy thân phận của Thông Thiên Tử Long đi một lượt, càng là tranh đoạt không ít tài nguyên.

Cho tới bây giờ, phật môn Lục Giai Linh Vật đàn hương, đều là ở trên hư không trong đại điện dấy lên. . .

. . .

"Ngã Phật chú trọng Chúng Sinh Bình Đẳng. . . Vạn sự vạn vật, đều là bình đẳng. . ."

Khó được kể rõ, cái này một cái rưỡi phật hóa ra là hướng về Ngu Tử Du giảng giải nổi lên phật lý.

Bất quá, không thể không nói, Phật Môn xác thực rất có ý tứ.

Chỉ là nghe, cũng là có thể làm lòng người hình thái bình thản, thiếu một luồng sát ý, nhiều một vệt không màng danh lợi.

"Phật Môn, xác thực bác đại tinh thâm."

Khe khẽ khen ngợi, đã theo bán phật, đi tới Phật Giới chỗ sâu Ngu Tử Du, cũng là ngước mắt, nhìn về cách đó không xa một tòa đại điện.

Cửa biển bên trên, có kim bích huy hoàng chữ —— Tàng Kinh Các.

Nhưng mà, đây không phải là trọng yếu.

Quan trọng là ... toàn bộ đại điện, đều là phật quang.

Càng là có một loại không nói ra được Thiền Ý bao phủ.

Nếu như tâm chí không phải kiên định người, sợ là mới tới nơi đây, cũng sẽ bị độ hóa a.

"Hừ hừ. . . Thú vị. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là theo bán phật bước vào Tàng Kinh Các. . .

Mà đang ở phía sau không lâu, in vào Ngu Tử Du mi mắt hóa ra là số lượng chi không rõ cuốn sách. . .

"Ngã Phật có ba chục ngàn vạn kinh phật, Thần Thông tuyệt kỹ càng là nhiều vô kể. . . Ngươi xem. . Cái kia phật quang nồng nặc nhất, bất ngờ chính là Ngã Phật bên trong Thần Túc Thông. . . Có thể thập phương thế giới phi du tự tại. Cũng là gần với Đại Thần Thông đáng sợ Thần Thông. . ."

"Tục truyền ta Phật Môn nổi danh nhất Lục Thần Thông nếu như tất cả đều tu luyện thành công, bên ngoài uy năng thậm chí không thua chân chính Đại Thần Thông. . ."

"Chỉ là đáng tiếc, cho tới hôm nay, ta Phật Môn nổi danh nhất Lục Thần Thông, đều là không có mấy người tu thành, dù cho ta cũng cũng là tu thành một đạo Thiên Nhãn Thông. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, bán phật thanh âm tràn đầy tiếc nuối.

Hắn nếu thật là tu thành Lục Thần Thông, cần gì phải mượn danh nghĩa với Yêu Hoàng thủ.

Bất quá, còn tốt, cái này Yêu Hoàng quả thật có hướng phật chi tâm.

Dọc theo đường đi, ngược lại là hướng hắn thỉnh giáo không ít phật lý.

Chỉ là, lúc này, cái này một cái rưỡi phật không biết là, Ngu Tử Du hôm nay tâm quá tạp.

Nhất tâm đa dụng, càng là có tứ đại thân thể, còn muốn mưu hoa vạn tộc, thậm chí tinh không, Ngu Tử Du tâm tư cũng không phải bình thường phức tạp.

Mà cái này vậy, nhưng là không có lợi cho tu luyện.

Sở dĩ do dự mãi, Ngu Tử Du cũng là đến Phật Môn đi một buổi sáng.

Phật Môn nhất là nặng là tu tâm.

Nếu là có thể ở nơi này có một phen gặp gỡ, cũng có thể làm cho hắn chân chính lắng đọng một phen.

Như vậy. . . Đang cùng cái này phân nửa phật chào hỏi một tiếng sau đó, Ngu Tử Du cũng là hướng về cách đó không xa một quyển quyển kinh phật đi tới.

Chỉ là, lệnh cái này một cái rưỡi phật ngạc nhiên là, Ngu Tử Du hóa ra là không có đi Thần Thông pháp quyết sở tại.

Ngược lại là hướng về Tiểu Thừa kinh phật đi tới. . .

Ngạch

Một trận trầm mặc, cái này một cái rưỡi phật cũng là không khỏi sững sờ ngay tại chỗ.

Thẳng đến hồi lâu. . . Nhìn lấy Tử Du hay là đang một bản một bản lật xem Tiểu Thừa kinh phật, thậm chí một ít đại thừa phật trải qua sau đó, hắn lúc này mới nói một tiếng A Di Đà Phật .

"Ta là lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử. . ."

Trong lòng thở dài, bán phật cũng là chú ý tới cái này một vị Yêu Hoàng có ý định chệch hướng Thần Thông pháp quyết sở tại. . .

Thế nhân đều là trông mà thèm, Phật Môn Thần Thông pháp quyết.

Lại có bao nhiêu người có thể đủ giống yêu hoàng như vậy, với bảo sơn bên trong, tìm bên ngoài kinh phật, nghiên cứu phật lý đâu ?

"Yêu Hoàng, thật là cùng ta phật hữu duyên. . ."

Một lần nữa cảm thán, cái này một vị bán phật nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt cũng là thân mật rất nhiều.

Chỉ là, hắn lúc này, nếu như biết, chính là Ngu Tử Du một cái tát đập chết đệ tử đắc ý của hắn, biết sẽ không trực tiếp một ngụm lão huyết phun ra ngoài. .

Không chỉ có sát nhân đệ tử, càng là yên tâm thoải mái đi vào người khác Bảo Khố, tu bên ngoài Thiền Tâm. .

Bực này cần da mặt sự tình, cũng liền Ngu Tử Du có thể làm được. . .

Đổi một cái người, những thứ không nói, xấu hổ nhất định là có chút lúng túng. . .

. . .

Xuân đi thu đến, đảo mắt đã một năm qua đi.

Mà đang ở một năm này, Ngu Tử Du cũng là giống như lột xác một dạng, ít đi một phần sắc bén, nhiều một vệt bình thản.

"Phật môn tu tâm, quả thật có nên chi đạo."

Khe khẽ khen ngợi, Ngu Tử Du cũng là hướng về bán phật từ biệt.

Hắn ở Phật Môn Tàng Kinh Các, ngây ngô đã quá lâu.

Lại không rời đi, trên thể diện nhưng là khó coi.

Chỉ là, đúng lúc này, thấy đã có đi ý Ngu Tử Du, cái này một cái Phật Môn Chi Chủ cũng là mời:

"Không biết Yêu Hoàng, có thể hay không theo ta đi một chỗ."

"Có thể. . ."

Một tiếng đáp lại, từ Phật Môn Tàng Kinh Các đi ra Ngu Tử Du cũng là đi theo Phật Môn Chi Chủ, với Phật Giới bước chậm. . .

Trong gang tấc, tức là Thiên Nhai.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, Ngu Tử Du cùng Phật Môn Chi Chủ đã đi tới một mảnh vô ngần Đại Hải bên cạnh.

"Đây là Phật Môn Khổ Hải, chỉ độ người hữu duyên. . ."

Dứt lời, phật quang Đại Thịnh, một đạo hư huyễn con đường, hóa ra là ở nơi này bán phật dưới chân dọc theo người ra ngoài.

Mà theo cái này một cái Phật Môn Chi Chủ, một đường vượt biển mà đi. . . Cho đến phần cuối, Ngu Tử Du cũng là chấn động mạnh.

Chỉ vì, lúc này, một vệt như có như không cảm giác, chợt quanh quẩn trong lòng.

"Đây là Thần Thụ khí tức."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là giật mình..