Chương 1395: Bồ Đề Thánh Thụ (canh thứ tư )

Chương 1395: Bồ Đề Thánh Thụ (canh thứ tư )

Đều là Thần Thụ, Ngu Tử Du đối với Thần Thụ khí tức, tất nhiên là không xa lạ gì.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, một buội này Thần Thụ, dường như không như bình thường Thần Thụ, đúng là làm Ngu Tử Du đều là cảm nhận được một luồng nhàn nhạt áp bách.

"Phật Môn Thánh Thụ —— Bồ Đề Thánh Thụ. . ."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du cũng là muốn nổi lên món này Phật Môn Thánh Thụ.

Một buội này Thánh Thụ, có thể nói là thanh danh hiển hách.

Tục truyền, xếp bằng ở một buội này Thánh Thụ phía dưới, liền có thể trí tuệ tăng mạnh, nhìn thấu thế gian toàn bộ.

Còn có đồn đãi, phật môn một vị kia, sở dĩ đặt chân cái kia một cái không thể nói cảnh giới, cũng là cũng bởi vì mượn Bồ Đề Thánh Thụ Bồ Đề chi lực, lúc này mới Niết Bàn, hóa thành Chân Phật, cùng thế gian vĩnh tồn. .

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, một buội này Phật Môn Thánh Thụ là kinh khủng bực nào.

Mà bây giờ, cái này một cái Phật Môn Chi Chủ, hóa ra là mang tới hắn Bồ Đề Thánh Thụ cắm rễ chi địa ?

Có chút ngạc nhiên, có thể càng nhiều hơn thiếu khuyết khó có thể dùng lời diễn tả được kinh hỉ. .

"Cái này Phật Môn đối đãi ta thật đúng là không tệ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cùng Phật Môn Chi Chủ, cũng là đến đến rồi trong bể khổ một hòn đảo bên trên.

Mà ở đảo này bên trong, có một cái hồ nước khổng lồ.

Mà ở trong hồ kia tâm. . .

Chậm rãi ngước mắt, in vào Ngu Tử Du tầm mắt đúng vậy hóa ra là một buội che khuất bầu trời Thánh Thụ.

Là thánh, không phải thần.

Chỉ vì, nó khí tức tràn ngập gian, Thiên Địa quy về một mảnh tường hòa.

Kim sắc phiến lá, kim sắc thân cây. . .

Mặc dù là lẳng lặng đứng sừng sững, đều là làm lòng người đầu không khỏi yên tĩnh lại.

Mà đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, xa xa Thánh Thụ chợt cành đong đưa.

Oanh

Hóa ra là có phật quang dâng lên, hướng về Ngu Tử Du thậm chí bán phật vọt tới.

Mà liền sau đó một khắc

Gió ngưng thổi, mây tĩnh.

Trời cùng đất, đều là yên tĩnh lại.

Chỉ có Ngu Tử Du đôi mắt không cầm được thiểm thước, một đôi Thần Nhãn bên trong hóa ra là có sáng rực dâng lên.

Đó là ánh sáng trí tuệ.

Chỉ vì, ngay một khắc này, Ngu Tử Du tâm tư hóa ra là thông minh mấy phần.

Quá khứ rất nhiều, nhìn không thấu sự tình, trong sát na nhìn thấu.

Quá khứ, một ít chưa quen biết năng lực, cũng là khoảng cách thông hiểu đạo lý.

Đáng sợ, mà lại hãi nhiên.

Chậm rãi ngước mắt, ngắm nhìn xa xa cái kia một khỏa giống như hài tử vậy nghịch ngợm, cành không ngừng dũng động Thánh Thụ, Ngu Tử Du cũng là ít có hiện lên một vệt chấn động màu sắc.

"Đây là Bồ Đề chi lực, làm người ta minh tâm thông trí, càng có thể giúp người tu hành. . ."

Khó được giải thích, Phật Môn Chi Chủ cũng là chấn động.

Chỉ vì, đây là Bồ Đề Thánh Thụ lần đầu tiên chủ động dư người thanh tẩy.

Giống như là những người khác, dù cho hắn đến, Bồ Đề Thánh Thụ cũng sẽ không xử lý nửa phần.

"Cái này một vị Yêu Hoàng, quả thật cùng ta phật hữu duyên a."

Nội tâm lần nữa cảm thán, cái này một cái Phật Môn Chi Chủ cũng là mở miệng nói:

"Lần này, ta mang Yêu Hoàng đại nhân tới, là bởi vì ta phật Thánh Thụ, ở đào tạo lúc, ra khỏi một chút vấn đề, có chút dậy thì không tốt. . ."

"Nếu như có thể, cũng xin Yêu Hoàng đại nhân xuất thủ, trợ giúp một ... hai .... ."

"Thành tựu trao đổi. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, cái này một cái Phật Môn Chi Chủ, cũng là phất tay

Sau đó, ở Ngu Tử Du đều là đồng tử co rụt lại bên trong, mười mảnh lá cây màu vàng, đã hiện lên ở trước mặt hắn.

Bồ Đề thánh diệp, hơn nữa không phải bình thường Bồ Đề thánh.

Thoạt nhìn lên chắc là Bồ Đề Thánh Thụ, quý báu vài miếng lá cây.

Mỗi một mảnh nhỏ thánh diệp đều là đủ để khiến người ngộ đạo.

Tuy nói đây đối với Ngu Tử Du tác dụng.

Có thể ban tặng thuộc hạ, nhất là Cửu Vĩ, Linh Nhi đám người, sợ là sẽ phải. . .

Trong lòng trong lúc suy tư, Ngu Tử Du nhìn phía cái này Bồ Đề thánh diệp ánh mắt cũng là thêm mấy phần nóng bỏng.

"Không hổ là Phật Môn, cái này thật là đại thủ bút."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là minh bạch rồi phật môn lấy lòng.

Bất quá, cái này không ảnh hưởng.

Hắn thích.

Cười hắc hắc, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Cái này không khó. . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là linh lực bắt đầu khởi động.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, Ngu Tử Du thân thể, hóa ra là chấn động mạnh.

Sau đó ở nơi này một cái Phật Môn Chi Chủ đồng tử đều là co rụt lại bên trong

Oanh

Gần như hóa thành thực chất sinh cơ, mạnh dâng lên, hóa ra là biến thành một đạo lục sắc quang trụ, hướng phía xa xa Bồ Đề Thánh Thụ vọt tới.

Sinh cơ

Khó có thể tưởng tượng sinh cơ.

Giống như thực chất.

Ngâm

Trong tiếng gầm nhẹ, hóa ra là biến thành một đầu Thanh Long hư ảnh. . .

Sinh cơ Hóa Long, có thể tưởng tượng được, đây là đáng sợ đến bực nào sinh cơ.

Mà bây giờ, bực này sinh cơ, hóa ra là chút nào vô chỉ cảnh dũng mãnh vào Bồ Đề Thánh Thụ.

"Quả nhiên, ta mang Yêu Hoàng đại nhân đến đây, là một cái lựa chọn sáng suốt."

Một tiếng cảm thán, dù cho cái này một cái Phật Môn Chi Chủ cũng là không kềm chế được trên mặt ý mừng. .

Chỉ là, Phật Môn Chi Chủ không biết là, đây đối với bây giờ Ngu Tử Du, thật đúng là thuận tay chi lao.

Dù sao, hắn hiện tại, thực lực quá mức khủng bố, ẩn chứa sinh cơ, có thể nói là vô cùng vô tận.

Như vậy. . . Bỏ ra một điểm máy móc, cũng là không ảnh hưởng bản thân hắn.

Nhưng mà, chính là một chút như vậy sinh cơ, đối với bây giờ chỉ là Lục Giai Bồ Đề Thánh Thụ. . . Cũng là. . .

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Mắt trần có thể thấy, toàn bộ Bồ Đề Thụ cành cây thậm chí phiến lá, đều là không ngừng bắt đầu thư giãn.

Một điểm

Một điểm. . . Thư giãn. . .

Hơn nữa, nó bản thể càng là lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt, biến lớn.

Bừng tỉnh đang lớn lên một dạng.

Đương nhiên, cái này còn không là trọng yếu.

Quan trọng là ... cái này một cái Bồ Đề Thánh Thụ không ngừng trưởng thành thời điểm, một cỗ huyền nhi hựu huyền khí tức, cũng là tràn ngập ở thiên địa. . .

"Bồ Đề Thánh Thụ, không thẹn là Thiên Địa Thần Thụ. . ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là không khỏi chấn động.

Bực này làm người ta minh tâm thấy trí, càng là có thể làm cho người ngộ đạo năng lực, thật là đáng sợ.

Hắn còn tốt, có tiến hóa điểm, có thể tự hành ngộ đạo.

Có thể, người khác bất đồng.

Dù cho, có tài năng kinh tế, có thể ngộ đạo một lần, đã không sai.

Mà một lần ngộ đạo, ý vị như thế nào ?

Hậu tích bạc phát, ngàn hướng nỗ lực, với một ngày dâng lên. . .

Vận khí nếu không phải sai, thậm chí có thể đánh vỡ gông xiềng, đặt chân cảnh giới mới.

Mà cái này, chính là ngộ đạo.

Mà bây giờ, Phật Môn tọa ủng như thế Thánh Thụ. . . Có thể tưởng tượng tương lai, sẽ là kinh khủng bực nào.

Cũng khó trách, Phật Môn một cái lại một cái kỷ nguyên, cường giả liên tiếp xuất hiện. . .

. . .

Mà bây giờ nha. . . Cành lá di chuyển, không ngừng kéo dài, một cỗ sáng chói Bồ Đề Thánh Quang, cũng là cũng không dâng lên.

Chỉ là, liền tại không lâu sau.

"Xôn xao. . ."

Ở Phật Môn Chi Chủ khóe mắt co quắp bên trong, cái này một cái Bồ Đề Thánh Thụ hóa ra là tạo nên một đạo kim sắc hồng thủy, hướng về Ngu Tử Du xoắn tới.

Mà cái kia, kim sắc hồng thủy, rõ ràng là số lượng chi không rõ Bồ Đề thánh diệp. . .

Liếc nhìn lại, ít nói cũng có hơn trăm mảnh nhỏ. . .

". ."

Một trận trầm mặc, Phật Môn Chi Chủ trên mặt cũng là không khỏi lộ ra một vệt nhức nhối màu sắc.

Cái này nếu như biến thành người khác, sợ là chửi má nó tâm tư đều có.

Phá sản, thật là phá sản.

Cũng là bởi vì có như vậy phá sản thánh vật, hắn Phật Môn mới(chỉ có) nội tình không đủ. . .

Mà lúc này, lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra do dự màu sắc.

"Cái này. . ."

Còn không đợi Ngu Tử Du nói còn, Phật Môn Chi Chủ đã chắp hai tay đạo một cái A Di Đà Phật, sau đó, mới mở miệng nói:

"Đây là Bồ Đề tặng cho, cũng xin Yêu Hoàng đại nhân không nên cự tuyệt. ."

Bất quá, ở nơi này một cái Phật Môn Chi Chủ lời nói hạ xuống sát na, hắn da mặt cũng là mạnh một trận co rúm.

Chỉ vì, Yêu Hoàng đã chẳng biết lúc nào, đem hơn trăm mảnh nhỏ Bồ Đề thánh diệp nhận, càng là liền hắn lấy ra hơn mười miếng thánh diệp, cũng là nhận lấy.

Khách khí ?

Đó là cái gì ?

Có thể ăn à?.