Chương 1396: Bảo vật giao lưu đại hội (đệ nhất càng )

Chương 1396: Bảo vật giao lưu đại hội (đệ nhất càng )

"Thịnh tình không thể chối từ, ta cái này thu."

Đem đạt hơn trên trăm mai Bồ Đề thánh diệp toàn bộ bỏ vào trong túi, Ngu Tử Du lúc này mới khách khí một phen.

Còn như, cái này một cái Phật Giới Chi Chủ, vậy có chút nhức nhối sắc mặt, Ngu Tử Du lựa chọn không chú ý.

Bồ Đề thánh diệp, có thể là đồ tốt.

Dù cho hắn dùng không lên, cũng có thể cho thuộc hạ dùng a.

Hơn nữa, Ngu Tử Du cũng dự định chuẩn bị một ít Bồ Đề thánh diệp, làm vì mình Lá trà, ngẫu nhiên tới xa xỉ một bả.

Thành tựu, bây giờ tinh không cao cấp nhất tồn tại, hắn thế nào xa xỉ, đều là không quá đáng.

Đương nhiên, đây cũng là Ngu Tử Du đang đọc vạn quyển kinh phật sau đó, bắt đầu phát sinh một chút biến hóa.

Không cần vội vàng, tính kế.

Cũng không cần gấp lấy, bố cục.

Tình cờ thả lỏng, là cần thiết.

Chỉ có lòng yên tĩnh. . . Hắn vì, mới có thể từng điểm từng điểm kéo lên.

Nhìn qua, là Ngu Tử Du muốn xa xỉ, có thể thực chất, làm sao không phải là Ngu Tử Du rửa hết hạt bụi nhỏ biến hóa đâu ?

"Chuyến này Phật Môn hành trình, đối với ta mà nói, không kém gì một hồi Tạo Hóa."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn từ biệt.

Lại không rời đi, rất nhiều người sợ là muốn gấp rồi.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, giống như thời không điên đảo, Ngu Tử Du thân ảnh cũng là trong sát na, biến mất ở Khổ Hải bên trên, chỉ lưu lại Phật Giới Chi Chủ, ánh mắt kinh ngạc, như có điều suy nghĩ.

"Cái này Yêu Hoàng, thực lực thật là khủng bố. . ."

Một tiếng thở dài, Phật Giới Chi Chủ, cũng là lựa chọn rời đi. . .

. . .

Mà đang ở cái này không lâu sau, Thông Thiên tinh, một hồi thịnh đại bảo vật giao lưu đại hội cũng là tổ chức.

Ước chừng một cái thành phố lớn nhỏ quy mô, đếm không hết cường giả nơi này hội tụ.

Mà cái này trong đó, càng là có vô số đến từ Yêu Đình cường giả trấn thủ bát phương.

Ngước mắt nhìn lại, vô số bảo vật Hoa Quang, phóng lên cao

Càng là có cá biệt kinh thế bảo vật, bên ngoài khí tức dù cho, Cửu Vĩ, Hoàng Kim kiến đám người đều là không khỏi đồng tử co rụt lại.

"Đó là Lục Giai Vẫn Tinh yêu Lan, giá trị liên thành. . ."

"Đây là Lục Giai vô tướng Long trúc, có thể lệnh Long Tộc huyết mạch trở nên thuế biến, là đủ để khiến vô số Long Tộc đều là điên cuồng chí bảo. . ."

"Cái gì, Tử Hoàng Thần Thiết. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số cường giả đều là khó nén trên mặt kinh hãi.

Cái này bởi vì, bảo vật này, xác thực khủng bố.

Khủng bố đến, dù cho siêu phàm Lục Giai Cự Đầu, đều là nhịn không được dâng lên một loại muốn cướp xung động.

Chỉ là, nhìn lấy cái kia một cái lại một cái cao tọa với trên đài cao cường giả, vô số người cũng là đè xuống trong lòng tâm tư.

Cái này không chỉ là Yêu Đình một thế lực tổ chức.

Còn có Phật Môn, Long Tộc, Phượng Tộc rất nhiều thế lực lớn tham dự.

Do đó, lệnh cái này lần thứ nhất bảo vật giao lưu đại hội triệu.

Hơn nữa, đáng nhắc tới chính là một thế lực cũng là lấy ra một ít ẩn giấu bảo vật.

Nói thí dụ như, Yêu Đình sinh mệnh Linh Dịch, thật đả thật Thất Giai Linh Dịch

Riêng là một giọt, đều là đã đủ thịt người chết, sống Bạch Cốt.

Lệnh vô số cường giả đều là nhịn không được lần nữa nuốt nước miếng.

Mà phật môn Lục Giai đàn hương, Long Tộc Long Huyết Thảo. . . Chờ (các loại) cũng không khỏi là chí bảo.

Nhưng hôm nay, ở nơi này một hồi thanh thế thật lớn bảo vật giao lưu trong đại hội, hóa ra là tất cả đều xuất hiện.

Hơn nữa, không chỉ như vậy.

Rất nhiều thế lực, đều là nhìn thấu càng tầng sâu đồ vật.

Nói thí dụ như, Yêu Đình, Long Tộc, Phượng Tộc, Phật Môn thậm chí Thần Tộc, đều có kết minh dấu hiệu.

Mà những thế lực này, nếu như kết minh, tinh không có ai có thể ngăn cản ?

Không có ai biết, càng không có người muốn biết.

Bất quá, có một chút có thể khẳng định là, kết minh không thể cản phá.

Bởi vì, trước đây không lâu, Thiên Nhân Tộc, cương thi nhất tộc, càng sâu, còn có Ma Tộc. . Chờ(các loại) vô số thế lực, đều là tao ngộ rồi hư không xâm lấn.

"Hư không đại thế đã thành, bây giờ càng là có hai Đại Chúa Tể cấp chiến lực, nếu là ta chờ(các loại) lại không liên minh, sợ là sẽ phải bị từng cái đánh tan. . ."

Không biết từ chỗ nào vang lên thanh âm, cũng là lệnh vô số cường giả đều là nhận đồng.

Hư không thế lớn, kết minh đã lửa sém lông mày.

Mà cái này một hồi bảo vật giao lưu đại hội, càng giống như là kết minh trước một hồi buổi lễ long trọng.

. . .

Còn đối với này, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Khóe miệng hơi vểnh lên, đã cao tọa vu thông Thiên Tinh, một tòa hành cung Ngu Tử Du, cũng là đánh giá trong tay mấy cái giá trị liên thành chí bảo.

"Thế Giới Chi Tâm, Không Gian Tinh Thạch. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là không khỏi khẽ híp một cái.

Đây là hắn luyện chế Vô Thượng đạo khu chí bảo.

Mà bây giờ, mượn bảo vật giao lưu đại hội, hắn hóa ra là tìm được.

Cái này một viên không dính nghiệp lực Thế Giới Chi Tâm, chính là một cái Lục Giai Cự Đầu, ngẫu nhiên ở tinh không tìm được.

Đè hắn suy đoán, đây cũng là trăm vạn năm trước một cái có sinh mệnh dựng dục tinh cầu, hủy diệt sau đó, lúc này mới dựng dục một viên không dính nghiệp lực Thế Giới Chi Tâm.

Đây là tinh cầu một cách tự nhiên suy bại. . . Tất nhiên là bất nhiễm nghiệp lực.

Mà bây giờ, ngước mắt, không dính một hạt bụi Thế Giới Chi Tâm, giống như Kim Cương một dạng lộng lẫy.

Mà đang ở cái này một viên Thế Giới Chi Tâm, ở chỗ sâu trong, Ngu Tử Du thậm chí thấy được vô số hình ảnh.

Đó là tinh cầu ký ức.

Là một chủng tộc từ sinh ra đi hướng suy vong hình ảnh.

Liền như cùng Lam Tinh, dựng dục một số nhân tộc, sau đó những này nhân tộc tự giết lẫn nhau, thế cho nên tinh cầu hủy diệt. . . Quá trình của nó, cũng sẽ bị Thế Giới Chi Tâm ghi khắc.

"Cái này hóa ra là Tinh Linh nhất tộc. . ."

Có chút ngoài ý muốn thanh âm, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới cái này một cái tinh cầu, hình như là gặp phải lưu tinh quần, lúc này mới ngoài ý muốn hủy diệt. . .

"Tấm tắc. . ."

Nhếch nhếch khóe miệng, Ngu Tử Du cũng là không khỏi cảm thán đi qua.

Tại cái kia siêu phàm còn không có hồi phục thời đại, một hồi lưu tinh quần, cũng đủ để ma diệt một cái có sinh mệnh tồn tại tinh cầu.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy. . . Long Tộc, Phượng Tộc, thậm chí Tinh Linh Tộc, cũng không phải là ở siêu phàm thời đại sau đó dựng dục.

Bọn họ như nhau Lam Tinh nhân tộc, đều là ở linh khí khôi phục phía trước, đã tồn tại.

Chỉ là, linh khí không có khôi phục, bọn họ lực lượng thậm chí huyết mạch cũng sẽ không giác tỉnh.

Tồn tại, tựa như Lam Tinh thiên hình vạn trạng động vật, diễn ra tàn khốc nhất khôn sống mống chết. . .

Cho đến một ngày nào đó, linh khí khôi phục, huyết mạch giác tỉnh. . .

Một cái vĩ đại thời đại, cũng là chân chính hàng lâm.

Hơn nữa, có một chút, cũng là cũng đáng nhắc tới, đó chính là Lam Tinh ngày xưa bá chủ —— Khủng Long, như không phải là bởi vì ngoài ý muốn mà không rơi, thậm chí còn Lam Tinh tiêu thất. . .

Như vậy bây giờ, Lam Tinh khả năng liền không phải nhân loại tinh cầu.

Mà là, một cái Long Tộc chúa tể tinh cầu.

Khủng Long, cũng là cũng có Long Tộc huyết mạch, hơn nữa còn là Cổ Long huyết mạch, cùng phía tây Cự Long, đông phương Chân Long, chạy song song với..