Chương 1397: Hoàn mỹ phôi thai (phần 2 )

Chương 1397: Hoàn mỹ phôi thai (phần 2 )

"Đây là một viên cực kỳ thuần túy Thế Giới Chi Tâm. . ."

Trong lòng thầm khen, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn cái này một cái bảo vật.

Quả thật không tệ.

Có cái này một cái Thế Giới Chi Tâm, hắn Vô Thượng đạo khu, căn cơ thành công.

Mà đổi thành một cái chí bảo —— Không Gian Tinh Thạch.

Chậm rãi ngước mắt, ánh mắt tập trung, nhìn cái này hình thoi thủy tinh, cũng là hư huyễn tinh thạch, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng vi kiều.

Không Gian Tinh Thạch, không tồn tại ở tinh không.

Chỉ vì, nó là không gian nghiền nát sau đó, ngưng tụ một loại kết tinh, vô hình Vô Thể. .

Nhưng mà, nếu là bởi vì một ít ngoài ý muốn, nó cũng là có thể ở tinh không hiển hóa, càng là hóa thành chân chính tinh thể.

Giống như bảo vật như vậy, không ở chỗ quý giá, mà ở với rất thưa thớt.

Cần cực đại khí vận. .

Chỉ là, Ngu Tử Du cũng là không nghĩ tới, Phượng Tộc hóa ra là có cường giả tọa ủng bảo này.

Mà Cửu Vĩ biết Ngu Tử Du cần bảo vật này sau đó, cũng là liên tục cùng cái này một vị cường giả can thiệp, dùng so với trân quý gấp mấy lần tài nguyên, đổi lấy qua đây.

Mà cái này, chính là tọa ủng đại thế lực chỗ tốt.

Chỉ cần phân phó một ... hai ... sau đó chờ đợi là tốt rồi. . .

Nếu như Ngu Tử Du cô gia quả nhân, sợ là thu thập hai cái này bảo vật, đều cần trăm ngàn năm, thậm chí vạn năm.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là may mắn, hắn nuôi dưỡng một cái rất là không tệ thế lực. . .

Mà bây giờ nha. . . Nhất muốn hai cái chí bảo đã thu thập, cũng là thời điểm cô đọng Vô Thượng đạo khu.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là cước bộ vừa nhấc, bước vào khác một vùng không thời gian.

Oanh

Quang cùng ảnh giao thoa, hết thảy hết thảy đều phảng phất gia tốc.

Mà liền sau đó một khắc, Ngu Tử Du thân ảnh, cũng là biến mất ở hành cung bên trong.

Liền bế quan mà nói, không có so với khác một vùng không thời gian, càng địa phương an toàn.

Đoạn tuyệt thời gian, cắt đứt không gian.

Mặc dù là Chúa Tể, cũng là khó có thể tìm kiếm.

Hơn nữa, dù cho có người phát hiện, Ngu Tử Du cũng là trước tiên có thể phản ứng.

Có thể nói, cái này so với ở Cửu Giới bế quan còn an toàn.

Nếu không phải thời gian dài thân ở Khác một vùng không thời gian . . . Sẽ đối với người khác tạo thành không thể nghịch chuyển ảnh hưởng, Ngu Tử Du thật muốn mang theo Cửu Vĩ đợi người tới này bế quan.

"Đáng tiếc."

Khẽ than thở một tiếng, Ngu Tử Du cũng là biến thành nguyên bản dáng người.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, vô số cành trở nên kéo dài triển khai, bừng tỉnh vô biên vô hạn giống nhau, hướng về thời không ở chỗ sâu trong vọt tới.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Ngu Tử Du vạn Thiên Thụ căn, cũng là hóa thành Chân Long, ngửa mặt lên trời tê minh. . .

Mà lúc này. . Ngước mắt nhìn phía Ngu Tử Du chân thân, thật là đáng sợ.

Chín viên Tinh Thần biến thành một mảnh mênh mông Tinh Vân, đem Ngu Tử Du bản thể vờn quanh.

Thần liên nhộn nhạo, Chân Long tê minh.

Càng là có mênh mông, giống như bức họa thế giới, với ngu phía sau không ngừng triển khai, tựa như không có phần cuối.

Mà cái này, còn không phải là toàn bộ. . .

Tỉ mỉ nhìn lại, hóa ra là có một đạo mênh mông hư huyễn sông, từ dưới mà lên xoay quanh dựng lên.

Đó là Thời Gian Trường Hà  một đoạn nhánh.

Ý nghĩa, Ngu Tử Du đã có thể chưởng khống bộ phận thời gian.

Mà thời gian có, không gian tất nhiên là không thể thiếu.

Liên Y trận trận gian, Ngu Tử Du toàn bộ chân thân đều là ẩn vào mông lung.

Chỉ là, trong mơ hồ, có thể chứng kiến, một đạo Thanh Long hư ảnh, cùng với một đạo Tử Long hư ảnh, dây dưa cùng nhau gian, hóa ra là với Ngu Tử Du tán cây bên trên, quấn quanh. . .

Vĩ đại, thần bí

Mà lại đáng sợ. . .

Mà cái này, chính là bây giờ trong tinh không, kinh khủng nhất sinh mệnh thể, không ai sánh bằng.

Tựa như Tạo Vật Chủ hoàn mỹ kiệt tác.

Không phải

Dù cho Tạo Vật Chủ, đều là khó có thể đắp nặn như vậy cơ thể sống hoàn mỹ. . .

Chỉ vì, cái này một cái tồn tại, đã tới một mức độ nào đó, có Tạo Vật Chủ tiềm chất.

Mà cái này, mới thật sự là khủng bố. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có cảm giác với hôm nay Đáng sợ.

"Bất quá, đây là một cái bắt đầu."

Khóe miệng khẽ mím môi gian, Ngu Tử Du cành cũng là lắc nhẹ.

Mà liền sau đó một khắc

Oanh

Bảo Quang phóng lên cao, đếm không hết bảo vật, với Ngu Tử Du bên người hiện lên.

Dưới có, linh hoa, Linh Thảo, vô số kể.

Mà lên, lại là Thế Giới Chi Tâm, Không Gian Tinh Thạch, đứng ở đỉnh cao.

Bất quá, cái này còn không là thứ trọng yếu nhất. . .

Chỉ vì, Ngu Tử Du còn có một cái trọng yếu nhất phôi thai.

Đúng vậy, phôi thai.

Trước đây, Thương Lan thế giới, Ngu Tử Du may mắn tìm được Tinh Linh nhất tộc thánh vật —— một buội Sinh Mệnh Chi Thụ.

Mà cái này một buội Sinh Mệnh Chi Thụ, cũng là thành tựu Thanh Long hộ tống Đạo Binh khí. . .

Chỉ là, liền tại Thanh Long Binh Giải sau đó, gốc cây này Sinh Mệnh Chi Thụ, cũng là lần nữa trở lại Ngu Tử Du trong tay.

Mà bây giờ.

"Đi ra. . ."

Quát to một tiếng, Liên Y trận trận, một buội bích lục như lúc ban đầu, phảng phất chống lên cả thế giới che trời chi thụ, cũng là đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Nhưng mà, lúc này, nếu như tỉ mỉ quan sát, thình lình có thể phát hiện, ở nơi này một buội Thần Thụ thân cây bên trong, hóa ra là có Bích Quang lộng lẫy.

Nhìn từ xa, tựa như một cái quang đoàn.

Có thể gần xem, cái kia hóa ra là một cái dường như phôi thai. . .

Mà cái này, rõ ràng là Sinh Mệnh Chi Thụ, lấy tự thân năm phần mười lực lượng, dựng dục nhất là còn xong một cái Tinh Linh phôi thai.

Chí thuần, chí khiết. . . Cũng Ngu Tử Du ngưng tụ Vô Thượng đạo khu, trọng yếu nhất phôi thai.

Có cái này một cái hoàn mỹ phôi thai, lại dựa vào Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh luyện chế Đạo khu phương pháp. . .

"Tấm tắc. . ."

Khóe miệng một phát, Ngu Tử Du cũng là biết, Vô Thượng đạo khu có hi vọng rồi. . .

. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Chợt ầm vang, với cái này một vùng không thời gian quanh quẩn.

Ngước mắt nhìn lại, hóa ra là một đạo màu bạc linh lực sông một quyển, đem Sinh Mệnh Chi Thụ dựng dục phôi thai cuồn cuộn nổi lên.

Đây là không gian linh lực. . .

Hư Không Tinh Linh chi khu, chịu tải đúng vậy Không gian .

Sở dĩ, lấy không gian linh lực luyện chế, thuần túy nhất.

Mà bây giờ, màu bạc linh lực đem phôi thai cuồn cuộn nổi lên thời gian, một cái lại một cái Linh Vật, hóa ra là một cỗ lớn lao uy thế phía dưới, không ngừng hòa tan, cho đến biến thành dịch thể. . .

Sau đó, hóa ra là hướng về cái này một cái phôi thai vọt tới.

Chỉ là, cái này còn không là kết thúc.

"Lấy lực vô hình tố có hình dạng thân thể, lấy vật hữu hình thừa vô hình chi khu. . ."

Thì thào bên trong, giống như ngôn xuất pháp tùy, một loại không rõ lực lượng hóa ra là ở nơi này một vùng không thời gian không ngừng ngưng kết.

Mắt trần có thể thấy, một cái lại một cái phức tạp phù văn, hóa ra là không ngừng đánh vào trong phôi thai.

Mà cái này, rõ ràng là Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh Đệ Tam Trọng bí pháp —— Tố Thể. . . Đắp nặn nhất là còn xong thân thể. . . Dù cho thiên sứ nhất tộc Sí Thiên Sứ nhất mạch, đều là nhờ vào cái này một nhóm bí pháp..