Chương 1398: Vĩnh Hằng chi tử (canh thứ ba )

Chương 1398: Vĩnh Hằng chi tử (canh thứ ba )

Thời gian chậm rãi trôi qua. . .

Nhưng mà, thân ở khác một vùng không thời gian Ngu Tử Du, lại phảng phất không phát hiện được thời gian trôi qua, hai mắt như trước tập trung với cái kia với trên cao huyền phù lục quang.

Mắt trần có thể thấy, nhất kiện lại một món bảo vật không ngừng đánh vào cái này một đoàn lục quang.

Phảng phất vô bờ bến một dạng. . .

Mà cùng với nương theo lại là, khí thế tăng vọt.

Đúng vậy, tăng vọt.

"Oanh, oanh. . ."

Lần nữa đột phá, cái này một đoàn lục quang khí tức hóa ra là không ngừng kéo lên.

Lúc này mới bao lâu, không ngờ là có tứ giai sinh mệnh thể khí tức.

Bất quá, cái này còn không là khoa trương.

Chân chính khoa trương là, giữa lục quang cái kia một cái giống như phôi thai một dạng thân ảnh, hóa ra là không ngừng sinh trưởng.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, đã có thiếu niên to lớn.

Hai mắt nhắm chặt.

Sắc mặt Như Ngọc, tuấn mỹ không giống nhân gian, mái tóc dài màu bạc giống như thác nước một dạng trút xuống.

Chỉ là, có chút tiếc nuối là, cái này một thiếu niên hóa ra là không có chút nào sinh khí, bừng tỉnh một cụ thể xác một dạng. . .

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du hy vọng thấy nhất.

Nếu như cái này một cái thân thể, có sinh khí, ngược lại không đẹp.

Dù sao, đây là chịu tải Ngu Tử Du Hư Không Tinh Linh chi khu  đạo thứ ba thân thể. . Tồn tại bản thân, chính là một cái vật chứa.

Một cái dung nạp, Ngu Tử Du bộ thứ ba thân thể vật chứa.

. . .

Luyện chế vẫn còn tiếp tục, càng phát ra đáng sợ khí tức, cũng là cũng không bốc lên.

Mắt trần có thể thấy, một cỗ lại một cổ không gian linh lực cùng đạo này thân thể chu vi lưu chuyển.

Nhưng mà, đáng sợ nhất đúng vậy. . .

Đi

Quát to một tiếng gian, Không Gian Tinh Thạch, cái này một cái hình thoi một dạng hư Huyễn Thủy tinh, hóa ra là biến thành một đạo lưu quang, bắn vào đạo này thân thể mi tâm.

Xa xa nhìn lại, hình thoi ấn ký, khảm khắc.

Tựa như một điểm Chu Sa, ở lại giữa chân mày, đúng là làm cái này một thiếu niên đều là nhiều một vệt không nói ra được tôn quý.

"Ha ha. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Gần như hoàn mỹ luyện chế, không có ra chút nào sai lầm.

Nếu là thật phải tìm tiếc nuối, đó chính là Ngu Tử Du thủ pháp luyện chế còn có chút khiếm khuyết, thế cho nên làm lỡ rồi thời gian quá lâu.

Bất quá, cái này không sao.

Cười cười, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là đông lại một cái.

Cùng với nương theo lại là

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, Ngu Tử Du cái kia giống như thiên uy một dạng mênh mông ý thức, hóa ra là mạnh phóng với cái này một cụ trên thân hình.

Mà liền tại đồng nhất thời gian

Oanh

Chợt lộng lẫy, cái này một thiếu niên mi tâm hình thoi ấn ký, hóa ra là mạnh đại phóng sáng rực.

Càng làm cho người ta hoảng sợ là, mí mắt hơi rung động.

Cái này một thiếu niên, hóa ra là có một vệt không nói ra được sinh khí. .

Hơn nữa, xem tình huống, tựa như muốn từ trong giấc ngủ say tỉnh lại.

Đúng vậy, từ trong giấc ngủ say tỉnh.

Oanh

Khí tức vô hình, với trong thời không lan tràn, liền mang Ngu Tử Du bản thể cũng dần dần yên lặng.

Mà bây giờ, có cũng chỉ có cái kia một thiếu niên, lẳng lặng đứng ở trên cao.

Một đầu sáng chói tóc dài màu bạc chậm rãi phất phới

Mí mắt hơi rung động gian, càng phát ra đáng sợ khí tức, cũng là dâng lên.

"Thực sự là hoàn mỹ thân thể. . ."

Chợt thanh âm, với thời không quanh quẩn.

Cũng là chứng kiến thiếu niên đầu ngón tay khẽ run lên.

Mà liền sau đó một khắc

"Răng rắc. . ."

Toàn bộ không gian đều phảng phất bị điểm toái, giống như mặt kính phá toái vết rách không ngừng hiện lên.

Bất quá, không đợi thường nhân phản ứng

"Răng rắc, răng rắc. . .

Càng phát ra thanh âm thanh thúy bên trong, ngân mang chợt nổi lên.

Cũng là, vô số phá toái không gian mảnh vỡ, biến thành lưỡi dao sắc bén, với cái này một thiếu niên quanh thân xoay tròn

Lại tựa như đang thủ hộ, vừa tựa như đang đề phòng.

« Không Gian Chi Nhận —— hết thảy không gian đều là có thể hóa thành vũ khí, dường như ngân nhận, đã đủ xé rách toàn bộ. . . »

Đây là cái này một thân thể thiên sinh dựng dục Thần Thông.

Hơn nữa, còn là một loại cực kỳ đáng sợ Thần Thông.

Còn như cái này cả người, tại sao lại dựng dục đáng sợ như vậy Thần Thông, tự nhiên là bởi vì ... này một cụ thân thể, chính là Vô Thượng đạo khu.

Dựa theo vạn tộc thuyết pháp, chính là Vô Thượng Thần Thể, hay hoặc là thiên sinh Thánh Thể. .

Một loại cực kỳ đáng sợ thân thể.

Phàm là có thể có được, không phải vương tức thánh.

Mà cái này chờ(các loại) Vô Thượng đạo khu  sở hữu giả. . . Nếu không phải tận lực luyện chế, đại thể chỉ có một khả năng.

Đó chính là. . . Hắn là vĩnh viễn tôn giả dòng chính, huyết mạch cực kỳ tôn quý.

Kể từ đó. . . Mới có thể có đáng sợ như vậy thân thể.

Còn như, như vậy Vô Thượng đạo khu, đáng sợ đến cỡ nào ?

Lẳng lặng nhắm mắt, Ngu Tử Du cũng là cẩn thận tỉ mỉ hiểu rõ.

Hô

Sâu thở sâu một khẩu khí, không gian đều là rung động.

Mắt trần có thể thấy, hai cổ màu bạc hồng thủy, giống như Ngân Long giống nhau, hóa ra là theo thiếu niên xoang mũi dũng mãnh vào. . .

Hô hấp gian, liền có thể phun ra nuốt vào mênh mông linh lực.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, nhẹ nhàng nắm chặt quyền.

Oanh

Lấy thiếu niên làm trung tâm, toàn bộ không gian đều là dường như mặt kính một dạng nghiền nát. . .

Cái gọi là Không gian, ở trước mặt thiếu niên yếu ớt dường như trang giấy.

Mà cái này, chính là Vô Thượng đạo khu đáng sợ.

Từ nhỏ tức là có tứ giai, thậm chí siêu việt tứ giai chiến lực.

Mà tu luyện, càng là như cùng ăn cơm uống nước vậy đơn giản.

. . .

Đương nhiên, như vậy Vô Thượng đạo khu, bây giờ tinh không chỉ lần này một cụ.

Hơn nữa, là Ngu Tử Du sở hữu.

Phải biết rằng, luyện chế như thế một cụ thân thể, cũng không dễ dàng a.

Không chỉ có, cần thuần túy nhất Thế Giới Chi Tâm, Không Gian Tinh Thạch chí bảo như thế, còn cần tập được Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Mà cái này, còn không là trọng yếu nhất.

Quan trọng nhất là, có Tinh Linh nhất tộc thánh vật —— Sinh Mệnh Chi Thụ, nguyện ý tiêu hao năm phần mười lực lượng, dựng dục một cái hoàn mỹ phôi thai.

Cái này một cái phôi thai, mới thật sự là trân quý.

Dù cho không có Ngu Tử Du luyện chế, hắn cũng đã đủ xưng là có Tinh Linh nhất tộc nhất cao quý huyết mạch, là chân chính trên ý nghĩa có trở thành Tinh Linh Vương  tiềm lực.

Mà bây giờ, dựa vào vô số chí bảo, có nữa Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh bí pháp gia trì. . . Cái này một cái thân thể cũng là thuế biến, biến thành Vô Thượng đạo khu.

Hơn nữa, còn là cực kỳ hi hữu Không Gian thuộc tính. . .

"Tuy nói cái này một cái Vô Thượng đạo khu, vẫn không thể xưng là tuyệt đối trên ý nghĩa hoàn mỹ, nhưng cũng là có 7-8 thành hỏa hầu. . Đợi một thời gian đánh bóng, chắc chắn chân chính biến chất. ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chìm vào tâm thần.

Hiện tại, hắn cần phải tiến hành sau cùng dung hợp.

Đem dung nhập bản thể Hư Không Tinh Linh chi khu chia lìa, mà xong cùng đạo này thân thể triệt để dung hợp.

Cứ như vậy, một cái có nửa bước Chúa Tể thực lực Vô Thượng đạo khu, sẽ xuất hiện. . .

Mà cái kia, cũng là đem là Ngu Tử Du, chân chính lột xác đạo thứ ba thân thể.

E rằng luận đến cường đại, còn chưa kịp Thanh Long, thậm chí Tử Long.

Có thể tại tôn quý bên trên, hẳn là không kém bao nhiêu..