Chương 1399: Đại Thần Thông —— ba thân nhất thể (canh thứ tư )

Chương 1399: Đại Thần Thông —— ba thân nhất thể (canh thứ tư )

Oanh

Chợt ầm vang, với thời không quanh quẩn.

Mắt trần có thể thấy, một đạo hư huyễn hình người thân ảnh, hóa ra là từ Ngu Tử Du bản thể thân cây bên trong một bước đi ra.

Tóc dài màu tím tùy phong phất phới.

Như tinh linh lỗ tai, vừa nhọn vừa dài.

Hắn cao quý, mà lại bất phàm.

Càng là có một vệt rất là tà mị khí chất.

Mà cái này, rõ ràng là Ngu Tử Du bộ thứ ba thân thể, Hư Không Tinh Linh chi khu.

Bất quá, hiện tại nha! !

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là ý niệm thao túng.

Oanh

Lại là bước ra một bước, đạo này hư huyễn thân ảnh hóa ra là cước bộ vừa nhấc, hướng phía Ngu Tử Du luyện chế thiếu niên thân thể đi tới.

Mà liền sau đó một khắc, hai bóng người không ngừng trùng hợp.

"Oanh, oanh, oanh. . .

Chỉ nghe một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, cái này một thiếu niên thân thể khí tức hóa ra là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kéo lên.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, hóa ra là đột phá gông xiềng, khí tức thẳng đến Lục Giai.

Mà cái này, còn không phải là kinh khủng.

Chân chính kinh khủng là, cái này một thiếu niên thân thể cũng là cũng không thể được trưởng, cho đến biến thành một thanh niên.

Thân ảnh, thon dài, một đầu sáng chói ngân phát, giống như thác nước.

Đầu ngón tay điểm nhẹ gian, giống như mặt kính giống nhau phá toái vết rách, không ngừng khuếch tán.

Thành

Một tiếng cười khẽ, ngân phát Tinh Linh trên mặt cũng là lộ ra vẻ ngạc nhiên mừng rỡ màu sắc.

Hắn thực sự thành.

Lệnh Tinh Linh chi khu, xảy ra chất thuế biến.

Bây giờ, hắn cái này một cụ Tinh Linh chi khu, không chỉ có thực lực đạt tới Lục Giai, hơn nữa, tiềm lực càng là cực kỳ kinh khủng.

Vô Thượng đạo khu, cũng không phải là đùa giỡn.

Một cái hô hấp gian, Ngu Tử Du cũng là có thể cảm giác thực lực của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng.

Bất quá, suy nghĩ một chút cũng phải.

Cảnh giới đặt ở cái kia, còn lại đúng là linh lực tích lũy. . .

. . .

Mà ở trong đó, đáng nhắc tới đúng vậy, trọng tố Tinh Linh chi khu, có thể không phải là vì chiến đấu.

Chiến đấu, bây giờ có bản thể, cùng với Thông Thiên Tử Long chi khu, hai đại viễn siêu bình thường Chúa Tể cấp chiến lực ngang trời, đã đầy đủ.

Càng nhiều trên ý nghĩa, vẫn là vì tự thân tu luyện.

Đúng vậy, tự thân tu luyện.

Chỉ vì, bây giờ Ngu Tử Du đã lấy được khối thứ sáu Thạch Bia.

Ghi lại đại thần Nhất Khí Hóa Tam Thanh thông Đệ Lục Trọng bí pháp Thạch Bia.

"Ba thân nhất thể. . ."

Nỉ non gian, Ngu Tử Du ánh mắt, đến đó một khối chẳng biết lúc nào xuất hiện trên tấm bia đá.

Không phải

Không phải một khối

Mà là ước chừng năm khối Thạch Bia, bừng tỉnh tuyên cổ một dạng, đều là lẳng lặng đứng sừng sững ở cái này trong một vùng không thời gian.

Vốn là sáu khối Thạch Bia, nhưng mà ghi chép Đệ Tam Trọng bí pháp —— Tố Thể Thạch Bia, sớm đã nghiền nát, truyền thừa càng là in vào Sí Thiên Sứ nhất mạch huyết mạch ở chỗ sâu trong.

Nếu không phải Ngu Tử Du có Đại Khí Vận, có thể hóa thành Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ dực, thật đúng là không nhất định có thể nắm giữ loại bí pháp này. .

Mà bây giờ nha. . . Ngu chết ánh mắt thình lình rơi vào khối thứ năm trên tấm bia đá.

Đây là ghi lại Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh Đệ Lục Trọng bí pháp —— ba thân nhất thể Thạch Bia.

Cái gì gọi là ba thân nhất thể ?

Ba thân nhất thể, cũng có thể xưng là Nhất thể ba thân .

Chính là chỉ một cái bản thể, ba bộ thân thể. . .

Mà Ngu Tử Du bây giờ cũng là chân chính trên ý nghĩa tu luyện đến Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh Đệ Lục Trọng ba thân nhất thể cảnh giới.

Cái này một cảnh giới, chú trọng Lấy một biến hóa ba, ba thân nhất thể. .

Mà ở không phải suy nghĩ chiến lực dưới tình huống, cái này nhất trọng bí pháp, chính là vì tu luyện.

Đúng vậy, tu luyện.

Nó có thể đem ba đạo thân thể tốc độ tu luyện điệp gia, sau đó quy về bản thể bên trên.

Còn như, cụ thể, chính là Ngu Tử Du Thanh Long, Tử Long, thậm chí Tinh Linh chi khu. . Riêng mình tu luyện, cuối cùng đều sẽ trăm sông đổ về một biển, với bản thể hội tụ.

Nói cách khác, Ngu Tử Du quá khứ nghĩ gấp ba tốc độ tu luyện, chính là gấp mười lần tốc độ tu luyện, cũng không phải là mộng tưởng.

Mà là một loại sự thực.

Không phải, so với Ngu Tử Du tưởng tượng còn kinh khủng hơn.

Ngu Tử Du ba bộ thân thể thiên phú càng là kinh người, Ngu Tử Du tu luyện sẽ khủng bố.

Đây không phải là một cộng một đơn giản như vậy.

Mà là lẫn nhau điệp gia.

Sở dĩ, dù cho bỏ ra một ít rất là giá cả to lớn, Ngu Tử Du cũng là trọng tố Tinh Linh chi khu căn cơ, đem hóa thành Vô Thượng đạo khu.

Như vậy vốn là thiên phú kinh khủng Tinh Linh chi khu, thiên phú tu luyện, càng là kinh người. . .

Mà cứ như vậy, đợi cho Ngu Tử Du tu luyện Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh Đệ Lục Trọng bí pháp —— ba thân nhất thể, thì có thể truy cầu gần như cực hạn tốc độ tu luyện.

Phải biết rằng, Ngu Tử Du bản thể tốc độ tu luyện vốn là khủng bố.

Một cái hô hấp gian, phun ra nuốt vào linh lực đều là vạn vạn số lượng.

Mà đợi đến, Ngu Tử Du thon dài Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh Đệ Lục Trọng bí pháp, đem còn dư lại ba bộ thân thể tu luyện, quy về thân mình, sẽ phát cái gì ?

Vốn là trăm ngàn vạn năm tu luyện, hóa ra là ở ngắn ngủi vạn năm tu luyện hoàn thành.

Mà Ngu Tử Du sẽ nhờ vào đó, lấy một loại cực kỳ tốc độ khủng khiếp trưởng thành.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, đến rồi Chúa Tể Chi Cảnh, tu luyện vốn là biết thong thả.

Một cái tu luyện chính là trăm ngàn năm.

Một hồi bế quan, chính là trên vạn năm.

Chúa Tể, không tuế nguyệt, có thể không phải chỉ là nói suông.

Mà Ngu Tử Du thiên phú tuy là khủng bố cảnh, nhưng ở Chúa Tể Chi Cảnh tu luyện cũng là bước đi liên tục khó khăn.

Bất quá, cái này cũng cũng có biện pháp.

Chúa Tể Chi Cảnh linh lực quá mức mênh mông, giống như một vùng biển mênh mông, thâm bất khả trắc.

Vô luận là chuyển hóa, vẫn là tích lũy. . . Đều không phải bình thường mênh mông.

Như vậy, tốc độ tu luyện, thì sẽ kéo căng.

Nhưng bây giờ, nhưng khác.

Đợi cho Ngu Tử Du tu luyện Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh Đệ Lục Trọng bí pháp —— ba thân nhất thể, hắn có thể mượn còn lại ba bộ thân thể tu luyện.

Tối đa, còn lại ba bộ thân thể tu luyện mắc cạn mà thôi.

Mà xem như trao đổi, Ngu Tử Du bản thể tốc độ tu luyện, sẽ có một cái chất thuế biến.

Thậm chí, dựa theo Ngu Tử Du hiểu rõ, nếu như Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh Đệ Lục Trọng bí pháp —— ba thân nhất thể tu luyện đến đại thành, không chỉ là tốc độ tu luyện, có thể cùng chung, liền cái gọi là thiên phú thậm chí năng lực cũng là có thể ở trình độ nhất định cùng chung.

Ba thân nhất thể, tu luyện đến đại thành, chính là nạp ba thân quy về nhất thể.

Đem Thanh Long chi khu, Tử Long chi khu, thậm chí Tinh Linh chi khu, nhét vào thân mình, lượng tích lũy, hóa thành chất thuế biến.

Tuy hai mà một gian, cũng là có bạo phát thức đề cao.

Đáng sợ, mà lại khủng bố.

Mà cái này mới là Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh chân chính khủng bố.

Ngươi cho rằng, mặt ngươi đúng một cái người, nhưng trên thực tế là bốn người.

Ngươi cho rằng, mặt ngươi đúng bốn người, có thể bốn người này trên thực tế tốc độ tu luyện, thậm chí thiên phú cũng có thể cùng chung.

Bên ngoài điệp gia, cũng không phải là 1+ 1+ 1+ 1. . . Đơn giản như vậy.

Sở dĩ, Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh Tổng Cương nói rất đúng a, đây không phải là vì chiến đấu Đại Thần Thông, mà là một cái vì tu luyện phụ trợ Đại Thần Thông.

Nó tác dụng chân chính, vẫn là Ba thân nhất thể, nhất thể ba thân. . Đánh cắp cái kia trong minh minh đại tạo hóa, Đại Khí Vận. . . Thành tựu mình ..