Chương 1400: Đến từ hư không kèn lệnh (đệ nhất càng )

Chương 1400: Đến từ hư không kèn lệnh (đệ nhất càng )

"Bây giờ, ta chỉ sai cuối cùng một khối Thạch Bia. . ."

Chợt ngưng tiếng, đã ý thức lần nữa trở về bản thể Ngu Tử Du, đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Đúng vậy, chỉ kém cuối cùng một khối Thạch Bia.

Bây giờ, Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh thất trọng cảnh, hắn đã tu thành Lục Trọng, chỉ có ghi chép Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh Đệ Thất Trọng bí pháp Thạch Bia, còn không có tìm được.

Bất quá, cũng nhanh.

Cái kia một khối, liền tại tinh không Cực Ám chi địa, cho Ngu Tử Du một ít thời gian, hắn tất nhiên là có thể tìm tới.

Chỉ là, trước đó. . .

Đôi mắt nhấc lên một chút, nhìn phía cách đó không xa một đạo ngân phát thân ảnh, Ngu Tử Du cũng là ý thức nhất chuyển.

Sau đó

Bá

Chỉ nghe một tiếng phá không, Ngu Tử Du đạo này Tinh Linh chi khu đột nhiên biến thành một đạo ngân sắc lưu quang, hướng về cách đó không xa Sinh Mệnh Chi Thụ bắn tới.

Sinh Mệnh Chi Thụ, Tinh Linh nhất tộc thánh vật.

Đối với Tinh Linh nhất tộc, có Mạc Đại chỗ thần diệu.

Tựa như hiện tại, mặc dù là thân thể lần nữa thuế biến, hóa thành Vô Thượng đạo khu, Ngu Tử Du đạo này thân thể cũng là có thể được Sinh Mệnh Chi Thụ làm dịu.

Mà bây giờ nha. . .

Hô

Phun ra nuốt vào chi chủ, Ngu Tử Du Tinh Linh chi khu, đã vòng tại Sinh Mệnh Chi Thụ tán cây, bắt đầu rồi một mình tu luyện. . .

"Hừ hừ. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

"Hy vọng có thể sớm một chút đặt chân Thất Giai. . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du bản thể cũng là hóa thành hình người, lần nữa bước ra cước bộ.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, thời không giao thoa, Ngu Tử Du thân ảnh cũng là chân chính ly khai cái này một vùng không thời gian, về tới Thông Thiên tinh. . .

. . .

Lần nữa trở lại Thông Thiên tinh Ngu Tử Du, cũng là không khỏi hai mắt sáng lên.

Chỉ vì, lúc này mới ngắn ngủi mấy năm, Thông Thiên tinh lại là có long trời lở đất biến hóa.

Đình đài lầu các với trên cao đứng sừng sững, Tiên Cung phi nga ở chân trời bay lượn

Một tòa lại một tọa Dao Trì Phượng đài, bừng tỉnh trải qua tuế nguyệt thanh tẩy.

Mà cái này, chính là hôm nay Thông Thiên tinh.

Giống như chân chính Tiên cảnh, thật là lộng lẫy tột cùng.

Bất quá, đây cũng là có thể tưởng tượng.

Dù sao, hôm nay Thông Thiên tinh, đã có thành trong vạn tộc lòng xu thế.

Số lượng chi không rõ cường giả, nơi này tập hợp.

Càng là có một cái lại một cái thế lực lớn, đóng quân nơi đây.

Dùng Ngu Tử Du lại nói Cái này liền một cái thu nhỏ lại vô số lần tinh không . . .

Thật là vạn tộc san sát.

Như vậy, phồn vinh cũng là có thể tưởng tượng. . .

Hơn nữa, không chỉ là phồn vinh, các tộc văn hóa, cũng là vu thông Thiên Tinh nở rộ.

Đúng nghĩa trăm hoa đua nở, tranh bên ngoài diễm.

Tựa như Yêu Đình phạm vi thế lực, thiếu vài toà Tiên Cung, cũng là nhiều một chút hiện lên hiện đại cảm giác khí tức cao ốc cao chọc trời.

Mà ở luận đến kiến trúc phương diện. . . Lam Tinh nhân tộc thiết kế thành thị, cũng là độc cụ mỹ cảm.

Thế cho nên, hấp dẫn vô số thế lực ánh mắt. . .

Mà bây giờ nha. . . Yêu Đình là ở Thông Thiên tinh, thành lập cửu tòa thành thị.

Mỗi một thành phố đều là không giống người thường, cũng là đem Yêu Đình nội tình, bày ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Mà cái này. . Cũng là Linh Nhi lần nữa xử lý.

Mà đối với điểm này, Ngu Tử Du trong lòng cũng là nhịn không được thầm khen.

Linh Nhi, ở phương diện này, xác thực không có nói, dù cho hắn không ở, cũng là có thể đem Yêu Đình xử lý ngay ngắn có điều. . .

Bất quá, hiện tại. . . Được không là để ý điều này thời điểm. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về tinh không. .

"Hiện tại nên đi lấy cuối cùng một khối Thạch Bia. . ."

Chỉ là, trước đó, khóe miệng hơi vểnh lên, nhấc lên một vệt nhỏ không thể thấy độ cong, Ngu Tử Du cũng là ý thức nhất chuyển, kéo đến Thông Thiên Tử Long chi khu trên người.

Sau đó lấy Thông Thiên Tử Long chi khu, thân phận của Hư Không Chi Chủ phân phó nói:

"Bắt đầu ồ ạt xâm lấn a. . ."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, cũng là hư không bổn nguyên Tinh Linh Tử Nhi, chậm rãi hướng về cung đi ra ngoài điện.

Hiện tại, nàng đem lấy Hư Không Nhất Tộc thánh nữ thân phận, tuyên bố Hư Không Chi Chủ mệnh lệnh.

Mà khi đó, hư không đem là chân chính tàn sát bừa bãi với tinh không. . .

Nói cách khác, Ngu Tử Du đã chuẩn bị sau cùng kết thúc.

Tới một hồi chân chính toàn diện xâm lấn, đem vạn tộc bức bách. . .

. . .

"Phát động tổng tiến công a. . .

Một tiếng phân phó, băng lãnh thanh âm lấy hư không làm môi giới, không ngừng truyền bá. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian

Ngâm

Cao vút Long Ngâm, chợt ở sâu trong hư không vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, chẳng biết lúc nào, một đạo nhìn không thấy cuối tử sắc chi long, đã vào hư không trườn mà đi.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kinh khủng dáng người, chỉ là trườn, đều là rung chuyển hư không, làm cả hư không đều là ầm vang không ngừng.

Nhưng mà, càng là kinh khủng là, lục đạo che khuất bầu trời cánh chim màu tím, cũng là chậm rãi ở nơi này một đầu Tử Long phía sau mở ra.

Ngâm

Càng phát ra cao vút Long Ngâm, chấn thiên động địa, hóa ra là có lan đến trăm triệu dặm xa.

Thế cho nên, lấy Thông Thiên Tử Long làm trung tâm, vô số hư không sinh vật đều là chi sôi trào.

Mà cái này, vẫn là hư không tuyệt đại đa số, đều là ở trên hư không nguyên tội dưới sự suất lĩnh, tiến quân hư không.

Bằng không, riêng là vô số hư không sinh vật sôi trào, đều sẽ lay động toàn bộ hư không. .

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian.

"Hư không Chúa Tể. . ."

Một tiếng hô hoán, xa xa, một khỏa che khuất bầu trời tử sắc đại thụ, cũng là chậm rãi đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Đây là Thế Giới Thụ.

Bất quá, mấy năm này, cuối cùng Đọa Lạc vào hư không, biến thành Hư Không Thế Giới cây.

Mà bây giờ. . .

Đạp

Vô số rễ cây đan vào hóa thành chân phải mạnh vừa nhấc, bừng tỉnh đạp vỡ toàn bộ hư không, đúng là làm hư không đều là run lên.

"Đạp, đạp, đạp. . .

Một bước tiếp lấy một bước, Thế Giới Thụ đã hướng về Ngu Tử Du biến thành Thông Thiên Tử Long phương hướng chạy tới.

Nó là Hư Không Chi Chủ người theo đuổi.

Mà bây giờ, tay nâng Hằng Tinh, chân đạp hư không. . . Cái này một cái kinh khủng cường giả, cũng là một loại không thể địch nổi tư thái, chuẩn bị chân chính tiến quân tinh không.

Thế Giới Thụ. . . Chân chính ý ở trên Thất Giai sinh mệnh thể, nói riêng về nhục thân, so với ban đầu Thông Thiên Chúa Tể, còn khủng bố.

Mà khi cái này một loại quái vật, đi ra hư không. . .

"Tấm tắc "

Chỉ là ngẫm lại, Ngu Tử Du khóe miệng đều là không khỏi một phát, có một vệt chờ mong dâng lên. . ..