Chương 1401: Cùng Nghê Thường kết bạn (phần 2 )

Chương 1401: Cùng Nghê Thường kết bạn (phần 2 )

Ngâm

Chợt Long Ngâm bên trong, Ngu Tử Du cũng là cực lực kéo dài triển khai cùng với chính mình dáng người, không ngừng hướng về sâu trong hư không lan tràn mà đi.

Hiện tại, hắn phải mang hư không đại quân, chân chính xâm lấn.

Mà lần này, xâm lấn địa phương, chính là vạn tộc trung tâm —— Thông Thiên tinh.

Cái này đã là hư không đối với tinh không khiêu khích.

Cũng là Ngu Tử Du mưu đồ đã lâu một lần mưu đồ. . .

Phải biết rằng Thông Thiên tinh, bây giờ nhưng là tụ tập đếm không hết cường giả, càng có vô số bảo vật hội tụ.

Nếu như vận khí không tệ. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là lộ ra một vệt chờ mong màu sắc.

Đương nhiên, ở ồ ạt xâm lấn phía trước, hắn cần đem bản thể dời Thông Thiên tinh.

Bằng không, bản thể cùng Thông Thiên Tử Long khai chiến, có thể không được Ngu Tử Du mong muốn hiệu quả.

Mà hắn, mong muốn hiệu quả ?

Tất nhiên là bản thể —— Yêu Hoàng, cứu vạn tộc với trong nước lửa.

"Ta đây bản thể, trực tiếp đi tìm cuối cùng một khối Thạch Bia."

Hơi suy nghĩ, Ngu Tử Du ý thức cũng là một phân thành hai.

Mà bây giờ. . .

Thông Thiên tinh, Ngu Tử Du cũng là lấy Yêu Hoàng thân phận hướng về chúng mạnh mẽ từ biệt.

"Yêu Hoàng, đây là đi đâu ?"

Chợt hỏi, cũng là Phượng Tộc Nghê Thường, chủ động mở miệng nói.

"Ngày gần đây, lòng có cảm giác, tinh không chi giác Cực Ám chi địa, khả năng có cơ duyên của ta, cho nên muốn đi một buổi sáng."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa, cái này cả người khoác hà y, đầu đội cái khăn che mặt bóng hình xinh đẹp.

Tư thái Yêu Nhiên, dù cho không nhìn khuôn mặt, đều là làm người ta không khỏi thất thần.

Đây chính là tinh không đệ nhất mỹ nữ.

Vậy từ bên ngoài đến bên trong lộ ra đẹp, thật là tự nhiên mà thành .

"Không biết, ta có thể hay không bồi Yêu Hoàng cùng nhau đi vào. . ."

Khóe miệng mỉm cười, cái này một cái dưới trời sao đệ nhất mỹ nhân, hóa ra là dí dỏm trừng mắt nhìn, có chút mong đợi nói.

Ngạch

Hơi ngẩn ra, Ngu Tử Du cũng là không có trước tiên cự tuyệt.

Cái này một cái Phượng Tộc chi chủ, theo hắn đi vào cũng tốt.

Cũng sẽ không ảnh hưởng cái gì.

Ngược lại, vẻn vẹn một khối Thạch Bia, cái gia hỏa này cũng có thể phán đoán không được cái gì.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Cái này tự nhiên có thể. . .

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là đưa tay nói:

Mời

Tốt

Khóe miệng chứa nổi lên một nụ cười, Nghê Thường cũng là đầu ngón chân điểm nhẹ.

Mà liền sau đó một khắc

Ngâm

Một tiếng khinh minh, hóa ra là có chớp động Cửu Thải Thải Phượng, ở nàng dưới chân hiện lên.

Cửu Thải Thần Phượng —— đây là Phượng Tộc đế binh hà y biến thành.

Có không thua Chủ Tể cấp bậc chiến lực.

Đương nhiên, so sánh với chân chính - một cái này Cửu Thải Thần Phượng, vẫn có chênh lệch.

Chí ít, hôm nay Nghê Thường, xa xa không đủ để chống đỡ món này đế binh hoàn toàn khôi phục.

Bất quá nha. . . Dùng để đuổi, nhất định là không kém.

Ngâm

Càng phát ra to rõ ràng khinh minh, Thải Phượng giương cánh, cũng là mang theo một vệt hồng quang, với tinh không phần cuối mà đi.

Mà thấy thế, Ngu Tử Du cũng là điểm mũi chân một cái.

Ngâm

Chợt Long Ngâm bên trong, một cái Chân Long cũng là tại hắn dưới chân kéo dài triển khai.

Đây là hắn một đoạn rễ cây biến thành Chân Long.

Tuy nói thực lực không mạnh, nhưng vẻ ngoài không sai.

Dùng để Thành tựu lâm thời tọa kỵ không sai. . .

Hơn nữa, hiện tại, nhất Long nhất Phượng, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, ngược lại cũng là có một hương vị. .

. . .

Chỉ là, Ngu Tử Du thậm chí Nghê Thường không biết là. . . Đang lúc bọn hắn kết bạn rời đi lúc, một cái lại một thế lực cũng là không khỏi chấn động.

"Phượng Tộc chi chủ, hóa ra là cùng Yêu Hoàng đi gần như vậy à?"

"Hơn nữa, hai người bọn họ, càng là kết bạn đi tìm cơ duyên. ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, vô số cường giả đều là lộ ra một vệt không dám tin thần sắc.

Hai người này, chẳng lẽ kết thành đạo lữ chứ ?

Như hai người này kết thành đạo lữ, Phượng Tộc liên thủ với Yêu Đình, thử hỏi dưới trời sao, có ai có thể chống lại ?

Hơn nữa, cái này không phải là không có khả năng ?

Phượng Tộc, chính là dưới trời sao tôn quý nhất chủng tộc, nếu là thật đi ra một vị Yêu Hậu, cũng là không kỳ quái.

Hơn nữa, Nghê Thường lại là dưới trời sao công nhận Đệ nhất mỹ nhân.

Tâm tư điểm, một cái lại một cái cường giả, cũng là mí mắt không cầm được nhảy lên.

Cái này đối với bọn hắn mà nói, có thể không phải là một chuyện tốt.

Mà lúc này, không có ai biết là, liền Phượng Tộc cao tầng, một cái lại một cái cường giả cũng là hoảng hồn.

"Ai da, Nghê Thường làm sao lại như thế không nghe lời đâu ?"

"Yêu Hoàng có gì tốt, suốt ngày đều là niệm lấy."

"Ai~. . Cái này cũng cũng có biện pháp, Yêu Hoàng chính là bây giờ tinh không đệ nhất nhân, mà Nghê Thường tuy là thế lực cường đại, quan tâm trí còn không tính là thành thục, nhất thời che đậy, cũng là tình hữu khả nguyên."

"Ngươi còn vì Nghê Thường nói, ngươi có biết hay không vậy ngươi cô nàng, là động rồi Xuân tâm. . . "

Khó được thảo luận, cũng là làm cả Phượng Tộc, đều là bất đắc dĩ.

Bọn họ vị tộc trưởng này, cái gì cũng tốt.

Liền là có chút kiêu ngạo.

Mà khi loại này kiêu ngạo, gặp một cái đã đủ chính diện nghiền nát nàng sở hữu kiêu ngạo, càng là độc tôn với tinh không tồn tại lúc, vậy. . .

Có chút phiền phức. . .

Sở hữu, bọn họ Phượng Tộc đối với Nghê Thường chủ động tiếp cận Yêu Hoàng, cũng là lo lắng.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du cùng Nghê Thường nhưng là không biết thế lực khác sẽ có nhiều như vậy tâm tư. . .

Nếu như biết, Ngu Tử Du sợ là đều sẽ nhịn không được cười ra tiếng a.

Tuy nói, Nghê Thường đúng là dưới trời sao đệ nhất mỹ nhân.

Nhưng hắn, sớm đã say mê với tu luyện, như thế nào lại có thời gian lưu ý tư tình nhi nữ.

Hơn nữa, cái này Nghê Thường, nhìn như chủ động tiếp cận hắn, có thể cái kia trong con ngươi giảo hoạt, cũng là đưa nàng bán đứng.

Nếu như Ngu Tử Du không có đoán sai, cái này Phượng Tộc chi chủ, hẳn là chỉ là muốn đi ra chơi a.

Dù sao, nàng dọc theo con đường này, cũng là không cầm được hướng về Ngu Tử Du oán giận.

"Ta mặc dù là Phượng Tộc chi chủ, nhưng toàn bộ Phượng Tộc đều là các đại trưởng lão lũng đoạn. . ."

"Hơn nữa, bọn họ suốt ngày quản ta, cái này cũng không cho ta làm, vậy cũng không cho ta làm. . Hừ hừ. . ."

Càng phát bất mãn bên trong, cái này một cái Phượng Tộc chi chủ, cũng là dường như tiểu cô nương giận dỗi một dạng.

Bất quá, nghe đến đó, Ngu Tử Du coi như là minh bạch rồi vì sao Phượng Tộc các đại trưởng lão, không uỷ quyền cho cô nàng này.

Cái này đâu chỉ Phượng Tộc từng cái trưởng lão rồi, dù cho ở Yêu Đình, Ngu Tử Du cũng không khả năng uỷ quyền cho cô nàng.

Thành tựu đứng đầu một tộc, há có thể tùy hứng.

Chỉ là, còn tốt, Nghê Thường dường như cũng biết điểm này, dù cho nàng thực lực cường đại không thể tưởng tượng nổi, nàng cũng vẫn là nghe theo Phượng Tộc từng cái trưởng lão nói.

Mà nay, cùng với nói nàng nắm giữ Phượng Tộc, còn không bằng nói, nàng sớm đã chủ động uỷ quyền cho từng cái trưởng lão, tùy ý bọn họ lũng đoạn Phượng Tộc, mà chính nàng lại là vui làm một cái phủi chưởng quỹ.

Chỉ là, so sánh với Ngu Tử Du tự do, từng cái Phượng Tộc trưởng lão cũng là lần nữa ước thúc nàng, làm nàng có chút không thích ứng.

Mà cái này mới(chỉ có) mượn Ngu Tử Du cái này một vị Yêu Hoàng danh tiếng, đi ra giải sầu một chút. . .

Cuối cùng là Phượng Tộc, gia đại nghiệp đại, quy củ rất nhiều a.

. . ..