Chương 1402: Diệt Thế Lưu Tinh Hỏa Vũ (canh thứ ba )

Chương 1402: Diệt Thế Lưu Tinh Hỏa Vũ (canh thứ ba )

"Ta cái này xem như là biết Phượng Tộc chi chủ mặt khác nha. . ."

Khó được trêu ghẹo, Ngu Tử Du cũng là nở nụ cười.

"Tính, làm sao không tính là ?"

Nhẹ nhàng hừ một tiếng, Nghê Thường cũng là lấy xuống khăn che mặt, lộ ra linh tinh không đều là chi thất sắc dung nhan.

"Còn là không mang khăn che mặt thoải mái. . ."

Giống như tiếng cười như chuông bạc bên trong, cái này một cái bóng hình xinh đẹp đã chân đạp Cửu Thải Thần Phượng, hóa thành một đạo Cửu Thải Hoa Quang, thẳng hướng về phía xa trong trời sao bắn tới.

Bất quá, lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể phát hiện khóe miệng nàng hóa ra là chẳng biết lúc nào nhấc lên một vệt nghiền ngẫm.

"Dù cho Yêu Hoàng, chứng kiến ta, cũng là thất thần khoảng khắc nha. ."

Trong lòng dâng lên vẻ đắc ý, cái này một cái Phượng Tộc Nghê Thường, hóa ra là khó có được bởi vì dung nhan, mà dâng lên một vệt vui mừng.

. . .

Chỉ là, liền tại Yêu Hoàng cùng Nghê Thường kết bạn rời rạc tinh không lúc, không có ai biết là, chân chính đại khủng bố đã nghênh đón.

"Oanh, oanh, oanh. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, hư không chỗ sâu nhất, mắt trần có thể thấy, một cái Kình Thiên Cự Nhân trên vai đã khiêng một cái lò luyện, dậm chân mà đến.

Đáng sợ lò luyện, lệnh hư không màu tím đậm bầu trời, đều là biến thành đỏ sậm. . .

Mà cái kia ám hồng sắc bầu trời phát ra thuần túy nhất nóng rực, ở trong đó hóa ra là cảm nhận được một cỗ khó có thể địch nổi bạo lực ý chí, cái này cổ dã man mạnh mẽ bá đạo, dường như muốn mạnh mẽ thi hành đến trước mặt nhất địch người, đem hết thảy đều là phá hủy hầu như không còn.

Đáng sợ

Khó có thể tưởng tượng đáng sợ.

Bất quá, lúc này, nếu như tỉ mỉ nhìn lại, cái kia Cự Nhân bả vai, khiêng cũng không phải là một cái chân chính lò luyện, mà là một cái giống như lò luyện một dạng Hằng Tinh.

Dâng lên lấy vô tận ánh sáng cùng nhiệt.

"Tên ta Racy ngươi. . .

Làm như tuyên cáo, lại là kể rõ. . .

Hư không đều là vì thế mà chấn động.

Mà liền sau đó một khắc. . .

"Hừ hừ hanh. . ."

Một đạo tiếng cười mạnh quanh quẩn, trầm thấp đến ngẩng cao, kèm theo dã man, Trương Cuồng, bá đạo, thậm chí không ai bì nổi tiếng cười mạnh khuếch tán.

Một vòng, lại một quay vòng, Liên Y trận trận.

Sau đó. . . Ở sau lưng không hư không sinh vật không dám tin trong con mắt, cái này một cái Kình Thiên Cự Nhân, hóa ra là giơ lên đầu vai Hằng Tinh, hung hăng hướng về hư không ném tới.

Oanh

Một tiếng kinh thiên động địa nổ, Hằng Tinh ầm vang, hóa ra là đập vỡ hư không bích chướng, biến thành một cái ngập trời hỏa cầu, vỡ vụn tầng tầng không gian, hướng về tinh không bay đi.

. . . .

Mà đúng lúc này

"Ầm ầm. . ."

Phía xa trong trời sao, ầm ầm nổ, vang vọng một phương.

Ở vô số cường giả không dám tin ánh mắt chi. Một phương vành đai tiểu hành tinh không gian hóa ra là vỡ vụn, để lộ ra một vệt sáng rực.

Khó có thể tưởng tượng nóng bỏng, càng là lộ ra.

Mà xuyên thấu qua, cái kia càng phát ra phá toái vết nứt, tất cả cường giả đều là phát hiện, cái kia hóa ra là một cái phát ra ánh sáng, thiêu đốt hỏa diễm lớn Đại Hỏa Cầu. .

"Đó là cái gì ?"

Thiên

"Nó nhiệt độ kia, không phải là không thấp hơn mấy trăm ngàn độ. . ."

"Ta cảm giác tinh không đều là như muốn hóa thành biển lửa giống nhau. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số cường giả đều là không dám tin tưởng.

Nơi này là trung ương đại Tinh Vực.

Cường giả như mây, tứ giai nhiều như chó.

Nhưng mà, hiện tại, nhìn cái kia bỗng nhiên phá toái tinh không, một cái lại một cái cường giả đều là bối rối.

Đây tột cùng là cái gì ?

Chỉ là không đợi bọn họ càng nhiều phản ứng.

"Ầm ầm. . ."

Lại là một tiếng kinh thiên động địa ầm vang, cái kia khó có thể hình dung lớn Đại Hỏa Cầu cuối cùng bể nát không gian, tuôn ra.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đáng sợ chí cực ầm vang, vang vọng tinh không

Tinh không cuối cùng gặp được. . . Ở tinh không phần cuối, một viên siêu việt hiểu hỏa cầu phủ xuống thế gian.

Cùng với nương theo lại là, số lượng chi không rõ Tiểu Hỏa Cầu, từ trên trời giáng xuống.

Nói tiểu, là bởi vì, những thứ này hỏa cầu đối lập nhau cái kia lớn nhất hỏa cầu, quá mức nhỏ bé.

Nhưng cẩn thận đi xem, những thứ này hỏa cầu, mỗi người cũng là mấy vạn mét, thậm chí mấy trăm ngàn mét to lớn.

"Thu. Thu. Thu. Thu. . ."

Phá vỡ không gian, đáng sợ nhiệt độ, đem hết thảy đều là vặn vẹo, đem tinh không phần cuối đều là biến thành biển lửa.

Ước chừng mấy triệu miếng

Giống như đầy trời Hỏa Vũ. . .

Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh. . .

Tiểu trong chốc lát, những thứ này hỏa cầu liền dồn dập từ tinh không phần cuối trụy lạc, vô số nấm trang bị hỏa thiêu Vân Hi không dựng lên.

Trong đó tối cường đại cuồng bạo nhất đoàn kia hỏa diễm sóng nhiệt, dĩ nhiên làm cho một cái tinh cầu đều "Rầm rầm ù ù" đang chấn động, bay lên trời hỏa diễm xông thẳng Vân Tiêu, Thiên Địa vì chi biến sắc.

Cho dù cách xa mấy cái vành đai tiểu hành tinh, vẫn rõ ràng cảm nhận được đến cái kia đập vào mặt sóng lửa. . .

Mà cái kia, một cái lại một cái tinh cầu bên trên. . Đại địa lan tràn ra vẫn hố làn sóng, càng là ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng mở rộng.

Mạt nhật

Chân chính mạt nhật. . .

Đây là đã đủ Diệt Thế thiên tai.

Mà cái này, đừng nói một nửa tứ giai cường giả, mặc dù là một ít Lục Giai Cự Đầu đều là sắc mặt kịch biến.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, nơi này cách Thông Thiên tinh, có thể không phải xa.

Xa xa nhìn lại, Thông Thiên tinh, một viên khổng lồ tới cực điểm tinh cầu, hóa ra là có vô số lưu quang, phóng lên cao.

Nó mạnh mẽ khí cơ, càng là một đạo tiếp lấy một đạo.

"Đây là ?"

"Không biết, bất quá, chúng ta nhất định phải ngăn cản. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng hô hoán, một cái lại một cái cường giả cũng là lần lượt xuất thủ, nỗ lực ngăn trở cái này quét ngang hết thảy Lưu Tinh Vũ.

Chỉ là, bọn người kia, còn không biết, chân chính đại khủng bố, cũng là ở từng điểm từng điểm tiếp cận.

"Đạp, đạp, đạp. . .

Một bước tiếp lấy một bước, hóa ra là đạp vỡ không gian.

Thế Giới Thụ, đã suất lĩnh hư không đại quân, hạo hạo đãng đãng chạy tới.

Xâm lấn.

Chân chính xâm lấn.

Mà cái kia tịch quyển hết thảy Lưu Tinh Hỏa Vũ, bất quá chỉ là một cái bắt đầu.

"Hừ hừ hừ. . ."

Càng phát ra Trương Cuồng, mà lại không ai bì nổi trong tiếng cười, xuyên thấu qua tầng tầng không gian, Thế Giới Thụ nhìn cái kia vô số nhỏ bé dường như côn trùng một dạng thân ảnh, cũng là mặt lộ vẻ châm chọc.

"Hôm nay tinh không, thật là nhỏ yếu. . ."

Không che giấu chút nào trong thanh âm, hắn cũng là hai cánh tay thành chộp, đem nắm không gian liệt phùng, hung hăng xé một cái.

"Thứ lạp. . ."

Vốn là không đủ hắn vượt qua không gian. . . Cuối cùng là chân chính mở ra một đạo khe nứt to lớn. . .

Mà hắn

Hư Không Chi Chủ, tọa hạ tối cường giả —— Racy ngươi, sẽ chân chính là giả không mà chiến, thề phải tàn sát toàn bộ tinh không. . ..