Chương 1403: Thiên Cơ Thạch —— thôi diễn đi qua (canh thứ tư )

Chương 1403: Thiên Cơ Thạch —— thôi diễn đi qua (canh thứ tư )

"Ta cảm nhận được bất tường. . ."

Thông Thiên tinh, chỗ sâu nhất, đến từ Thiên Cơ nhất tộc Thiên Cơ Lão Nhân, chợt mở mắt ra, nhìn phía tinh không con ngươi, đều là bất an.

"Vì sao ?"

"Tai nạn, chân chính tai nạn, đã nghênh đón."

Một tiếng kể rõ, cái này một cái Thiên Cơ Lão Nhân con ngươi, hóa ra là dâng lên một mảnh biển lửa, mà ở cái kia biển lửa sâu ra, một cái bễ nghễ tinh không, quét ngang đương đại Cự Nhân, hóa ra là ngửa mặt lên trời thét dài.

Hắn, thấy được

Thấy được, chân chính đại khủng bố.

Phốc

Chợt một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra, Thiên Cơ Lão Nhân khí tức cũng là lấy mắt trần có thể thấy khí tức suy sụp.

"Nhanh, nhanh đi mời Yêu Hoàng. . ."

"Cái gì ?"

Hãi nhiên chí cực trong thanh âm, còn lại Thiên Cơ tộc lão nhân, cũng là biết tình thế chân chính nghiêm trọng.

. . .

Mà đúng lúc này, Thông Thiên tinh, một tòa cung điện

Ngâm

Kinh thiên động địa Long Ngâm phá vỡ trời cao, cái kia khó có thể hình dung xích sắc chi long. . Cũng là phóng lên cao.

Long Tộc chi chủ —— Mộng Huyễn Chi Long, sinh ra ở thứ nguyên ở chỗ sâu trong, chính là mộng huyễn hóa thân.

Mà bây giờ, nhìn phía tinh không phần cuối cái kia tịch quyển hết thảy Lưu Tinh Hỏa Vũ. . . Nàng cũng là không chút do dự đôi mắt đông lại một cái.

Ngâm

Long Ngâm khinh minh, vĩ lực bốc lên, một cỗ huyền nhi hựu huyền lực lượng mạnh dâng lên.

Mắt trần có thể thấy, một cỗ lại một cái giống như có Diệt Thế oai hỏa cầu, đều là liên tiếp ảm đạm, tồn tại, cũng phảng phất xóa đi, hóa ra là chậm rãi mơ hồ.

« mộng huyễn chi lực —— đem hết thảy đều là hóa thành mộng huyễn. . . Như mộng huyễn bọt nước, không thể cân nhắc. »

Mà ở bên kia, phật quang bốc lên, Thánh Quang Phổ Chiếu.

Một cỗ ngồi xếp bằng ở đài sen lão giả, cũng là nói một tiếng A Di Đà Phật .

Dứt lời, lấy hắn làm trung tâm, vô số Phật Quốc hư ảnh, cũng là hiện lên.

"Chưởng Trung Phật Quốc. . ."

Dứt lời, bàn tay mạnh hướng về vọt tới Diệt Thế Hỏa Vũ, vỗ.

"Oanh, oanh, oanh. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, từng đường bàn tay lớn màu vàng óng cũng là bay ra.

Chưởng Trung Phật Quốc, Phật Quốc Thần Thông.

Một chưởng vỗ ra, tức là một cái thế giới, một cái tinh cầu.

Mà bây giờ, mấy vạn chưởng đánh ra, chính là mấy vạn cái thế giới, hướng về Lưu Tinh Hỏa Vũ đánh tới.

Bất quá, không thể không nói, cái này Lưu Tinh Hỏa Vũ, thật là đáng sợ.

Nhất là, nhất là cự đại viên kia hỏa cầu, cho dù tầng ngoài nhất khuếch tán hỏa diễm dư ba, cũng đã đạt đến mấy vạn độ. . .

Mà chỗ nào với hỏa cầu chính trung ương, bên ngoài tự nhiên thiêu đốt tầng ngoài nhiệt độ liền đã vượt qua 300,000 độ, mà kỳ nội bộ đoàn kia đã phơi bày vặn vẹo thăng bằng trạng thái dịch nham tương, càng là làm người ta hít thở không thông. . .

Cái này hóa ra là một viên hoàn chỉnh Hằng Tinh, bị người luyện hóa thành Thần Binh ?

Khó có thể tin.

Càng không dám tin tưởng.

Nhưng này lúc, cái này một cái rưỡi phật duy nhất có thể làm, chính là xuất thủ. . .

Chỉ là, xuất thủ của hắn, cũng cũng là một cái bắt đầu.

. . .

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, che khuất bầu trời cánh chim màu vàng mạnh triển động.

Cái kia hóa ra là đến từ Côn Bằng nhất tộc Tuyệt Đại Thiên Kiêu.

Đại Thần Thông —— Hỗn Bằng pháp, thi triển hết, đánh khôn, bể nát tinh không. Che khuất bầu trời cánh chim màu vàng, càng là biến thành đem hết thảy đều là tê liệt lưỡi dao sắc bén, hung hăng hướng về nhất là lớn cầu đánh tới.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, cái kia quét ngang hết thảy hỏa cầu, lại đều là một trận. . .

Bất quá, đúng lúc này

Giống như là đã nhận ra cái gì, một đạo cuồng tiếu, chợt từ hỏa cầu phía sau truyền đến.

"Ha ha ha, tinh không hóa ra là cũng là cũng có ngươi cường giả như vậy à?"

Dứt lời, một cái cực lớn đến khó có thể tưởng tượng, ước chừng bao trùm một cái vành đai tiểu hành tinh bóng ma, hóa ra là với lớn Đại Hỏa Cầu phía sau hiện lên.

Sau đó. .

Không đợi thế nhân phản ứng, cái này một đạo thân ảnh. . . Mạnh nắm chặt quyền.

"Ầm ầm. . ."

Đấm ra một quyền, giống như Diệt Thế

Hóa ra là có quét ngang hết thảy mênh mông cuồn cuộn thiên uy.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo liên tiếp ầm vang, ước chừng mấy trăm viên tinh cầu đều là ở nơi này một quyền dưới ma diệt.

Nhưng mà, nắm đấm kia, như trước không thể cản phá, hướng về Côn Bằng Tộc tuyệt thế thiên kiêu nghiền ép mà đến.

"Đây là Chúa Tể ?"

Không dám tin trong thanh âm, cái này một cái Côn Bằng nhất tộc thiên kiêu trên mặt cũng là lộ ra vẻ tàn nhẫn.

Giết

Chợt chợt quát, cánh chim màu vàng óng rung động, biến thành đánh tan hết thảy Thần Binh, hướng về nắm tay đánh tới.

Côn Bằng Pháp —— chân chính làm công chặt mà thành Đại Thần Thông.

Không sợ toàn bộ

Cũng không thể địch nổi. . .

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, tinh không trở nên rung động.

Mắt trần có thể thấy, tịch quyển cây cái vành đai tiểu hành tinh Liên Y, hóa ra là không ngừng khuếch tán.

Mà cái kia khuếch tán Liên Y, chỗ đi qua, hết thảy toàn bộ, không khỏi là ma diệt.

Bởi vậy có thể thấy được, đây là kinh khủng bực nào.

Mà cái này, chính là Côn Bằng nhất tộc Tuyệt Đại Thiên Kiêu, dù cho vẻn vẹn chỉ là nửa bước Chúa Tể, cũng là cũng có lay động chúa tể lực lượng. . .

. . .

"Cái này một cái Côn Bằng nhất tộc thiên kiêu, làm thực là không tồi. . ."

Khe khẽ tán thưởng, như trước với sâu trong hư không quanh quẩn Ngu Tử Du, cũng là ánh mắt vi ngưng.

Tuy là nửa bước Chúa Tể, nhưng này Vì chiến mà sống  Đại Thần Thông Côn Bằng Pháp, thật là đáng sợ.

Đánh nát Càn Khôn, nghiền nát tinh không. . .

Uy năng mênh mông như vậy. . .

Chỉ là, đúng lúc này, Ngu Tử Du đôi mắt lại là đông lại một cái.

Tìm ánh mắt của hắn nhìn lại, xa xa, không ngờ là một cái cường giả ngang trời.

Mà trong tay hắn, càng là có một cái trong suốt như ngọc ngọc thạch. .

Đế binh —— Thiên Cơ Thạch. . . Không phải, bản này không phải đế binh, mà là trời sinh đất dưỡng một khối Thần Thạch.

Bất quá, rơi vào Thiên Cơ nhất tộc sau đó, thời đại uẩn dưỡng, hóa ra là thành Đế binh  phôi thai, có đế binh uy năng, càng là có thể thôi diễn toàn bộ.

Mà bây giờ. . .

"Thiên Cơ Thạch, khắc ghi tam sinh. . ."

Quát to một tiếng bên trong, một khối này trong suốt như ngọc tảng đá, hóa ra là phóng ra khỏi một khối hư ảnh.

Mà ở hư ảnh kia bên trong, hóa ra là có một hình ảnh.

Trong tấm hình, một khỏa cây nhỏ đột ngột từ mặt đất mọc lên

Mà ở bên cạnh hắn, một cái lại một cái thần chi quay chung quanh, cũng là không ngừng hướng hắn rót vào thần lực.

. . .

Trừ cái này một hình ảnh, còn có hai bức tranh, lại tất cả đều là Thế Giới Thụ thời kỳ thơ ấu. . .

"Cái này đế binh. . ."

Chợt đông lại một cái, Ngu Tử Du đồng tử co rụt lại.

Bởi vì hắn đã ý thức được món này đế binh đáng sợ. . .

"Hắn đây là muốn trảm sát Thế Giới Thụ còn nhỏ, tiến tới xóa đi Thế Giới Thụ hôm nay tồn tại. . ."

Một tiếng thở dài, đế binh dực cũng là khó có được giải thích.

Mà cái này, chính là Thiên Cơ Thạch đáng sợ.

Có thể mượn trảm sát Đi qua, do đó mạt sát hiện tại.

Đương nhiên, đáng sợ như vậy năng lực, cũng là cũng có hạn chế.

Giống như là, Thiên Cơ nhất tộc muốn mượn cái này một cái năng lực mạt sát Ngu Tử Du bản thể, hắn liền làm không đến.

Bởi vì, Thiên Cơ nhất tộc không tính được tới Ngu Tử Du quá khứ, mà là không có Ngu Tử Du trọng yếu tín vật.

Có thể Thế Giới Thụ bất đồng.

Thành tựu Thần Tộc thánh vật, Thần Tộc biết được hắn toàn bộ

Cũng là chính thức có được Thế Giới Thụ một ít cực kỳ có đại biểu tính tín vật —— nói thí dụ như Thế Giới Thụ hạt giống.

Mà cứ như vậy. . . Lấy giới cây tín vật làm giá, lấy Thiên Cơ Thạch ngủ say ngàn năm làm giá, thôi diễn đi qua, trảm sát Thế Giới Thụ, cũng là có thể làm được.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, Ngu Tử Du cũng là biết, hắn không thể có mắt không tròng.

Bởi vì, Thế Giới Thụ, nhưng là hắn bây giờ dưới trướng nhất là chiến lực cường đại.

Mà cái này dạng một cái Chủ Tể cấp bậc chiến lực, nếu như xóa đi, dù cho Ngu Tử Du cũng sẽ nhịn không được đau lòng.

Sở dĩ. . .

Khóe miệng một phát, ngưng mắt nhìn xa như vậy xa đã đại phóng sáng rực, càng là phóng ra Thế Giới Thụ Đi qua  ngọc thạch, Ngu Tử Du Long Khẩu cũng là chậm rãi mở ra.

Ngâm

Long Ngâm tiệm khởi, càng phát ra năng lượng đáng sợ, với Ngu Tử Du yết hầu hội tụ.

Long Tức, tuyệt đối là Long Tộc đáng sợ nhất công phạt thủ đoạn, không ai sánh bằng.

Tương truyền, cá biệt Long Tộc Long Tức, uy năng thậm chí đuổi sát Đại Thần Thông .

Mà bây giờ, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long Long Tức. . .

Đôi mắt hiện lên một nụ cười. . . Ngu Tử Du cũng phảng phất nhìn vào cái gì. . ..