Chương 1404: Tử Long Thần uy (đệ nhất càng )

Chương 1404: Tử Long Thần uy (đệ nhất càng )

Oanh

Đột nhiên một tiếng ầm vang, xé rách hư không bầu trời, cũng là đột phá tầng tầng chiều không gian, thẳng đến tinh không mà đến.

Tìm theo tiếng nhìn lại, cái kia rõ ràng là một cột sáng.

Màu tím quang trụ.

Vô tận dòng năng lượng chuyển gian, một vệt thâm thúy chí cực tử ý cũng là nổi lên.

Xa xa nhìn lại, giống như một đạo năng lượng màu tím hồng thủy, hóa thành Chân Long nhào tới.

Ngâm

Rõ ràng Long Ngâm thanh âm, đều là tại cửu thiên quanh quẩn.

. . .

Mà đúng lúc này

Oanh

Chợt ầm vang, toàn bộ tinh không đều là một trong chấn động.

Chẳng biết tại sao, một loại không nói ra được uy thế, chợt cho bọn hắn trong lòng hiện lên.

Tóc gáy dựng đứng, toát ra mồ hôi lạnh.

Viễn siêu tưởng tượng áp bách, trong thoáng chốc đông lại toàn bộ.

"Đây là cái gì ?"

Chợt ngưng tiếng, Thiên Cơ nhất tộc Đại Trưởng Lão, cái này một cái chấp chưởng đế binh Thiên Cơ Thạch thân ảnh, cũng là mạnh dừng lại.

Ngâm

Long Ngâm tiệm khởi, với linh hồn chấp chưởng tê minh.

Trong sát na, hết thảy hết thảy đều phảng phất bị đông kết

Liền mang hắn nâng Thiên Cơ Thạch tay phải đều là dừng lại.

"Đại Trưởng Lão. . . Cẩn thận. . ."

"Thiên Cơ Lão Nhân. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số cường giả đều là chi hãi nhiên.

Chỉ vì lúc này, bọn họ thình lình đã nhận ra một đạo khủng bố tới cực điểm tử sắc quang trụ, từ Lưu Tinh Hỏa Vũ bên trong, vọt tới.

Xỏ xuyên qua toàn bộ, ma diệt toàn bộ

Cũng là nhắm thẳng vào Thiên Cơ Lão Nhân.

"Không phải ta không muốn động, mà là không nhúc nhích được rồi a."

Trong lòng chợt nổi lên một vệt buồn bã, Thiên Cơ Lão Nhân, cũng là biết kiếp số buông xuống.

Mặc dù không biết cái này xỏ xuyên qua hết thảy quang trụ đến từ đâu.

Thế nhưng hắn biết, hắn tránh không thoát.

Khí cơ đã tập trung

Liền hắn chỗ ở vùng không gian này đều là đông lại.

Mà muốn tránh thoát bực này đáng sợ ràng buộc. . .

Khó

Vượt quá tưởng tượng khó.

Chỉ vì đây hoàn toàn không phải một cái tầng thứ lực lượng.

"Nếu như không có đoán sai, đây chính là sâu trong hư không hư không Chúa Tể a. . ."

Một tiếng thở dài, Thiên Cơ Lão Nhân ánh mắt cũng là bình tĩnh.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, hắn hóa ra là khí thế mạnh tăng vọt.

"Ngươi là ta tộc truyền thừa, tuyệt đối không thể đoạn tuyệt."

Dứt lời, cái này một cái Thiên Cơ Lão Nhân hóa ra là hết sức thiêu đốt, đem sinh mệnh đều là đốt cháy tất cả.

Do đó, mạnh đem Thiên Cơ Thạch, đánh vào phía xa trong trời sao.

Oanh

Liền phản ứng đều là phản ứng không kịp nữa, ngọc giống nhau trong suốt tảng đá đã biến thành Lưu Tinh bay ra.

Bất quá, liền sau đó một khắc

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang, vô tận sắc hồng thủy cũng là đem cái này một cái nửa bước Chủ Tể cấp bậc Thiên Cơ Lão Nhân thôn phệ.

Cùng với nương theo lại là, cái này một cái Thiên Cơ Lão Nhân sau lưng tinh không đều là bị nuốt hết.

"Đại Trưởng Lão. . ."

"Đừng, đừng. . .

"Van cầu ngươi. . ."

Thanh âm thê lương bên trong, vô số Thiên Cơ tộc người đều là không khỏi bi thiết.

Dù cho xa xa, một cái lại một cái cường giả đồng tử đều là rúc vào châm chọc.

Một kích

Vẻn vẹn một kích

Một cái nửa bước Chủ Tể cấp bậc cường giả, hóa ra là như vậy tan biến tại tinh không.

Đùa gì thế ?

Một màn này, chớ nói những cường giả khác, liền Côn Bằng nhất tộc tuyệt thế thiên kiêu, còn có Long Tộc Mộng Huyễn Chi Long, sắc mặt cũng là đọng lại. . .

"Đây là. . ."

"Siêu việt hết thảy hư không chi vương. . . Hư không chủ nhân chân chính. ."

Một tiếng đáp lại, một cái lại một cái cường giả đỉnh cao đều là nhìn về Lưu Tinh Hỏa Vũ phía sau

Tại cái kia, phảng phất có một đôi màu tím mắt rồng, đang ngoạn vị nhìn chăm chú vào bọn họ.

"Hừ hừ. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn một lần này thế tiến công.

Không hổ là Thông Thiên Tử Long hết sức một kích.

Không có nói

Dù cho chấp chưởng đế binh Thiên Cơ Lão Nhân, cũng đỡ không nổi, trong nháy mắt ma diệt.

Còn như, Ngu Tử Du vì sao như vậy khẳng định Thiên Cơ Lão Nhân đã tiêu thất

Tất nhiên là bởi vì. . .

"Keng, ngươi đã chém giết nửa bước Chủ Tể cấp bậc sinh mệnh thể, tiến hóa điểm. . . Cướp đoạt Thần Thông — thiên cơ diễn toán. . ."

Thanh âm thanh thúy bên tai bờ vang lên, cũng là lệnh Ngu Tử Du khóe miệng tiếu ý càng là nồng nặc.

Một cái nửa bước Chủ Tể cấp bậc, mang tới thu hoạch vượt quá tưởng tượng.

Bất quá, nhất là lệnh Ngu Tử Du hài lòng vẫn là, cái này một cái lão bất tử chết đi.

Thiên Cơ Lão Nhân, am hiểu thôi diễn, đã đủ xưng là, tinh không Thiên cơ diễn toán đệ nhất nhân .

Hạng nhân vật này nếu như đặt chân Chúa Tể, đối nàng đem là một cái uy hiếp rất lớn.

Một cái sơ sẩy, suy tính ra Thông Thiên Tử Long thân phận thật sự, vậy cũng sẽ không tốt.

Sở dĩ, trừ bỏ hắn, là một loại tất nhiên.

Chỉ là, Ngu Tử Du vẫn không có cơ hội tốt.

Mà lần này. . .

Cùng với nói là ngẫu nhiên, không bằng nói, cũng là ở Ngu Tử Du nằm trong kế hoạch của.

"Cái này một vị chết rồi, ta một cái tai hoạ ngầm, cũng liền chân chính tiêu thất."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là truyền âm nói:

"Tiếp tục, ta sẽ ở sau lưng ngươi thủ hộ ngươi."

"Là, hư không Chúa Tể."

Một tiếng đáp lại, Thế Giới Thụ cũng là lần nữa mở ra bước chân.

"Ầm ầm. . ."

Một cước đạp vỡ tinh không, cái này một cái Kình Thiên Cự Nhân, lấy không thể địch nổi uy thế, Uy Lâm hoàn vũ.

Bên ngoài khí thế kinh khủng, tịch quyển bát phương.

Mắt trần có thể thấy, một vòng lại một quay vòng màu tím bão táp, không ngừng khuếch tán.

Mà vẻn vẹn là cái này tử sắc bão táp, liền khiến tứ giai sinh mệnh thể đều là không chịu nổi.

Khí thế

Chân chính khí thế.

Hủy thiên diệt địa khí thế, gần như hóa thành thực chất.

Hống

Đột nhiên gào thét, hắn khủng bố sóng âm đều là hóa thành đáng sợ nhất thế tiến công hướng về vô số cường giả nghiền ép mà đi.

"Đáng chết."

Gầm lên bên trong, xích sắc chi long, cái này một cái Long Tộc chi chủ, cũng là mạnh một tiếng Long Ngâm.

Ngâm

Long Ngâm tiệm khởi, cũng là càng phát ra cao vút, hóa ra là để ở Thế Giới Thụ Gào thét

Bất quá, cũng là, dù nói thế nào, cũng là Long Tộc.

Long Ngâm, có thể có thể nói, kinh khủng nhất vài loại âm ba công thế.

Đương nhiên sẽ không thua thế giới thụ.

Hơn nữa, hiện tại, ở Long Tộc đế binh gia trì dưới, Mộng Huyễn Chi Long chiến lực thật đúng là không kém gì bình thường Chúa Tể.

Chỉ là, không qua nổi đánh lâu mà thôi.

"Cầu viện, nhất định phải cầu viện. . . Không có Yêu Hoàng. . . Chúng ta căn bản không khả năng ngăn lại được. ."

Hét dài một tiếng, Mộng Huyễn Chi Long thanh âm cũng là vang vọng toàn bộ tinh không.

"Hiện tại, chúng ta cùng ra tay, chiến lại ngăn chặn hắn, những người còn lại mau mau truyền âm, hô hoán Yêu Hoàng."

Là

Cùng kêu lên đáp lại, lưu quang trận trận, cũng là vô số cường giả chủ động lui lại.

Nơi đây, đã không phải là người yếu chiến trường.

Dù cho ngũ giai đều là không có ở lại chỗ này tư cách. . .

Nếu như nơi đây chỉ có Thế Giới Thụ xâm lấn cũng liền cũng.

Có thể hiện tại xem ra, liền hư không Chúa Tể đều là đến

Như vậy. . . Bọn họ lại sao đỡ ngăn cản ?.