Chương 1405: Khối thứ sáu Thạch Bia (phần 2 )

Chương 1405: Khối thứ sáu Thạch Bia (phần 2 )

Tinh không chi giác, Cực Ám chi địa. . .

Là một chỗ không người đạp đến hiểm địa, so với ban đầu hắc ám Tinh Vực, càng sâu.

Nhưng mà, hiện tại, Cực Ám chi địa chỗ sâu nhất, một khối Thạch Bia cũng là lẳng lặng đứng sừng sững.

Thạch Bia tối tăm, chớp động vầng sáng mông lung.

Cũng là, Ngu Tử Du khổ tâm tìm kiếm khối thứ sáu Thạch Bia, ghi lại Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh Đệ Thất Trọng bí pháp.

Mà bây giờ, xa xa nhìn, Ngu Tử Du cũng là cố nén kích động trong lòng, trước tiên xuất thủ.

Oanh

Chỉ Thủ Già Thiên, tế nhật, cũng là đem cách không nghìn vạn dặm đem trọn cái Thạch Bia đều là thu lấy.

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng là không khỏi cảm kích nổi lên Thông Thiên Thần Mộc.

Nếu là không có nàng, một khối này lại một khối Thạch Bia, nói thế nào tìm kiếm ?

Càng chưa nói góp đủ.

"Từ trình độ nào đó mà nói, Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh góp đủ, là không có khả năng."

Trong lòng thở dài, Ngu Tử Du cũng là không khỏi cảm thán nổi lên chính mình đại tạo hóa.

Nếu như người ngoài, dù cho có Thông Thiên Thần Mộc, nói cho còn lại sáu khối bia đá địa điểm.

Có thể ghi chép Đệ Tam Trọng bí pháp Tố Thể Thạch Bia sớm đã nghiền nát, kỳ đạo vết, càng là thật sâu đóng dấu ở Sí Thiên Sứ nhất mạch huyết mạch ở chỗ sâu trong.

Cái này. . Làm sao có khả năng tìm được ?

Cũng liền Ngu Tử Du, có Đại Khí Vận đại tạo hóa.

Không chỉ có lấy Thông Thiên Thần Mộc nói cho còn lại mấy khối bia đá phương vị, còn có bản mệnh thiên phú —— tuyệt đối tiến hóa, biến thành Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ, do đó ăn cắp Sí Thiên Sứ nhất mạch tối cao truyền thừa. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chỉ có thể nói một tiếng: Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh cùng hắn hữu duyên. . .

Chỉ là, đúng lúc này, Ngu Tử Du cách đó không xa một cái bóng hình xinh đẹp, lại đôi mắt đông lại một cái, hiếu kỳ nói:

"Yêu Hoàng đại nhân, ngươi mới vừa vồ lấy cái gì ?"

"Một khối Thạch Bia."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du ngược lại là không có giấu diếm.

Sau đó, càng là nói thẳng:

"Xa xa chứng kiến một khối này Thạch Bia, ta liền trong lòng có cảm ứng, lúc này mới đem thu lấy. . Ngươi cũng là biết, giống chúng ta nhân vật như vậy, đối với trong minh minh một ít gì đó, cuối cùng sẽ có cảm ứng. . ."

"Xác thực."

Gật đầu, Nghê Thường cũng là nhận đồng.

Tựa như, nàng đối với Ngô Đồng Thần Thụ, sẽ có cảm ứng giống nhau.

Mặc dù là cách nghìn vạn dặm, nàng cũng là có thể trước tiên nhận thấy được, có hay không có Ngô Đồng Thần Thụ.

Phượng Tê Ngô Đồng.

Mà xem như Phượng Tộc nhất là cường đại tồn tại, nàng đối với Ngô Đồng Thần Mộc yêu cầu càng là cao.

Chỉ có chí thuần Ngô Đồng Thần Mộc, (tài năng)mới có thể hấp dẫn ánh mắt của nàng.

Mà cái này chờ(các loại) Ngô Đồng Thần Mộc, tinh không tất nhiên không có.

Bằng không, nàng tất nhiên sẽ có cảm ứng.

Mà cái này, chính là từ nơi sâu xa, một loại nói không nên lời, không nói rõ cảm giác kỳ diệu. .

Mà bây giờ, Yêu Hoàng đối với cái này một khối có cảm ứng. . Chắc là liên lụy tới hắn Chứng Đạo a.

Chỉ có đủ để khiến có lấy Chứng Đạo có thể bảo vật, mới(chỉ có) như vậy không xa trăm triệu dặm tìm tới. . .

. . .

Bất quá, liền tại Ngu Tử Du cùng Nghê Thường khó có được tán gẫu thời điểm, Nghê Thường cũng là sắc mặt mạnh biến đổi.

"Làm sao vậy ?"

Chợt hỏi, Ngu Tử Du cũng là cũng tốt.

"Mới vừa ta cảm giác được Phượng Tộc tín hiệu cầu viện."

"Cái gì ?"

Một tiếng ngạc nhiên, Ngu Tử Du sắc mặt nhưng cũng là biến đổi.

Chỉ vì, đúng lúc này, hắn chính là cảm ứng được đến từ Yêu Đình tín hiệu cầu viện.

"Xem ra là đã xảy ra chuyện gì. . . Ta cũng cảm nhận được. . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du trong lòng cũng là không khỏi có chút nghiền ngẫm.

Cái này dạng lừa mình dối người cảm giác, thật đúng là kỳ quái.

Rõ ràng sớm biết hư không xâm lấn tinh không.

Nhưng bây giờ, hóa ra là phải làm bộ không biết.

Bất quá, còn tốt.

Nghê Thường cô nàng này rất là đơn thuần, ngược lại là dễ dàng lừa.

Đổi một cái thành phủ sâu người, Ngu Tử Du thật đúng là không có nắm chắc giấu diếm được. . .

Đương nhiên. . . Lúc này, dường như không phải lưu ý điều này thời điểm.

Sắc mặt lạnh lẽo, Ngu Tử Du cũng là dùng một loại cực kỳ ngưng trọng thanh âm, nói ra:

"Xem ra, chúng ta nhất định phải phải chạy trở về."

Ừm

Hơi gật đầu, vốn là xinh đẹp khả ái Nghê Thường, lại là khôi phục như lúc ban đầu mặt như băng sương.

Nếu là ở Yêu Hoàng trước mặt, cũng liền cũng, lộ ra bé gái tư thái, cũng là tình hữu khả nguyên.

Nhưng bây giờ, trong tộc cầu viện, liên quan đến Sinh Tử. . .

Nàng cũng muốn khôi phục đó thuộc về Phượng Tộc chi chủ tư thái.

"Yêu Hoàng đại nhân, đi thôi. . ."

Một tiếng dứt lời, hơi có chút đẹp lạnh lùng Nghê Thường đã khống chế một đầu Cửu Thải Thần Phượng, lướt qua tinh không.

Bất quá, không đợi Nghê Thường phản ứng.

Oanh

Chợt ầm vang, bừng tỉnh thời không điên đảo, Nghê Thường hóa ra là cảm giác dáng người trong phút chốc vượt qua mấy cái vành đai tiểu hành tinh.

Mà lúc này, ngước mắt, Nghê Thường mới(chỉ có) thình lình phát hiện, Yêu Hoàng cái này cả người kim sắc Đế Bào thân ảnh, hóa ra là mang theo nàng đi đường.

"Loại tốc độ này ?"

Không dám tin trong thanh âm, Nghê Thường cũng là có chút hãi nhiên.

Làm sao có khả năng ?

Kinh khủng như vậy tốc độ, gần như giây lát gian, vượt qua cây cái vành đai tiểu hành tinh.

Đây là đáng sợ đến bực nào.

Chỉ là, ngay một khắc này, tựa hồ là đã nhận ra Nghê Thường kinh ngạc, Ngu Tử Du cũng là khó có được giải thích:

"Ta am hiểu nhất Độn Pháp, càng là tự chế không độn, có thể không gãy lìa chồng chất không gian, mà co về sau ngắn Tinh Vực giữa khoảng cách. . ."

"Bây giờ chuyện quá khẩn cấp, cũng cũng là che giấu lúc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du cũng là cước bộ lần nữa vừa nhấc, hướng về trung ương đại Tinh Vực đi tới. . .

Ừm

Hơi gật đầu gian, Nghê Thường cũng là không có phản kháng.

Nhưng mà, lúc này, nếu như lưu ý Nghê Thường thần tình, tất nhiên có thể phát hiện ánh mắt của nàng hóa ra là có loại không nói ra được phức tạp.

Vốn tưởng rằng Yêu Hoàng khủng bố, cũng có cái cực hạn.

Có thể đoạn thời gian này ở chung, nàng cũng là phát hiện, Yêu Hoàng khủng bố dường như vượt ra khỏi nàng nghĩ tượng.

Dọc theo con đường này, hai người kết bạn, nàng đã làm khách Yêu Hoàng Cửu Giới, với sinh mệnh Tiểu Thế Giới cùng Yêu Hoàng luận đạo.

Mà khi đó, nàng đã kinh ngạc với Yêu Hoàng hóa ra là tọa ủng chín cái Tiểu Thế Giới.

Mà ở không lâu sau, nàng lại là phát hiện, Yêu Hoàng hóa ra là có một chỉ huyết hồng Thần Nhãn, nhìn xuyên tuyên cổ.

Mà nàng ấy vẫn lấy làm kiêu ngạo khăn che mặt, hóa ra là ở Yêu Hoàng trước mặt, như không vật gì. . .

Mà cái này, cũng là Yêu Hoàng gặp nàng gỡ xuống khăn che mặt, nhưng chỉ là sững sờ nguyên nhân.

Không phải kinh diễm với dung nhan của nàng, mà là kinh ngạc cho nàng hóa ra là gỡ xuống khăn che mặt. . .

Bởi vì một kiện sự này, Nghê Thường một lần đều là mặt đỏ lên lại hồng.

Ngây thơ nàng, hóa ra là vẫn cho là Yêu Hoàng kinh diễm dung nhan của nàng, lúc này mới thất thần.

Thế cho nên, nàng lấy chuyện này chế giễu Yêu Hoàng gần nửa ngày. . .

"Cái này một vị, giấu rốt cuộc có bao nhiêu sâu. . ."

Trong lòng không chỉ một lần cảm thán, Nghê Thường cũng là đem Yêu Hoàng cái này Không độn ghi lại.

Được rồi, lại thêm một cái làm nàng đều là chi hoảng sợ lực lượng..