Chương 1406: Kinh thế truyền thừa hiện thế (canh thứ ba )

Chương 1406: Kinh thế truyền thừa hiện thế (canh thứ ba )

Trung ương đại Tinh Vực. . . . Thông Thiên tinh chỗ ở Thông Thiên Tinh Vực.

"Oanh, oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, một cái Kình Thiên Cự Nhân đã tung hoành ở toàn bộ tinh không.

Ngước mắt nhìn lại

Một quyền hạ xuống, giống như thiên băng, liền mang Quần Tinh đều là rung động.

Khủng bố mà lại hãi nhiên.

Mà cái này, chính là Đọa Lạc với sâu trong hư không Thế Giới Thụ.

Không thể địch nổi lực lượng làm người ta tê cả da đầu.

Bất quá, chân chính đáng sợ là, sau lưng của hắn bỗng nhiên hiện lên một cái mênh mông vòng xoáy.

Đếm không hết sâu trong hư không, giống như sóng triều giống nhau không ngừng tuôn ra, hướng về toàn bộ tinh không lan tràn.

Chỉ là, lúc này, nếu như tỉ mỉ quan sát, thình lình có thể phát hiện, tại cái kia một cái vòng xoáy màu tím chỗ sâu nhất, một đôi thâm thúy mắt rồng, hóa ra là càng phát ra lộng lẫy

Giống như treo móc ở tinh không hai khỏa Tử Dương, làm lòng người đầu đều là kinh sợ.

Hư không Chúa Tể, siêu việt hết thảy vĩ đại tồn tại.

Mà bây giờ, hắn hóa ra là từ sâu trong hư không hoành độ mà đến.

Đợi hắn hoành độ mà đến

Lấy cái này cái này một vị, cùng Thế Giới Thụ, hai Đại Chúa Tể cấp bậc chiến lực, sợ là toàn bộ tinh không đều sẽ lâm nguy.

"Nhất định phải ở trên hư không Chúa Tể chạy tới phía trước, trấn áp Thế Giới Thụ."

Trong tiếng gầm rống tức giận, thần tộc Thần Vương, cái này một cái Độc Nhãn thân ảnh, hóa ra là chủ động bóc che tại mắt phải cái chụp mắt.

Oanh

Giống như nhìn xuyên vận mệnh, một chỉ không thuộc về tinh không con ngươi, cuối cùng lộ ra.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, thần quang lộng lẫy, đường kính đạt được mấy trăm ngàn mét Thần Nhãn chi lực, hóa ra là xuyên thấu qua cái kia một chỉ con ngươi bắn ra, biến thành một cột sáng, thẳng hướng phía cái kia ở tinh không chậm rãi đi tới Kình Thiên Cự Nhân bắn tới.

Phanh

Nổ rung trời, mạnh như Thế Giới Thụ đều là thân hình run lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, cái kia lớn cánh tay phải hóa ra là ở nơi này một vệt thần quang phía dưới tan biến.

"Thần Tộc. . ."

Chợt cười nhạt, Thế Giới Thụ hóa ra là ngửa mặt lên trời gào thét.

Mà cái kia phá toái cánh tay phải, càng là lấy mắt trần có thể thấy mọc ra.

Hắn, không chỉ là khí lực kinh người

Liền sức khôi phục cũng là khủng bố tới cực điểm. .

Mà bây giờ, hắn hóa ra là phát hiện thần tộc Thần Vương.

"Cạc cạc cạc. . ."

Dữ tợn cuồng tiếu bên trong, Thế Giới Thụ đã không chút do dự giơ lên cánh tay phải.

Ầm ầm gian, một đạo che khuất bầu trời trường thương màu tím ở trong tay hội tụ.

Ngay sau đó

"Chết cho ta."

Chợt quát dường như Lôi Minh. . .

Trường thương hóa ra là biến thành một đạo tử sắc lưu quang, hướng về Thần Vương đánh tới.

"Cẩn thận. . ."

Khó được nhắc nhở, cũng là Hỗn Bằng nhất tộc thiên kiêu, lấy Côn Bằng Pháp diễn biến, Vô Thượng công phạt, đem trường thương chặn.

"Ầm ầm. . ."

Đáng sợ ầm vang với tinh không quanh quẩn.

Mắt trần có thể thấy, tịch quyển mấy cái hành tinh mang khí lãng không ngừng khuếch tán.

Mà cái này, chính là Chúa Tể oai.

Dù cho chỉ là va chạm, dư ba đều là tịch quyển mấy cái Thái Dương Hệ lớn nhỏ vành đai tiểu hành tinh.

Bất quá, cái này không khủng bố.

Chân chính kinh khủng là, cái kia một cái hình thể đều là càng phát ra khổng lồ Cự Nhân. . . Thế Giới Thụ. . .

Cái này một tên thực lực, hóa ra là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ở đề cao.

"Nó ở thích ứng tinh không quy tắc. . ."

Một tiếng nhắc nhở, bén nhạy Mộng Huyễn Chi Long, đã bắt được trọng điểm.

"Xác thực, thành tựu Thế Giới Thụ, thích ứng quy tắc, vốn là lớn nhất năng lực thiên phú. . Đợi hắn thích ứng tinh không quy tắc, bên ngoài lực lượng cũng đem hoàn toàn bày ra. . ."

Nói như vậy lấy, Côn Bằng Tộc tuyệt thế thiên kiêu cũng là đôi mắt đông lại một cái.

Chỉ là, không biết có phải hay không là ảo giác, bọn họ chúng mạnh ánh mắt lại đều là vượt qua Thế Giới Thụ, rơi vào phía sau hắn cái kia một cái vẫn còn ở không ngừng khuếch trương vòng xoáy màu tím.

Tại cái kia. . . Có một cái đang đại khủng bố.

Một cái chân chính vô địch với thế gian tồn tại.

Từng ở Phật Giới, gánh vác đế binh Đại Lôi Âm Tự miếu, một tay nâng Hư Không Chi Môn, đồng dạng vô địch với thế gian.

"Hư không Chúa Tể. . ."

Nỉ non bên trong, một cái lại một cái kinh thế cường giả đều là không khỏi lo lắng.

Mà xa xa, Thông Thiên tinh trăm ngàn vạn cường giả, sắc mặt càng là không khỏi tái nhợt.

Càng phát ra đáng sợ khí tức, ở thiên địa tràn ngập.

Mắt trần có thể thấy, thâm thúy tử ý, không ngừng tràn ra

Hóa ra là đem tinh không đều là biến thành tử sắc.

Hôm nào, đổi chỗ. . Lệnh tinh không đều là biến thành hư không Thiên Địa. .

Đây chính là hư không Chúa Tể.

Đáng sợ tới cực điểm tồn tại.

Mà khi hắn chân chính phủ xuống thời điểm, mới thật sự là khủng bố.

Hô

Sâu tận xương tủy hàn ý, không ngừng cắn nuốt cường giả.

Nhưng mà, lúc này, bọn họ không có đường quay về có thể đi.

Nhất định phải, xuất thủ, ngăn cản. . .

Bằng không, bọn họ không có có một cái người có thể ngăn cản.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Mộng Huyễn Chi Long cũng là chợt nhìn về tinh không phần cuối.

"Các ngươi còn muốn quan chiến nha. . . Nếu là ta chờ(các loại) không địch lại, các ngươi, cũng là khó có thể may mắn tránh khỏi với khó. . ."

"Cái gì ? Còn có người ?"

Chợt kinh hô, một cái lại một cái cường giả sắc mặt cũng là khẽ biến.

Chỉ là, liền sau đó một khắc

Ai

Một tiếng thở dài gian, xa xa tinh không phần cuối, hóa ra là chợt bắt đầu xoay tròn

Oanh

Giống như lỗ đen, một cái mênh mông vòng xoáy hóa ra là lôi ra.

"Liền không thể để cho ta an tâm tu luyện à? Ta còn muốn đuổi theo Yêu Hoàng đâu. . ."

Giống như là nhổ nước bọt, cái này một cái trong nước xoáy, hóa ra là mạnh vỗ ra một chỉ trong suốt như ngọc bàn tay.

Bàn tay cự đại

Càng là lớn lên theo gió.

Mà đang ở chỉ khoảng nửa khắc, hóa ra là mạnh rơi xuống Thế Giới Thụ trên thân thể.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, Thế Giới Thụ cái kia vĩ ngạn dáng người lại đều là một cái lảo đảo, không ngừng lùi lại.

Mà lúc này, Thế Giới Thụ, mới(chỉ có) chú ý tới tinh không phần cuối, chẳng biết lúc nào đi ra một đạo giống như thư sinh một dạng thân ảnh.

Còn chân chính làm người ta chấn động là, bên cạnh hắn, hóa ra là có hai bóng người làm bạn.

Ngưu Đầu, Mã Diện. . .

Phủ

Một tiếng nỉ non, Thế Giới Thụ cũng là nhận ra thân phận của người này.

Địa Phủ, một cái cực kì khủng bố thế lực.

Chỗ đi qua, tất có Ngưu Đầu Mã Diện, hai đại Chiến Tướng đi theo.

Từng một lần, cùng Thiên Đình tranh phong.

Mà bây giờ, cái này một cái kinh khủng thế lực lại cũng là có kinh thế cường giả đi ra. . .

Chỉ là, đúng lúc này, không đợi Thế Giới Thụ phản ứng, xa xa, hóa ra là có một đạo Kinh Hồng kiếm quang đánh tới.

"Thứ lạp. . ."

Liền phản ứng đều phản ứng không kịp nữa, Thế Giới Thụ một chỉ cánh tay đã bị chém rụng.

"Chính là Tà Ma, ta kiếm tông, sợ gì tai. . ."

Hét dài một tiếng, kiếm khí tung hoành. . .

Kiếm quang sáng chói, không ngừng đan xen, hóa ra là mười vạn kiếm khí, dâng lên mà đến..