Chương 1407: Liếc mắt xóa đi (canh thứ tư )

Chương 1407: Liếc mắt xóa đi (canh thứ tư )

Kiếm tông. . . Lại danh nhân tộc tông.

Chính là nhân tộc chân chính truyền thừa.

Còn như, cái này đáng sợ đến cỡ nào ?

Riêng là một điểm, liền có thể biết, đó chính là nhân tộc, được công nhận vạn cổ đệ nhất cường tộc.

Mặc dù là bị thiên đạo gông xiềng phong ấn, sự cường đại của bọn hắn cũng là không thay đổi năm xưa.

Mà bây giờ. . . Kiếm tông chi, Trần An, cái này một nhân tộc Chí Cường, cuối cùng đi ra.

Lạnh lùng nhìn Thế Giới Thụ.

Hắn, bản không muốn ra tay.

Dù sao, kiếm tông đã quen điệu thấp.

Nhưng là. . . Đại nghĩa không đồng ý

Bây giờ, Tà Ma xâm lấn, hạo kiếp buông xuống, bọn họ nếu như khiêm tốn nữa, sợ là người người lên án. . .

Sở dĩ. . . Tỉnh lại kiếm kinh thế truyền thừa, cái này một vị kiếm tông chi chủ, cũng là gánh vác mười vạn kiếm quang mà đến.

Chỉ là, đúng lúc này, ngóng nhìn xa xa kéo dài qua hai cái vành đai tiểu hành tinh Già Thiên Ma Vật. . Cái này một nhân tộc kiếm tông chi chủ, cũng là đôi mắt phát lạnh.

Tay kết kiếm quyết, nhắm thẳng vào tinh không. . .

"Ta có một kiếm, có thể Trảm Thiên, liệt địa. . . Đoạn Không. . . . Cũng có thể lấy thủ cấp của ngươi. . ."

Khe khẽ kể rõ, mười vạn kiếm khí đều là tung hoành ở tinh không.

Bất quá, liền sau đó một khắc

Giống như là đã nhận ra cái gì, xa xa, Thông Thiên tinh, ngắm nhìn trăm ngàn vạn trong đại quân, hóa ra là có vô số cường giả đều là hơi chấn động một chút.

Chỉ vì, lúc này, trong tay bọn họ trường kiếm, hóa ra là chiến minh.

Thậm chí, liền Kinh Cức chi nữ trong tay Thất Giai thần khí —— Huyết Sát kiếm, đều là mạnh rung động.

"Đây là ?"

Chợt nỉ non, Kinh Cức chi nữ cũng là ý thức được cái gì, khóe miệng mạnh vểnh lên.

"Không hổ là trong truyền thuyết kiếm tông. . ."

Dứt lời, Kinh Cức chi nữ cũng là theo tay vung lên, ném ra trong tay Huyết Sát kiếm.

Bá

Một vệt huyết sắc Kinh Hồng mạnh lược không, hướng về tinh không bắn nhanh mà đi.

Mà đúng lúc này.

"Bá, bá, bá. . .

Đếm không hết kiếm quang bắn ra, hóa ra là biến thành kiếm quang hồng thủy, với cái kia một cái kiếm tông chi chủ bay về phía bắn nhanh mà đi.

"Tấm tắc. . . Kiếm tông còn trước sau như một cường thế."

Đôi mắt khẽ híp một cái, Luân Hồi Chi Chủ cũng là phát ra từ nội tâm tán thưởng.

Cái này một tay Kiếm tới, gọi trăm Vạn Thần Kiếm, đã đủ đặt bọn họ kiếm tông, kiếm tu bá chủ địa vị.

Mà bây giờ nha. . . Già Thiên ngày phi kiếm, biến thành hồng thủy, hóa ra là hướng về Thế Giới Thụ bay đi.

"Oanh, oanh. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, mạnh như Thế Giới Thụ thân thể đều là không ngừng rung động.

Từng đường kiếm quang, hóa ra là không ngừng xé rách Thế Giới Thụ thân thể.

Đau nhức

Khó có thể tưởng tượng đau đớn, trong sát na đem Thế Giới Thụ đều là bao khỏa.

Hống

Đè nén cực hạn gào thống khổ bên trong, Thế Giới Thụ đã bao phủ ở tại vô số kiếm quang bên trong.

"Kiếm tông. . ."

"Cái này đáng sợ."

"Không hổ là nhân tộc đệ nhất công phạt truyền. . ."

"Loại thủ đoạn này. . . Làm cho lại là thấy được trăm vạn Kiếm Tiên tung hoành thiên địa dáng dấp. ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng cảm thán, cái kia Mộng Huyễn Chi Long, Phật Môn Chi Chủ cũng là có chút hãi nhiên.

Từ khi nào bắt đầu, chính là nhân tộc trăm vạn Kiếm Tiên, ngang trời, già thiên tế nhật, dù cho Long Tộc đều là không ngóc đầu lên được.

Mà cái kia, chính là nhân tộc Kiếm Tiên, nhân tộc đáng sợ nhất công phạt truyền thừa.

Mà bây giờ, nhìn cái kia vô cùng vô tận kiếm quang, bọn họ lại phảng phất thấy được Nhân tộc Kiếm Tiên trở về bễ nghễ phong thái. .

Chỉ là, liền tại chúng mạnh mẽ đều là mừng rỡ với nhân tộc kiếm tông cường thế lúc. .

Hanh

Nhẹ nhàng một tiếng hừ lạnh, chợt với tinh không quanh quẩn.

Cái này một tiếng hừ lạnh, không lớn, cũng là rung chuyển tinh không, lệnh vô số người trong lòng đều là run lên.

Mà sau đó một khắc, Thế Giới Thụ sau lưng vòng xoáy màu tím bên trong

Một đạo gánh vác sáu cánh thân ảnh thon dài, cũng là dần dần lôi ra.

"Kiếm Tiên. . . Hừ hừ. . ."

Lại tựa như đang cười lạnh, cái kia một đạo thon dài thân ảnh, hóa ra là lộ ra một đạo bàn tay.

"Ầm ầm. . ."

Dường như vượt qua không gian, tay nào ra đòn chưởng hóa ra là mạnh rơi vào Thế Giới Thụ trên người.

"Thình thịch. . ."

Chỉ nghe một tiếng đáng sợ chí cực ầm vang, vô số kiếm quang đều là mạnh run lên.

Sau đó, càng là truyền đến bi minh.

Thần kiếm bi minh, lại cuối cùng không chịu nổi Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long một chưởng.

Mà cái này vậy. . .

Cùng với nương theo tự nhiên là. . .

Phốc

Hung hăng phun ra một ngụm máu tươi, đem quần áo đều là nhuộm đỏ, cái này một nhân tộc kiếm tông chi chủ, khí tức mạnh rơi xuống. . .

"Hư. . . Không. . . Chủ. . . Làm thịt. . ."

Khó tin trong thanh âm, cái này một nhân tộc kiếm tông chi chủ sắc mặt cũng là kịch biến.

"Của ngươi truyền thừa xác thực đáng sợ, bất quá thực lực của ngươi quá mức thấp. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là một bước đi ra. . .

Mà lúc này, vô số cường giả mới chính thức chú ý tới cái này một đạo thân ảnh.

Thân ảnh thon dài

Gánh vác lục đạo cánh chim màu tím

Thấy không rõ khuôn mặt

Nhưng lại là ưu nhã giống như một cái thân sĩ.

Khiến người ta nhìn không ra chút nào hư không vết tích.

Nếu không phải hắn, như vậy lẳng lặng đứng ở. . . Vạn ngàn hư không sinh vật bên trên, lệnh vô số hư không sinh vật đều là chi phủ phục. . .

Thậm chí, liền xa xa người bị thương nặng Thế Giới Thụ, đều là mạnh quỳ một chân trên đất, cung kính có thừa.

Chẳng ai sẽ tin tưởng. . . Đây là hư không bên trong nhân vật khủng bố nhất.

Cũng là chân chính vạn tộc địch. . .

"Ngươi chính là hư không Chúa Tể ?"

Chợt hỏi, xa xa, vượt qua vô số Tinh Thần, một đạo giống như thư sinh một dạng thân ảnh đã mỉm cười.

Bất quá, tỉ mỉ nhìn lại, nhất định là có thể phát hiện, hắn đôi mắt ở chỗ sâu trong hóa ra là biến thành thâm thúy vòng xoáy.

Một cỗ thâm thúy mà lại khí tức đè nén, lệnh Ngu Tử Du đều là đôi mắt hơi đông lại một cái.

"Chí cao pháp tắc khí tức. . ."

"Đây chính là Luân Hồi Pháp Tắc a, tương truyền là Địa Phủ tối cao truyền thừa. . ."

. . .

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng hơi một hiên, cười nói:

"Tên ta, Hư Không Chi Chủ, cũng đem là tinh không chân chính kẻ chi phối. . ."

". . ."

Chợt trầm mặc, vô số cường giả đều là không khỏi lặng lẽ.

Không che giấu chút nào ý đồ đến, làm lòng người đầu đều là lạnh lẽo.

Tinh không chân chính kẻ chi phối. . .

Cái gia hỏa này, hóa ra là muốn toàn bộ tinh không nhét vào chưởng khống ?

Thảo nào, hắn một lần lại một lần khởi xướng xâm lấn, hóa ra là có như vậy dự định.

"Hanh. . . Chính là một cái ma, cũng đem chi phối tinh không. . ."

Một tiếng nộ xích, không biết từ đâu dựng lên.

Bất quá, liền sau đó một khắc

Lạnh lùng nhìn một cái tinh không phần cuối.

Oa

Hét thảm một tiếng, một cái Lục Giai Cự Đầu, hóa ra là như vậy vẫn lạc.

"Cô lỗ. . ."

Nuốt nước bọt, vô số cường giả đều là phát ra từ trong lòng hãi nhiên.

Liếc mắt

Vẻn vẹn một cái ngưng mắt nhìn, hóa ra là xóa đi một cái Lục Giai Cự Đầu.

Đùa gì thế ?

Một màn này, đừng nói những người khác, dù cho thâm bất khả trắc giống như Luân Hồi Chi Chủ, cũng là đồng tử co rụt lại..