Chương 1408: Lục Đạo Luân Hồi Bàn (đệ nhất càng )

Chương 1408: Lục Đạo Luân Hồi Bàn (đệ nhất càng )

"Không có các ngươi tinh không cái gọi là đế binh hộ thể, cũng dám ở ta trước mặt kêu gào. ."

Một tiếng hừ lạnh, Ngu Tử Du thần tình cũng là phá lệ nghiền ngẫm.

Sau đó, ngước mắt. . .

Lọt vào trong tầm mắt, một cái lại một cái cường giả, lại đều là không khỏi cúi đầu.

Không nguyện nhìn thẳng

Càng không dám nhìn thẳng.

Chỉ lần này liếc mắt, đúng là làm tinh không chúng mạnh mẽ đều là cúi đầu.

Mà cái này, chính là đến từ sâu trong hư không Chúa Tể. . Một cái đáng sợ tới cực điểm sinh mệnh thể.

Mà bây giờ, người khác hình hàng lâm tinh không. . .

Thật là bễ nghễ vạn ngàn. . . Bên ngoài ngập trời thanh thế càng đem tinh không đều là biến thành tử ý.

Cái gọi là hôm nào, đổi chỗ, nói chính là cái này vậy.

Chỉ là, mặc dù là như vậy.

"Đạp, đạp. . ."

Một bước tiếp lấy một bước, vẫn có rất nhiều thân ảnh đi ra.

Mộng Huyễn Chi Long, Phật Môn Chi Chủ, Thần Tộc Thần Vương. . . Còn có mới vừa đi ra Luân Hồi Chi Chủ, cùng với kiếm tông chi chủ. . .

Một cái tiếp lấy một cái, cũng là tất cả đều khí thế kéo lên, rung chuyển tinh không.

Ngước mắt nhìn lại, Mộng Huyễn Chi Long, đỉnh đầu đế binh Long Hoàng Quan, đã dần dần khôi phục, một loại uy áp tinh không uy thế, cũng là dâng lên.

Ngâm

Long Ngâm tiệm khởi, Mộng Huyễn Chi Long lực lượng đều là không ngừng kéo lên.

Mà ở, bên kia

"A Di Đà Phật. . ."

Chắp hai tay, nói một tiếng Phật hiệu, Phật Môn Chi Chủ cũng là ngồi xếp bằng một khối trên đài sen

Mà sau lưng của hắn, càng là có rộng lớn cung điện hiện lên.

Đế binh, Đại Lôi Âm Tự. .

. . .

Mà so sánh với bọn họ, đáng sợ nhất, không ai bằng một vị kia Luân Hồi Chi Chủ.

Giống như thư sinh một dạng.

Đạp

Một bước đạp tới, cũng là phảng phất vượt qua thời gian, thậm chí không gian.

Mà hắn đôi mắt chỗ sâu vòng xoáy, cũng là càng phát ra thâm thúy, dường như muốn thôn phệ toàn bộ.

"Ta là Địa Phủ Chi Chủ, làm chưởng Luân Hồi. . ."

Khe khẽ kể rõ. . .

Oanh

Cũng là lệnh tinh không đều rung một cái.

Mà lúc này, ngước mắt, thình lình phát hiện cái này một cái thư sinh phía sau, hóa ra là có một cái hư huyễn vòng tròn dâng lên.

"Lục Đạo Luân Hồi Bàn. . .

Chợt hãi nhiên, xa xa Phật Môn Chi Chủ, sắc mặt đều là không khỏi đại biến.

Lục Đạo Luân Hồi Bàn, Địa Phủ chí cao vật.

Không phải đế binh, hơn hẳn đế binh.

Thậm chí so với cái gọi là đế binh, còn trân quý hơn.

Chỉ vì, đây là chỉ có gánh vác Chí cao pháp tắc  kinh thế tồn tại, (tài năng)mới có thể ngưng luyện ra Pháp tắc chi ấn, dường như vũ khí một dạng tồn tại, cũng là vĩnh tồn ở giữa thiên địa.

Phải biết rằng, phàm là pháp tắc tu luyện tới cao thâm, đều luyện là khí vật hay hoặc là lấy thân thể, tới chịu tải pháp tắc.

Tựa như Cửu Vĩ, là lấy hư huyễn khóa chịu tải Phong ấn pháp tắc.

Vừa giống như Hoàng Kim kiến, là lấy hắn thiết quyền, chịu tải Lực pháp tắc.

Mà chí cao pháp tắc, cũng có thể như vậy.

Mà lên một cái kỷ nguyên. . . Di chuyển toàn bộ kỷ nguyên Luân Hồi Chi Chủ, cái này một cái gánh vác Chí cao Luân Hồi pháp tắc tồn tại, chính là ngưng luyện Kinh thế vật —— Lục Đạo Luân Hồi Bàn.

Không phải đế binh, hơn hẳn đế binh. . . Chỉ vì hắn bản thân liền là lạc ấn ở trong thiên địa.

In vào Luân Hồi Đại Đạo bên trên.

Trừ phi, thế gian vĩnh viễn không Luân Hồi. . . Bằng không, sự hiện hữu của hắn, chính là tất nhiên.

Mà cái này, cũng là ý nghĩa, Lục Đạo Luân Hồi Bàn, rất khó nghiền nát, dù cho kỷ nguyên vỡ nát, nó cũng có thể ở kỷ nguyên mới, trường tồn.

Chỉ vì, chủ trương Luân Hồi nó, vốn là thiên địa quy tắc một bộ phận. . .

Mà nhất là thuyết pháp đơn giản, Lục Đạo Luân Hồi Bàn, chính là hư huyễn đế binh.

Hơn nữa, còn là hoàn chỉnh, không có phá toái đế binh. . .

. . .

"Oanh, oanh, oanh. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, toàn bộ tinh không đều là chi hãi nhiên.

Chỉ vì, cái kia với thư sinh phía sau xoay tròn hư ảnh, hóa ra là phảng phất trao đổi trong minh minh Luân Hồi, lệnh bọn họ đều là có Luân Hồi cảm giác.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là, một cỗ khủng bố giận tới cực điểm hơi thở, cũng là cũng không kéo lên, hóa ra là đột phá Thất Giai gông xiềng

Hướng về kinh khủng hơn cảnh giới kéo lên.

"Hiện tại, ngươi thối lui, còn kịp. . ."

Chợt ngưng tiếng, Luân Hồi Chi Chủ, cái này một cái thư sinh một dạng thân ảnh, cũng là ánh mắt bình tĩnh nói.

Chỉ là, liền tại lời hắn hạ xuống sát na.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Giống như xoay tròn, toàn bộ tinh không đều là dần dần quy về mông lung. . .

Mà cái kia đáng sợ khí tức, càng là xông phá Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long phong tỏa, đem một góc tử ý đều là xé rách.

"Thối lui ?"

Một tiếng giễu cợt, Ngu Tử Du trong lòng cũng là không khỏi châm chọc.

Hắn vì một ngày này, mưu hoa lâu như vậy, lại làm sao có khả năng bị một cái chính là Luân Hồi Chi Chủ, bức lui.

Hơn nữa, hắn lần này, là vì làm cho bản thể hắn trang bức, Uy Lâm tinh không.

Cũng không phải là làm cho cái này một cái Luân Hồi Chi Chủ sính uy.

"Lục Đạo Luân Hồi Bàn thì như thế nào. . . Cũng chỉ có Lục Giai Cự Đầu thực lực ngươi, có thể phát huy mấy thành."

Trong lòng một tiếng hừ lạnh, Ngu Tử Du cũng là quyết định phải nghiêm túc.

Những thứ không nói, ít nhất phải ôm lấy làm thịt người này quyết tâm.

Trang bức là có thể.

Sính uy cũng là có thể.

Nhưng dám ở trước mặt hắn trang bị, toàn bộ đánh chết. . .

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là đông lại một cái.

Ngay sau đó

Oanh

Đột nhiên một chưởng, mạnh rung chuyển tinh không.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một đạo che khuất bầu trời tử sắc Long Trảo, hóa ra là chẳng biết lúc nào hướng về kia một đạo thư sinh một dạng thân ảnh chộp tới.

"Thiên đạo Luân Hồi. . ."

Thấy cái này đáng sợ chí cực Long Trảo, Luân Hồi Chi Chủ cũng là đôi mắt đông lại một cái, trước tiên quát lên.

Mà đang khi hắn lời nói hạ xuống sát na, cái kia tại hắn phía sau dâng lên hư huyễn Luân Bàn, hóa ra là mạnh phóng ra khỏi một đạo tro mông mông chùm tia sáng.

Oanh

Một tiếng ầm vang, tinh không đều là một trong chấn động.

Ngước mắt nhìn lại, đáng sợ kia chí cực tử sắc Long Trảo, lại đều là bỗng nhiên ở tại tinh không.

Cùng lúc đó, Ngu Tử Du cũng là cảm giác một cỗ tối tăm, tràn ngập tại thân thể.

"Đây chính là Luân Hồi lực lượng nha, hóa ra là rung chuyển ta thân thể. ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là không khỏi vểnh lên.

Lúc này, hắn không khỏi may mắn, hắn con bài chưa lật quá nhiều.

Nhiều đến, dù cho lật một tấm, cũng là có thể làm cho người này không ngóc đầu lên được.

"Hư không Tử Dực, triển khai. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du phía sau lục đạo cánh chim màu tím mạnh đại phóng tử quang, hóa ra là trong sát na đem tinh không đều là bao phủ.

Mà đang ở một sát na, Ngu Tử Du thân ảnh cũng là mạnh tiêu thất trong không khí.

"Người đâu ?"

"Ở đâu ?"

. .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số cường giả đều là không khỏi nghi hoặc.

Khả năng liền sau đó một khắc, Luân Hồi Chi Chủ, sắc mặt cũng là mạnh kịch biến.

Chỉ vì, ngay một khắc này, một đạo thân ảnh không ngờ là chẳng biết lúc nào đi tới bên người.

Tay nâng. . .

Một đạo đã đủ vỡ nát tinh không tử sắc Long Trảo, đã mạnh rơi vào thư sinh ngực.

Ps:--- cầu tự định ---

Giống như là Lục Đạo Luân Hồi Bàn nhân vật như vậy, là không có khí linh, bọn họ càng giống như là pháp tắc cụ hiện biến hóa..