Chương 1409: Hết sức chiến lực (phần 2 )

Chương 1409: Hết sức chiến lực (phần 2 )

Oa

Kêu thê lương thảm thiết, với tinh không quanh quẩn, càng là văng lên một trận huyết vụ.

Mà một vị kia giống như như thư sinh thân ảnh, hóa ra là dưới một chưởng này, hóa thành một đạo Lưu Tinh, hướng về tinh không phần cuối ném tới.

Không có ai biết, đến tột cùng bay bao xa.

Bất quá, nhìn lấy, cái kia xé rách gần như một cái vành đai tiểu hành tinh lưu quang, một cái lại một cái cường giả đều là hãi nhiên biến sắc.

Một chưởng vỗ phi, xa như vậy ?

Đùa gì thế ?

Bất quá, cái này dường như chỉ là một cái bắt đầu.

Oanh

Ầm ầm xòe cánh, ánh sáng màu tím lóe lên một cái rồi biến mất, cái kia một đường tới từ sâu trong hư không vĩ đại tồn tại, không ngờ là xuất hiện ở Luân Hồi Chi Chủ quỹ tích bay bên trên.

"Hừ hừ. ."

Cười lạnh một tiếng, lệnh tinh không chúng mạnh mẽ đều là run lên.

Sau đó, đá ngang như gió, xé rách tinh không, rút ra mấy trăm ngàn mét, gần như một triệu mét vết nứt.

Ngay sau đó

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng kinh thiên động địa nổ, giống như hạt nhân một dạng sóng xung kích mạnh khuếch tán.

Chỉ là, so với hạt nhân, cái này sóng xung kích, sợ là kinh khủng gấp mấy vạn, không ngừng.

Nhưng mà, cái này còn không là kinh khủng.

Chân chính kinh khủng là, Luân Hồi Chi Chủ hóa ra là ở nơi này đáng sợ đá ngang phía dưới, biến thành huyết vụ, sống sờ sờ quất bạo.

"Cô lỗ. . ."

Thiên

"Giả a. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, mạnh mẽ như mộng huyễn chi long, đều là sắc mặt không khỏi trắng nhợt.

Đây tột cùng là bực nào vĩ lực.

Phải biết rằng, đây chính là Luân Hồi Chi Chủ, trong tinh không nhất là cường đại một cái truyền thừa giả, gánh vác Lục Đạo Luân Hồi Bàn.

Cực kỳ sâu không lường được tồn tại.

Nhưng mà, hiện tại, cái này một vị, ở trên hư không Chúa Tể trước mặt, hóa ra là không hề sức chống cự, càng là sống sờ sờ quất bạo nổ. . .

Đương nhiên, quất bạo nổ, thuộc về quất bạo nổ.

Nhưng so với những cường giả khác, cái này một cái Luân Hồi Chi Chủ hiển nhiên kinh khủng nhiều lắm.

Một tiếng cười khẽ, gánh vác sáu cánh Ngu Tử Du, ánh mắt cũng là bình tĩnh nhìn phía tinh không một góc.

"Đi ra a. . ."

Ngươi

Chợt đáp lại, cái kia một góc tinh không, hóa ra là đột nhiên xuất hiện một cái vòng xoáy.

Sau đó, một cái thân hình có chút thân ảnh chật vật, hóa ra là đi ra.

Nhìn kỹ lại, cái này bất ngờ chính là mới vừa rồi bị sống sờ sờ quất bạo Luân Hồi Chi Chủ.

« Thần Thông —— chuyển sinh: Dù cho thân thể ma diệt, cũng có thể trong phút chốc chuyển sinh. . Chỉ là biết tiêu hao bộ phận linh lực. . . »

Một loại rất là đáng sợ Thần Thông, cũng là Luân Hồi Chi Chủ chân chính con bài chưa lật.

Bất quá, hiện tại, gặp phải hư không Chúa Tể, vừa đối mặt võ thuật, hắn hóa ra là bị buộc ra khỏi con bài chưa lật.

". ."

Một trận trầm mặc gian, Luân Hồi Chi Chủ xa Viễn Không, lẳng lặng đứng sừng sững cái kia một cái bễ nghễ tinh không thân ảnh, khóe mắt cũng là không cầm được co quắp.

Chưa xuất sư đã chết, không ai bằng

Thành tựu Địa Phủ chủ nhân, hôm nay, vốn nên là dương danh lập vạn, nhưng bây giờ, hắn hóa ra là ngay trước vạn tộc mặt, thảm hướng chà đạp. . .

Cái này. .

Chớ nói những người khác, dù cho Luân Hồi Chi Chủ trong lòng cũng là không khỏi nhổ nước bọt:

"Sư phụ, ngươi nói, ta Địa Phủ truyền thừa vô địch với thế gian. . Nhưng bây giờ, ngươi đồ mà, làm sao thảm như vậy a. . ."

Trong lòng bi thiết, cái này một cái tâm trí đều bừng tỉnh không có nẩy nở Luân Hồi Chi Chủ, cũng là ngưng mắt, nhìn chòng chọc vào Ngu Tử Du.

Chỉ là, sau một khắc

Giống như là nhận thấy được cái gì, thân hình hắn mạnh lôi kéo.

"Ngươi mau nữa, có thể rất nhanh quá ta sao ?"

Một tiếng cười khẽ, tràn đầy nghiền ngẫm, Ngu Tử Du thân ảnh hóa ra là chẳng biết lúc nào, lại một lần nữa kéo đến Luân Hồi Chi Chủ trước mặt.

Bàn tay nâng lên, trắng nõn như ngọc bàn tay mạnh chụp vào Luân Hồi Chi Chủ yết hầu.

Ngươi

Chợt kinh hô, Luân Hồi Chi Chủ cũng là giống như tay trói gà không chặt hài tử, rơi vào Ngu Tử Du trong lòng bàn tay.

Thật cao nâng lên, kinh khủng linh lực không ngừng hội tụ.

Hắn hóa ra là, muốn làm lấy vạn tộc mặt, sống sờ sờ đem Luân Hồi Chi Chủ bóp vỡ.

"Dừng tay. . ."

Rống giận rung trời bên trong, một đôi giống như Thần Binh một dạng cánh chim màu vàng, đã rạch ra mấy trăm ngàn mét tinh không, hướng về Ngu Tử Du chém tới.

Côn Bằng nhất tộc tuyệt thế thiên kiêu, càng là tu luyện Đại Thần Thông Côn Bằng Pháp nhân vật khủng bố.

Mà bây giờ, đánh nát Càn Khôn, vỡ nát tinh không

Cái kia không có gì không phải chém cánh chim màu vàng, cũng là hung hăng chém tới.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du sau lưng hư không Tử Dực, hóa ra là lớn lên theo gió, sau đó giống như giao phó sinh mệnh một dạng, hướng về cánh chim màu vàng vỗ tới.

"Phanh, phanh, phanh. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, bừng tỉnh vô cùng vô tận.

Cánh chim màu tím, cánh chim màu vàng óng, với tinh không đã Loạn Chiến thành một đoàn, nhấc lên vô số kim thiết đan vào thanh âm.

Bên ngoài đáng sợ sóng xung kích, càng là một sóng tiếp theo một làn sóng, dường như không ngừng nghỉ một dạng.

"Cái gia hỏa này. . ."

Khó có thể tưởng tượng hãi nhiên, Côn Bằng nhất tộc thiên kiêu sắc mặt cũng là đại biến.

Hắn là tu luyện Côn Bằng Pháp, vì vậy thần dực vô song.

Nhưng này gia hỏa, là vì cái gì ?

Cho dù là Thất Giai sinh mệnh thể, hắn cánh chim cũng không nên kinh khủng như vậy à?

Mà lúc này, cái này một vị Côn Bằng nhất tộc tuyệt thế thiên kiêu không biết là, Ngu Tử Du hư không sáu cánh, không chỉ có lấy đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực một đạo bổn nguyên, càng là lo liệu hư không ý chí, chính là Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long bạn sinh Thần Binh.

Sở dĩ nha. . . Đừng nói cứng rắn cái này một cái Côn Bằng tuyệt thế thiên kiêu thần dực, dù là cùng am hiểu công phạt đế binh vướng víu, cũng là không sao cả.

Dù sao, Ngu Tử Du hư không sáu cánh, nhưng là cấm kỵ một dạng vũ khí.

Chỉ cần Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu không phải vẫn lạc, nó liền sẽ không đình chỉ trưởng thành.

Sớm muộn có một ngày, nó cũng sẽ lớn lên thành đế binh.

Càng sâu, có siêu việt bình thường đế binh khủng bố tiềm lực. . .

Kể từ đó. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là như trước một tay cầm lấy Luân Hồi Chi Chủ, mà hắn sáu cánh lại là biến thành vạn Thiên Lưu quang, vượt qua mấy trăm ngàn mét, với Côn Bằng nhất tộc tuyệt thế thiên kiêu giao thủ. . .

Bất quá, không chỉ là như vậy.

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du lại là nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, Mộng Huyễn Chi Long, Phật Môn Chi Chủ, thậm chí Thần Tộc Thần Vương. . Một cái lại một cái nửa bước Chủ Tể cấp bậc cường giả, cũng là hung hãn đánh tới.

Chạy, khẳng định chết.

Mà tử chiến, còn có một chút hi vọng sống.

Sở dĩ. . . Bọn họ không có chọn.

"Tới tốt lắm. . ."

Hét dài một tiếng, có số lượng không ra bừa bãi, Ngu Tử Du hóa ra là mạnh đem vật cầm trong tay Luân Hồi Chi Chủ ném đi

Sau đó biến thành một đạo lưu quang, hung hăng hướng về Mộng Huyễn Chi Long ném tới.

Sau đó, hắn liền chưởng mang trảo

"Phanh, phanh. . ."

Một chưởng tiếp lấy một chưởng, hóa ra là đồng thời hướng chạy tới mấy cái cường giả phát khởi kinh thiên thế tiến công. . .

Nếu không phải bọn người kia, mỗi người hồi phục đế binh.

Riêng là một chiêu này, đều là đã đủ xóa đi sự tồn tại của bọn họ.

Bất quá, có đế binh à?

Vậy cũng được, có cùng Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long giao thủ tư cách.

. . .

Mà cứ như vậy, ở vô số cường giả đều là ánh mắt hoảng sợ bên trong, cái kia một cái hư không Chúa Tể, hóa ra là lấy một địch nhiều. . .

Với trong tinh không, diễn dịch hết sức chiến lực..