Chương 1410: Phá Diệt Thần Quang (canh thứ ba )

Chương 1410: Phá Diệt Thần Quang (canh thứ ba )

Ai dám nói Bất Bại ? Ai lại dám xưng vô địch ?

Quá khứ, tinh không, không biết.

Nhưng mà, hiện tại, nhìn phía xa trong trời sao, cái kia đã lấy một địch nhiều, cũng là công chúng nhiều cường giả đánh bẹp, càng là ngạnh kháng nhất kiện lại một món đế binh thân ảnh.

Mọi người đều là trầm mặc.

Kiềm nén, hít thở không thông.

Mồ hôi lạnh đều là ứa ra.

Các đại thế lực chi chủ, còn có giống như là Côn Bằng Tộc, cái này dạng tu thành Đại Thần Thông tuyệt thế thiên kiêu.

Nhưng mà, mặc dù là như vậy. . . Bọn họ liên thủ lại vẫn là ở vào hoàn cảnh xấu ?

Làm sao có khả năng ?

Điều này sao có thể ?

Một cái so với một cái hãi nhiên, một cỗ không nói ra được băng lãnh, hóa ra là đem vô số người đều là thôn phệ.

"Liền Mộng Huyễn Chi Long, Phật Môn Chi Chủ. . . Liên thủ đều là không làm gì được, cái kia tinh không ai có thể ngăn cản ?"

Một tiếng hỏi, tinh không vắng vẻ.

Chỉ vì, lúc này, bọn họ một cái lại một cái hóa ra là không lời chống đỡ.

Ngược lại là, có người nghĩ tới tinh không đệ nhất nhân —— Yêu Hoàng.

Có thể, vấn đề là, Yêu Hoàng có thể giống như cái này một vị hư không Chúa Tể như vậy, lực áp bảy tám cái Chí Cường Giả, càng là ngạnh kháng vài kiện đế binh à?

Để tay lên ngực tự hỏi.

Không người có thể khẳng định ?

. . .

Mà lúc này, tinh không chỗ sâu nhất.

"Bắn chết hắn, vận mệnh. . ."

Nâng cao trong tay đã lóng lánh bắt đầu Vĩnh Hằng bất diệt tia sáng huyết hồng trường thương, vận mệnh văn lộ không ngừng bị can thiệp.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, một cái này trường thương chợt thoát ly Thần Vương thủ, biến thành một đạo huyết sắc Lưu Tinh, chiếu sáng vạn cổ, đem tinh không đều là hóa thành huyết hồng.

Khủng bố, mà lại hãi nhiên.

Cũng là thẳng đến tinh không chỗ sâu nhất cái kia một đạo thân ảnh mà đi.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, không ngờ là cảm thấy tay cánh tay mơ hồ làm đau.

Đó là đã từng Vận Mệnh Chi Thương, lưu lại lạc vết.

Bây giờ, có cảm ứng, đúng là làm cái chuôi này thần thương uy lực càng sâu.

Chỉ là, đáng tiếc. . .

Giống nhau thương thế, Ngu Tử Du tuyệt sẽ không chịu lần thứ hai.

"Ha ha ha. . ."

Một tiếng cuồng tiếu, Ngu Tử Du hóa thành hình người thân ảnh, phía sau hóa ra là mạnh kéo ra một cái màu tím Long Vĩ.

Ngâm

Chợt Long Ngâm bên trong, điều này Long Vĩ hóa ra là mang theo vô tận Tử Mang hướng về huyết hồng ánh sáng đụng tới.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng ầm vang tinh không trở nên thất sắc.

Chỉ có tử ý, Hồng Mang không ngừng tranh phong.

Bất quá, đúng lúc này, thấy cái này cơ hội khó được, còn lại cường giả cũng là tranh nhau xuất thủ.

"Chưởng Trung Phật Quốc, Đại Lôi Âm Tự. . ."

Phạm Âm trận trận, kim sắc Phật Quang Phổ Chiếu vạn dặm tinh.

Sau đó, một tòa mênh mông kim sắc cổ tự hóa ra là hướng về kia một đạo tử sắc thân đi qua.

. . .

Cùng lúc đó

Ngâm

Cao vút Long Ngâm bên trong, Mộng Huyễn Chi Long đã há hốc miệng ra.

Trong cổ họng khóa lại một vệt đỏ ngầu quang mang.

Cũng là với Chung Yên thời gian hiện lên Xích Hồng Long hơi thở . . .

Một cái lại một cái cường giả, bạo phát ra kinh thế công phạt, hướng về Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu phóng tới.

Mạnh như Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, đều là cảm nhận được một vệt áp lực.

Bất quá, cũng chính là một vệt áp lực mà thôi.

Bởi vì. . . Chiến lực đã truy ba Tứ Trọng Thiên chúa tể hắn, đã chân chính vô địch với tinh không.

"Ha ha ha. . ."

Chợt cuồng tiếu, vang vọng tinh không, vô số cường giả cũng là phát hiện, cái kia một đạo kia cao lớn thân ảnh, đối mặt rất nhiều thế tiến công, hóa ra là cũng không lui lại nửa phần.

Ngược lại, cước bộ vừa nhấc.

Oanh

Giống như đạp vỡ tinh không, một cái vành đai tiểu hành tinh tinh không đều là chi băng liệt.

Mà đúng lúc này, linh lực bắt đầu khởi động.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Vượt xa bình thường chúa tể hư không linh lực đều là vào lúc này dâng lên.

"Phá diệt cho ta a. . . Diệt ánh sáng. . ."

Một tiếng cười khẽ, cũng là giống như Lôi Minh, với tinh không quanh quẩn.

Ngay sau đó, ở vô số cường giả đều là đọng lại trong con mắt, lộng lẫy chí cực ánh sáng màu tím, lấy cái kia một đạo thân ảnh làm trung tâm, soi sáng bát phương.

"Oanh, oanh. Oanh. . ."

Hết thảy toàn bộ, đều là chi mẫn diệt.

Dù cho mạnh như, Mộng Huyễn Chi Long xích sắc Long Tức đều là dường như như băng tuyết tan rã.

Còn như đế binh, Đại Lôi Âm Tự, Vận Mệnh Chi Thương quang mang, càng là không ngừng ảm đạm.

"Cái gì ?"

"Làm sao có khả năng ?"

"Cái này quang mang. . ."

Khó tin trong thanh âm, ngoại trừ Luân Hồi Chi Chủ bộc phát ra ẩn chứa Luân Hồi Chi Lực thế tiến công, những người còn lại thế tiến công, hóa ra là liên tiếp tan rã.

Mà cái này, chính là tan biến chết hết. . .

Đến từ chính gánh vác Tri thức  cái kia một cái mắt to. . . Hắn lưng đeo tri thức, có thể phân tích thế giới đồng thời, cũng có thể bắn ra ánh sáng màu tím, mẫn diệt toàn bộ.

Mà cái kia một loại ánh sáng màu tím, có thể xưng là Phân tích ánh sáng, cũng có thể xưng là Tan biến ánh sáng .

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định, đó chính là bực này lực lượng đã thế giới căn nguyên chi lực, có thể nhiễu loạn thế giới bản thân cơ sở cấu tạo.

Hắn khủng bố, ngoại nhân tuyệt đối khó có thể tưởng tượng.

Mà đang ở Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, trở thành hư không Chúa Tể sau đó, cái này một cái đến từ hư không mắt to cũng là chủ động đi theo Ngu Tử Du. . .

Đương nhiên, thành tựu trao đổi, Ngu Tử Du cũng là nhiều lần hướng hắn thỉnh giáo tan biến ánh sáng .

Mà cái này gia hỏa, cũng là thức thời, hóa ra là chủ động đem Nửa phần bổn nguyên dâng, thành tựu bây giờ Thông Thiên Tử Long vô thượng thần thông —— tan biến ánh sáng.

Đem toàn bộ, lý giải bên trong năng lượng, lực lượng, đều là ma diệt. . Liền tồn tại đều là xóa khủng bố ánh sáng.

Bây giờ, cũng liền Luân Hồi Chi Chủ, cái kia ẩn chứa Luân Hồi Chi Lực công phạt, Ngu Tử Du không thể trước tiên phân tích.

Còn như những người khác thế tiến công, một lần lại một lần giao thủ, bọn họ lực lượng đã ở Ngu Tử Du hiểu rõ bên trong.

Kể từ đó. . . Cái này chấn động vô số người một màn cũng là xuất hiện.

Tan biến ánh sáng, tan biến toàn bộ

Đem Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long làm trung tâm, bộc phát ra lộng lẫy tử quang, hóa ra là xóa đi hết thảy vết tích.

Cường đại như đế binh, đều là vừa lui lui nữa, không thể chống lại. . .

Mà cái này, chính là Thông Thiên Tử Long bây giờ nhất là mạnh mẽ Thần Thông —— tan biến ánh sáng.

Còn như, Ngu Tử Du vì sao xưng là Vô thượng thần thông, là bởi vì cái này một cái Thần Thông mặc dù không là Đại Thần Thông, nhưng uy năng cũng là hẳn là không kém chút nào.

Mà ở tuyên cổ kỷ nguyên bên trong, Ngu Tử Du có thể muốn lấy được đã đủ bằng được bực này tia sáng, cũng liền Khổng Tước nhất tộc đại năng, tu luyện Ngũ Sắc Thần Quang

Ngũ Hành bên trong, Vô Vật Bất Xoát, Vô Vật Bất Phá.

Còn có một cửa cực kỳ đáng sợ Đại Thần Thông tu luyện ra quang mang —— Âm Dương Nguyên Từ Thần Quang. . .

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, cái này một nhóm tan biến ánh sáng, là đáng sợ đến bực nào.

Không phải, phải nói, đáng sợ không phải Thần Thông.

Mà là Ngu Tử Du bản thân.

Là hắn cái kia có thể nhìn thấu hết thảy bảng skills.

Phàm là sinh linh, đều là ở liếc mắt phía dưới, không chỗ nào hiểu rõ.

Lại phối hợp bực này dựa vào Phân tích, uy năng phơi bày bao nhiêu số lượng tăng gấp bội Phá Diệt Thần Quang, tự nhiên là đáng sợ đến rồi cực hạn.

Bởi vì, Mộng Huyễn Chi Long, Phật Môn Chi Chủ tuy mạnh, nhưng bọn họ lực lượng, Ngu Tử Du vẫn có thể liếc mắt hiểu rõ.

Sở dĩ. . . Bọn họ lực cũng là ở Phá Diệt Thần Quang phía dưới, băng tuyết tan rã.

Còn như Luân Hồi Chi Chủ, không đề cập tới.

Cái kia Luân Hồi Chi Lực, cũng không phải là đùa giỡn.

Dù cho Ngu Tử Du, bây giờ cũng là không thể hiểu rõ. . .

Chỉ có thể nói, không hổ là chí cao pháp tắc tu luyện ra chí cao lực. . ..