Chương 1411: Yêu Hoàng trở về! Vô Thượng chi chiến (canh thứ tư )

Chương 1411: Yêu Hoàng trở về! Vô Thượng chi chiến (canh thứ tư )

"Đây tột cùng là cái gì quang mang ?"

Tràn đầy hoảng sợ nhìn, cái này xóa đi hết thảy ánh sáng màu tím, Phật Môn Chi Chủ cũng là không khỏi hãi nhiên thất thanh.

Làm sao có khả năng ?

Làm sao có khả năng đáng sợ như thế quang mang, mạnh như phật môn phật quang đều là vừa đối mặt tan rã, tựa như phân giải một dạng.

Mà cái này, càng chưa nói cái kia một cái lại một cái tinh cầu.

Liền giây lát gian, đều là không có chống đỡ, đã biến mất ở trong tinh không.

Đúng vậy, tiêu thất.

Liền vết tích đều là không có để lại biến mất.

Phá Diệt Thần Quang, tan biến toàn bộ, cũng không phải là đùa giỡn.

Mà sự cường đại của nó, cũng là quyết định bởi với Ngu Tử Du bản thân nhận thức.

Chỉ là, rất đáng tiếc, Ngu Tử Du hôm nay nhận thức có chút đáng sợ.

Hiểu rõ chư thiên vạn vật, càng là có thể liếc mắt nhìn xuyên đại bộ phận lực lượng.

Sở dĩ nha. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là khống chế được Phá Diệt Thần Quang, biến thành tám đạo lợi kiếm, hướng về tám cái phương hướng cường giả khác nhau bắn tới.

"Oanh, oanh, oanh. . .

Xỏ xuyên qua tinh không ánh sáng màu tím, trong sát na rơi vào Mộng Huyễn Chi Long chờ(các loại) trên thân thể người.

Cùng với nương theo lại là một cái lại một cái kêu thảm thiết.

Nếu không phải đế binh, hay hoặc là Đại Thần Thông hộ thể. . .

Riêng là một cái sát na, sự tồn tại của bọn họ cũng sẽ bị xóa đi. . .

Oa

Kêu thê lương thảm thiết bên trong, Mộng Huyễn Chi Long toàn bộ Long Thân đều là bay ngược mà ra

Phốc

Búng máu tươi lớn phun ra, Phật Môn Chi Chủ hóa ra là một kích phía dưới, kém chút không có tỉnh lại, liền mang khí tức đều là đại biên độ suy nhược. . .

Một kích

Chỉ lần này một kích. . . Đem trọn tinh không đều là chấn động.

Hết thảy toàn bộ, đều là vào thời khắc này, quy về vắng ngắt.

Đúng vậy, vắng ngắt.

Vô số cường giả ánh mắt đều là dại ra, ngây ngốc nhìn cái kia một đạo với tinh không phần cuối đứng sừng sững thân ảnh thon dài.

Rõ ràng là trước sau như một gánh vác sáu cánh

Nhưng này một đạo thân ảnh, cũng là cảm giác đáng sợ mấy chục lần, thậm chí gấp mấy trăm lần không ngừng.

Một cổ cường đại đến rồi cực hạn áp bách, lệnh bọn họ đều là đình chỉ hô hấp.

"Toàn bộ đều kết thúc à?"

"Cái này thật là vạn tộc chi kiếp à?"

"Vì sao, vì sao ?"

Tiếng ồn ào, tiếng mắng chửi, tiếng gào thét, với tinh không các ngõ ngách vang lên.

Vô số cường giả đều là chi tuyệt vọng.

Liền các đại thế lực chi chủ, thậm chí Côn Bằng nhất tộc tuyệt thế thiên kiêu liên thủ, đều là không địch lại.

Như vậy tinh không, còn có ai có thể ngăn cản cái này một cái đến từ hư không chỗ sâu nhất Chúa Tể.

Bất an, tuyệt vọng, tràn ngập tại vô số cường giả trong lòng, lệnh bọn họ đều là mông thượng một tầng không nói ra được bóng ma.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, một đạo kinh hô chợt vang lên.

"Chúng ta còn có hy vọng, Yêu Hoàng. . . Yêu trở về."

"Nếu như Yêu Hoàng trở về, nhất định có thể đủ ngăn cản cái này một cái Tà Ma. .

Đột nhiên hô hoán, vang vọng tinh không. . . Cũng là lệnh mấy người thể xác và tinh thần đều rung một cái.

Trong mơ hồ, một luồng tên là Ngắm  đồ đạc, đều là hiện lên.

Chỉ là, đúng lúc này.

Hanh

Cười nhạt bên trong, một vị kia bễ nghễ tinh không thân ảnh thon dài, cũng là hừ nói:

"Các ngươi cái gọi là Yêu Hoàng, tới thì đã có sao ? Làm ta sợ phải không ?"

Nói, cái này một đạo kia cao lớn thân ảnh, hóa ra là lời nói xoay chuyển, lạnh lùng nói:

"Bất quá, trước đó, các ngươi trước trở về tinh không a."

Dứt lời, cái này một đạo kia cao lớn thân ảnh đã giơ tay lên, biến hóa ra khỏi một cái che khuất bầu trời tử sắc Long Trảo, hướng về trong tinh không người bị thương nặng xích sắc chi long chộp tới.

"Toàn bộ đều kết thúc nha. . ."

Trong lòng buồn bã, Mộng Huyễn Chi Long cũng là trơ mắt nhìn đạo này tử sắc Long Trảo đánh tới.

Nàng bây giờ, đã bản thân bị trọng thương, bổn nguyên tổn hao nhiều.

Đối mặt với hư không Chúa Tể một chiêu này, nàng điều có thể làm, chính là trơ mắt nhìn. .

Chỉ là, đúng lúc này, không biết có phải hay không trước khi chết hoảng hốt, nàng hóa ra là thấy được một đạo cả người xuyên kim sắc Đế Bào thân ảnh, cho nàng trước người hiện lên. . .

"Yêu. . . Hoàng. . ."

Nỉ non trong lúc đó, Mộng Huyễn Chi Long cũng là không khỏi tự giễu.

"Làm sao có khả năng, Yêu Hoàng làm sao sẽ hiện tại chạy tới ?"

Nói như vậy lấy, Mộng Huyễn Chi Long cũng là lại cũng không chịu nổi, ngất đi, liền mang ý thức đều là lâm vào ngủ say.

Chỉ là nàng không biết là, liền tại nàng đã bất tỉnh sát na. . .

Một hồi kinh thiên động địa, chấn động toàn bộ tinh không đại chiến, cũng là kéo lên màn mở đầu. .

Đó là hai vị Hoàng Giả hết sức chém giết.

Cũng Chúa Tể Chi Cảnh quyết Tuyệt Tử đấu.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, mấy cái vành đai tiểu hành tinh đều là băng liệt.

Ánh sáng màu vàng cùng ánh sáng màu tím, tràn ngập tại bát phương tinh không.

"Yêu Hoàng. . ."

Quát to một tiếng, giống như Lôi Minh, cũng là cái kia một đường tới từ sâu trong hư không thân ảnh thon dài ngửa mặt lên trời thét dài.

Mà ở bên kia, không biết từ chỗ nào đi ra Yêu Hoàng, cũng là cước bộ vừa nhấc, cùng cái này một đạo thân ảnh chiến đấu đến cùng một chỗ.

Đây là Yêu Hoàng.

Dưới trời sao đệ nhất nhân.

Nhưng mà, hiện tại, ở vạn tộc đều là bại lui thời điểm, cái này một vị Yêu Hoàng hóa ra là một người đi ra.

Theo ức vạn hư không đại quân, với tinh không ở ngoài.

Càng là lấy lực một người, ngăn cản hư không Chúa Tể. . .

Cái này. .

Một cái lại một cái cường giả, đều là trợn mắt hốc mồm nhìn cái kia một cái khí thôn Bát Hoang, có tuyệt đại phong hoa bóng người vàng óng.

Yêu Hoàng. . .

Đây chính là Yêu Hoàng a.

Hắn hóa ra là thực sự chặn cái kia một cái Bách chiến bách thắng  hư không Chúa Tể.

Nhưng này, làm sao có khả năng ?

Phải biết rằng, đây chính là liền các đại thế lực chi chủ, đều là không địch nổi nhân vật khủng bố a.

Nhưng mà, hiện tại. . .

. . .

Chiến

Quát to một tiếng, giống như Lôi Minh.

Một đạo bóng người vàng óng chợt giết ra, hướng về xa xa thân ảnh thon dài lướt đi.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nổ, ở Luân Hồi Chi Chủ đều là mục trừng khẩu ngốc chi chủ, so với mới vừa rồi còn khủng bố mấy chục lần, thậm chí gấp mấy trăm lần chiến đấu, hóa ra là lại một lần nữa khai hỏa.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là. . .

Ngâm

Ngửa mặt lên trời tê minh bên trong, một đầu gánh vác lục đạo già thiên tế nhật cánh chim Tử Long chi long, đã hiện lên.

Đó là hư không chúa tể chân thân.

Vạn tộc cường giả chiến đấu lâu ngày, đều là không có bức ra.

Nhưng bây giờ, vẻn vẹn mấy cái va chạm, hư không Chúa Tể hóa ra là lộ ra như thế chân thân, mở ra Vô hạn Long Thần tư thái .

Mà đổi thành một bên.

Ai

Một tiếng thở dài gian, một buội đột ngột từ mặt đất mọc lên đại thụ, cũng là với tinh không đứng sừng sững.

Cành giống như thần liên, cuốn ngược với tinh không.

Tinh Vân lượn lờ gian, một khỏa lại một khỏa không thua gì với Tinh Thần cửu đại Tiểu Thế Giới, hóa ra là tranh nhau hướng về tử sắc chi long ném tới.

Mà cây kia dưới thân

"Ngâm, ngâm. . ."

Hình như có Chân Long tê minh, vạn Thiên Thụ căn hóa ra là còn như Chân Long vậy ngửa mặt lên trời thét dài. . .

Mà cái này, rõ ràng là Yêu Hoàng chân thân..