Chương 1412: Pháp Tướng kinh thế (đệ nhất càng )

Chương 1412: Pháp Tướng kinh thế (đệ nhất càng )

"Oanh, oanh, oanh. . .

Khó có thể tưởng tượng ầm vang, với tinh không không ngừng vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, Yêu Hoàng đếm không hết kim sắc cành liễu, dường như một cái lại một cái cường giả, hướng về tinh không phần cuối cái kia một đầu sáu cánh Tử Long lướt đi.

Liễu Thần Pháp

Yêu Hoàng sáng chế cái thế phương pháp, sinh cơ bất diệt, thần liên không dứt.

Vạn ngàn cành, hoặc điểm, hoặc cắm, hoặc quất. . .

Một loại tiếp lấy một loại thế tiến công, đem địch nhân đều là bao phủ.

Mắt trần có thể thấy, mạnh như cái kia một đầu già thiên tế nhật, kéo dài qua mấy cái vành đai tiểu hành tinh sáu cánh Tử Long đều là liên tục bại lui.

"Yêu Hoàng đại nhân. . ."

"Yêu Hoàng Uy võ. . ."

"Bọn ta bái kiến Yêu Hoàng. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số cường giả đều là không khỏi mừng đến chảy nước mắt.

Quá khứ, bọn họ còn không quá tán thành Yêu Hoàng. . .

Nhưng bây giờ, nhìn quên sống chết, lực áp hư không chúa tể thân ảnh, bọn họ lúc này mới kinh giác, Yêu Hoàng đã chẳng biết lúc nào, bắt đầu phù hộ nổi lên tinh không.

Thực lực càng mạnh, trách nhiệm càng nhiều.

Mà Yêu Hoàng, thành tựu tinh không đệ nhất nhân, bây giờ có thể nói là thực chí danh quy.

"Yêu Hoàng hóa ra là cường đại như vậy à? Mạnh như hư không Chúa Tể đều là khó có thể ứng phó ?"

"Quá kinh khủng đi."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, cũng là mới vừa thức tỉnh Mộng Huyễn Chi Long, Luân Hồi Chi Chủ đám người đôi mắt đều là trợn to mấy vòng.

Yêu Hoàng, bọn họ thừa nhận mạnh mẽ.

Nhưng chưa từng có nghĩ tới, sẽ nghĩ tới cường đại đến loại trình độ này.

Cái này.

Mà lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, một đạo trong trẻo lạnh lùng thanh âm chợt ở tinh không quanh quẩn.

"Yêu Hoàng nhưng là nhục thân Thất Chuyển, đã nhục thân đi tới hết sức nhân vật. . . Cái này hư không Chúa Tể tuy là mạnh mẽ, nhưng thật đúng là cho rằng có thể cùng Yêu Hoàng nhục thân cứng đối cứng hay sao?"

Nói lời này Nghê Thường, Phượng Tộc chi chủ.

Bất quá, lúc này, nàng quần áo thất thải trường sam, đứng ở tinh không, nhìn phía chiến trường ánh mắt cũng là khó có thể giữ vững bình tĩnh.

Một đôi mắt đẹp, đều là kích động cùng mừng rỡ.

Mà lúc này, nếu như chú ý tròng mắt của nàng, tất nhiên có thể phát hiện, đôi mắt đẹp của nàng hóa ra là chỉ có cái kia một cái phong hoa tuyệt đại bóng người vàng óng.

Càng là cường đại, càng là kiêu ngạo nữ sinh, thấy Yêu Hoàng như vậy phong hoa tuyệt đại, bễ nghễ vạn vật, ngạo thị trên trời dưới đất. . . Đều sẽ nhịn không được đôi mắt đẹp thiểm thước a.

. . .

Mà đúng lúc này, tựa hồ là ánh chứng Nghê Thường chỗ nói.

Giết

Quát to một tiếng, giống như Lôi Minh, vạn ngàn liên, hóa ra là chợt dâng lên, lộ ra kim sắc hồng thủy, đem tinh không đều là bao phủ.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn, cường đại như cái kia một đầu ngày sáu cánh Tử Long, đều là một lảo đảo, thân hình không ngừng bay ngược.

"Oanh, oanh, oanh. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, cũng là cái này một sáu cánh Tử Long bay ngược lúc, đem một khỏa lại một khỏa tinh cầu đều là đụng nát. . .

"Yêu. . . Hoàng. . ."

Bừng tỉnh nộ đến mức tận cùng tê minh, cái kia một đầu sáu cánh Tử Long mi tâm, hóa ra là mạnh bắn ra một tia sáng tím.

Nhìn thật kỹ, cái kia hóa ra là như nhau phía trước, gánh vác sáu cánh thân ảnh thon dài.

Chỉ là phơi bày hư huyễn. . .

Mà cái này, rõ ràng là hư không chúa tể Chân Linh. . .

Hiện tại, cái này một cái hư không Chúa Tể hóa ra là không thỏa mãn với bản thể hết sức chém giết, càng là muốn Chân Linh chém giết.

Phải biết rằng, Chân Linh chém giết, nhưng là không so còn lại.

Đó là so với thân thể còn muốn hung hiểm vạn phần.

Mà bây giờ. . .

"Ha ha ha. . ."

Ầm ĩ cười dài, Yêu Hoàng cũng là cũng không cự tuyệt.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng đáng sợ đến mức tận cùng ầm vang, một đạo thon dài thân ảnh hóa ra là từ cái kia một buội che khuất bầu trời tinh không đại thụ bên trong cất bước mà ra

Cái này một đạo thân ảnh phong hoa tuyệt đại, bễ nghễ vạn vật, ngạo thị trên trời dưới đất.

Cũng là trong sát na, đem tinh không ánh mắt đều là hấp dẫn.

Đây là Yêu Hoàng Pháp Tướng. . .

Mà bây giờ Pháp Tướng kinh thế, một người độc lập cũng là lộng lẫy tột cùng, bừng tỉnh Xích Dương, từng luồng sương trắng tràn ngập gian, mênh mông họa quyển cũng là cho hắn phía sau triển khai.

Đó là Man Hoang đệ Thập Giới, dựng dục một cái cổ xưa lại văn minh cường đại.

Nhìn kỹ lại, cái này một cái thế giới, nội hàm rất nhiều cổ quốc, tại nơi này có vô số đếm không hết Thần Ma, đang đối với nó quỳ bái, tiếng tụng kinh truyền ra.

Trong thoáng chốc, vô tận Thần Ma cầu nguyện ở lễ kính. Trong suốt điểm điểm, quang huy mông lung, làm cho đạo thân ảnh này trở thành trong trời đất duy nhất, Vĩnh Hằng Bất Hủ.

Mà cái này, chính là Yêu Hoàng.

Trên trời dưới đất, tinh không đệ nhất nhân.

. . .

Chợt ầm vang, với tinh không phần cuối vang lên.

Không phải cực hạn thân thể va chạm, cái kia một đạo Chân Linh, một đạo kinh thế Pháp Tướng lại cũng là bắt đầu rồi hết sức giao phong.

Mắt trần có thể thấy, tốc độ của bọn họ đã vượt qua lý giải.

"Bá, bá. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng phá không, trên trời sao dưới, hóa ra là liên tiếp xuất hiện bọn họ Chân Linh, Pháp Tướng chém giết tràng cảnh.

Giờ khắc này, vẫn còn ở một viên tinh cầu hoang vu, quyền cước đối oanh.

Cũng trong lúc đó, bọn họ liền ở trong tinh không, hết sức triền đấu.

Mà xoay chuyển ánh mắt, rồi lại là phát hiện bọn họ ở xa xa phần cuối, hóa ra là đối sóng, bạo phát ra lộng lẫy chí cực năng lượng thế tiến công.

Có thể nói như vậy, tinh không các ngõ ngách, đều là bọn họ chém giết thân ảnh.

Kinh ngạc nhìn, vô số cường giả đều là không khỏi trầm mặc.

Khủng bố

Quá mức kinh khủng.

Đây quả thực vượt qua bọn họ lý giải cùng với tưởng tượng.

"Tốc độ vượt qua thời gian, vì vậy giống như như vậy, khắp nơi đều là bọn họ chiến đấu cảnh tượng."

"Cùng với nói là tốc độ vượt qua thời gian, không bằng nói bọn họ, bây giờ phân hoá nghìn vạn, mỗi người chém giết. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, vô số người đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh, hãi nhiên tột cùng.

Mà ở bên kia, Luân Hồi Chi Chủ, cái này một cái chịu khổ chà đạp tồn tại, đã nhịn không được đào một kẽ đất, chui vào.

Không có so sánh, không có tổn hại.

Hắn, ở trên hư không Chúa Tể trước mặt, giống như đồ chơi.

Mà bây giờ, Yêu Hoàng, hóa ra là. . .

"Sư phụ. . . Xin cho ta độ hoài nghi, của ngươi truyền thừa có phải hay không giả bộ ?"

Trong lòng nhổ nước bọt, Luân Hồi Chi Chủ cũng là vẻ mặt bi phẫn.

Vốn muốn Khí Thôn Sơn Hà.

Nhưng hôm nay. . . Bọn họ mặt, đều bị hắn mất hết.

Hiện tại, hắn đều phảng phất thấy được hắn, bị đinh ở tại sỉ nhục trụ bên trên, cung cấp hậu nhân quở trách.

"Nếu như lần này hạo kiếp thối lui, ta tất nhiên tử quan. . . Không đạp chân Thất Giai Chúa Tể, tuyệt không đi ra."

Trong lòng âm thầm hứa hẹn, Luân Hồi Chi Chủ, cái này một cái vốn là hào hiệp không kềm chế được thư sinh, cũng là ngoài ý muốn chăm chú..