Chương 1413: Khuynh thế chi chiến (phần 2 )

Chương 1413: Khuynh thế chi chiến (phần 2 )

Đánh một trận, kinh thiên, đánh một trận, động địa.

Đánh một trận phía dưới, đem tinh không đều là vỡ nát, lệnh Nhật Nguyệt đều là không ánh sáng.

Đây là tinh không kinh khủng nhất một trận chiến đấu.

Ngước mắt nhìn lại, mấy cái Tinh Vực đều là bị lan đến, cái kia nhấc lên dư ba, đều là giống như là biển gầm, tịch quyển tinh không.

Bất quá, cũng cũng không biết là có ý định, hay là vô tình.

Bọn họ hóa ra là đánh vào không gian ở chỗ sâu trong.

"Răng rắc, răng rắc. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, không gian trở nên vỡ nát, Yêu Hoàng cùng hư không Tử Long cái này hai bóng người, hóa ra là hóa thành lưu quang, không vào không gian ở chỗ sâu trong.

"Oanh, oanh. . ."

Trong sát na, không gian đều là chi vỡ nát, hư không vô tận loạn lưu đều là cuồn cuộn nổi lên.

Mà đúng lúc này. . .

Không gian tường kép, một cái thế giới, dường như Phật Giới, ảnh giới một dạng thế giới. . .

"Răng rắc. . ."

Chợt giòn vang, vang vọng cả thế giới.

Tìm theo tiếng nhìn lại, cái này một cái tối tăm không ánh mặt trời thế giới, bầu trời hóa ra là chợt nghiền nát.

Ngay sau đó

"Oanh, oanh. . ."

Lưỡng đạo thất luyện, hóa ra là xé rách cả thế giới bầu trời.

Đem thế giới bầu trời đều là một phân thành hai.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ chấn động, cả thế giới đều phảng phất không chịu nổi, không ngừng vỡ nát.

Nơi này là Âm Giới. . . Nhất Phàm tục linh hồn trở về chi địa.

Nhưng mà, thế giới này, hóa ra là hai vị kinh thế tồn tại trong khi giao chiến, không ngừng vỡ nát.

"Trong tinh không, hóa ra là xuất hiện như thế cường giả nha. . ."

Một tiếng cảm thán, Âm Giới chi chủ, cũng là mặt lộ vẻ kinh hãi.

Riêng là dư ba, đều là tịch quyển nhất giới.

Càng sâu có phá hủy nhất giới xu thế.

Cái này. .

Làm sao có khả năng ?

Nhưng mà, mặc hắn như thế nào đi nữa không tin, mong muốn lấy cái kia vỡ nát bầu trời thậm chí đại địa. . Hắn chính là trầm mặc.

Oanh

Gào thét bên trong, đáng sợ bão táp đều là san bằng số lượng chi không rõ sơn xuyên thậm chí sông.

Cả thế giới, cũng là ở hai đạo thân ảnh kia giao chiến phía dưới, phá thành mảnh nhỏ, thậm chí có thể nói là thiên sang bách khổng.

Bất quá, đáng được ăn mừng đúng vậy, hai cái này kinh thế cường giả không có ở lâu, ngược lại hướng về chỗ sâu hơn thế giới đánh. . .

"Ùng ùng. Ùng ùng. . ."

Ven đường chỗ đi qua, ầm vang không ngừng, cũng là cũng là đem lại một cái ở trên không gian tường kép thế giới đều kinh động.

Đây là hạo kiếp.

Từ cổ chí kim, lớn nhất hạo kiếp.

Hai vị kinh thế tồn tại, đánh bể tinh không, càng là với không gian ở chỗ sâu trong, hết sức chém giết. .

. . .

Đương nhiên, đây chỉ là mọi người thấy.

Trong lòng cười, đã đánh tới rất nơi sâu xa Ngu Tử Du, cũng là điều khiển thể, hướng về chỗ sâu nhất không gian —— Hư Không Chi Địa chạy đi.

Chỉ có tại cái kia, hắn có thể chân chính bảo đảm an toàn.

Dù sao, Hư Không Chi Địa, đã có thể xưng là Địa bàn của hắn, toàn bộ hư không ý thức cũng sẽ đem hắn che chở. . .

Còn như những thế giới khác, thậm chí tinh không. . . So sánh với Hư Không Chi Địa, cũng không phải bình thường nguy hiểm. . .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, hóa thành lưỡng đạo lưu quang, kéo hướng sâu trong hư không Ngu Tử Du. . Cũng là trưởng trưởng thoải mái một khẩu khí.

Trong mơ hồ, hắn đều là cảm giác hai cỗ thân thể đều là mơ hồ làm đau.

Lòng bàn tay là thịt, mu bàn tay làm sao không phải là thịt.

Bây giờ hai cỗ thân thể hết sức chém giết, vì rất thật, Ngu Tử Du cũng là không có lưu tình.

Thật là dùng 7-8 thành lực lượng, hết sức chém giết. . .

Kể từ đó, thụ thương cũng là khó tránh khỏi.

Bất quá, trong chốc lát, sinh cơ bắt đầu khởi động, cũng là đem hai cỗ thân thể, đều là khôi phục. .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu

Hư không chỗ sâu nhất, một tòa màu tím cung điện ở chỗ sâu trong, Ngu Tử Du hai cỗ thân thể đều là cao tọa với vương tọa. . . Mà cả người hắn lại là lâm vào trầm ngâm bên trong.

Kế tiếp, nên đâu ?

Yêu Hoàng lại nên lấy như thế nào tư thái trở về đâu ?

Do dự gian, Ngu Tử Du cũng là không khỏi suy tư.

Man Thiên Quá Hải, trọng yếu nhất một bước đã hoàn thành, kế tiếp kết thúc công việc, nhưng là phải thật xinh đẹp.

Chỉ là, đúng lúc này, hoặc như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là thao túng Thông Thiên Tử Long chi khu, lâm vào ngủ say. .

Thông Thiên Tử Long cần ngủ say.

Chỉ có ngủ say, (tài năng)mới có thể biến đến càng mạnh.

Kế tiếp, cũng không cần hư không Tử Long xuất thủ

Để bản thể hắn, một người phụ trách a.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu rồi an bài. . .

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du nhưng là không biết, toàn bộ tinh không đều là chi sôi trào.

"Yêu Hoàng vì chúng ta, hóa ra là lẻ loi một mình, đem hư không Chúa Tể dẫn trở về hư không. ."

"Thiên, đây chính là Yêu Hoàng à?"

"Không hổ là cổ kim đệ nhất Hoàng Giả, cái này khí phách không có nói."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, vô số cường giả cũng là không khỏi sinh lòng bội phục, cũng không ít người ánh mắt đều là không cầm được thiểm thước.

Trong lòng đã sinh ra ước mơ.

Đại ân, khó quên.

Bây giờ, Yêu Hoàng không chỉ là đối với bọn họ cá nhân, đối với toàn bộ tinh không cũng là cũng có đại ân.

. . .

Chỉ là, đúng lúc này, hoặc như là phát hiện cái gì, một cái lại một cái cường giả cũng là nhịn không được kinh hô:

"Các ngươi xem, hư không đại quân lui đi. . ."

La lên bên trong, vô số cường giả cũng là chứng kiến xa xa, tinh không phần cuối, giống như vô cùng vô tận hư không đại quân hóa ra là giống như như thủy triều thối lui.

"Lui, thực sự lui. . ."

"Yêu Hoàng thần uy, Yêu Hoàng thần uy. . ."

Kích động la lên, vang vọng tinh không, cũng là lệnh vô số cường giả đều là mắt lộ ra kích động.

Càng nhiều hơn cũng là, lộ ra một vệt sống sót sau tai nạn vui sướng.

Nếu không phải Yêu Hoàng. . . Hắn sợ là. . .

Nghĩ tới đây, không ít cường giả đối với Yêu Hoàng cảm kích cũng là càng sâu.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, một đạo lo lắng thanh âm cũng là chợt ở trong tinh không quanh quẩn:

"Yêu Hoàng bây giờ thâm nhập hư không. . . Không biết. . ."

Khó được lo lắng, Nghê Thường đôi mắt đẹp đều là không cầm được thiểm thước.

"Không có chuyện gì."

Một tiếng thoải mái, Long Tộc chi chủ, Mộng Huyễn Chi Long cũng là bình thẳn nói nói:

"Yêu Hoàng cường đại, vượt ra khỏi tưởng tượng, lấy sự cường đại của hắn, tuyệt sẽ không xảy ra chuyện."

Ừm

Hơi gật đầu, Nghê Thường cũng là buông xuống nỗi lòng lo lắng.

Xác thực, cường đại như vậy

Tuyệt sẽ không xảy ra chuyện.

Chỉ là, lúc này, những cường giả này không biết là, bọn họ sở lo lắng Yêu Hoàng, còn đang suy nghĩ lấy như thế nào tư thái trở về.

"Nếu như trọng thương, bắt đầu há là rơi xuống yêu Hoàng Uy danh ?"

"Nếu như không bị thương chút nào, lại muốn rơi hư không chúa tể uy danh. ."

. . .

Thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là có chút đau đầu.

Cái này cũng không tốt lấy hay bỏ a!

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định, hắn đem ảnh hưởng đến kế tiếp Ngu Tử Du đối với toàn bộ tinh không thống trị. . ..