Chương 1414: Vạn tộc tặng bảo (canh thứ ba )

Chương 1414: Vạn tộc tặng bảo (canh thứ ba )

Không do dự.

Cũng không nên do dự lâu lắm. . .

Làm Ngu Tử Du đôi mắt hơi đông lại một cái lúc, hết thảy đều đã là có định luận.

"Là thời điểm đi trở về."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là cước bộ vừa nhấc, xé rách hư không, hướng về trong tinh không đi tới.

Mà đang ở không lâu sau.

"Ầm ầm. . ."

Chợt ầm vang, vu thông Thiên Tinh bầu trời vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, in vào vô số người mi mắt, hóa ra là một đạo xé rách tinh không đáng sợ vết nứt.

Vết nứt, dài dòng.

Càng là đáng sợ.

Giống như tinh không một đạo dấu vết.

Mà chính là đáng sợ như vậy trong cái khe.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, ngay sau đó, ở vô số cường giả kích động trong con mắt, một đạo cả người xuyên bóng người màu vàng óng, hóa ra là đi ra.

"Yêu Hoàng. . ."

"Là Yêu Hoàng."

"Thật là Yêu Hoàng. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số người đều là không khỏi thất thanh.

Thậm chí, đều là kích động khóc lên. . .

Mà đúng lúc này.

"Oanh, oanh, oanh. . .

Từng đường lưu quang, bắn ra Thông Thiên tinh, với tinh không hiện lên.

Mà cái này, hóa ra là các đại thế lực chi chủ

Long Tộc chi chủ Mộng Huyễn Chi Long.

Phượng Tộc chi chủ Nghê Thường.

Địa Phủ Chi Chủ Luân Hồi. . .

. . .

Một cái lại một cái cường giả tiêu sái ra, sau đó nhìn nhau liếc mắt, những cường giả này hóa ra là tất cả đều cúi người, bái kiến nói:

"Cung nghênh Yêu Hoàng. . ."

Cùng kêu lên hô hoán, vang vọng tinh không, cũng là lệnh đếm không hết cường giả đều là tâm thần chấn động.

Chỉ vì đây là một loại thái độ, càng là một loại tán thành.

Đại biểu cho, các đại thế lực đối với Yêu Hoàng tán thành.

Bất quá, suy nghĩ một chút cũng phải.

Yêu Hoàng vì tinh không, cùng hư không Chúa Tể tử chiến. . .

Như vậy khí phách, đã đã đủ kinh sợ đám người.

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nhìn thoáng qua, một cái lại một cái hành lấy đại lễ cường giả.

Chỉ là, liền sau đó một khắc

"Khái khái. . ."

Chợt ho khan, một luồng dòng máu màu vàng óng Tử Du khóe miệng chảy ra.

"Yêu Hoàng. . ."

"Yêu Hoàng đại nhân. . . Ngươi sao."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số cường giả đồng tử đều là co rụt lại.

Thậm chí, hóa thành một đạo lưu quang đánh tới.

Chỉ là, so sánh với bọn họ, Đế Cơ Linh Nhi cũng là nhanh hơn.

"Chủ nhân. . ."

Tràn đầy lo lắng hô hoán bên trong, Linh Nhi đã tiến lên đem Ngu Tử Du nâng.

"Không sao cả. . ."

Nhẹ nhàng khoát tay áo, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là vừa nhấc.

Sau đó, nhìn phía lo lắng đám người, giải thích:

"Hư không Chúa Tể, xác thực mạnh mẽ, cho dù là ta xuất thủ, cũng không có thể đem trấn áp. ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du lời nói xoay chuyển, cũng là lạnh lùng nói:

"Bất quá, ta tuy là bị thương rồi, nhưng hắn cũng là không dễ chịu. . Bây giờ tức thì bị ta bức lui đến sâu trong hư không. . ."

"Yêu Hoàng, thần uy."

Một tiếng hô hoán, cũng là một cái kinh thế cường giả, khó có được vỗ bắt đầu nịnh bợ.

Chỉ là, lúc này, nếu như nhìn kỹ hướng vạn tộc chúng mạnh mẽ, tất nhiên có thể phát hiện, hoặc là lo lắng, hoặc là tiếc hận, hoặc là kinh sợ. . .

Hết thảy toàn bộ, cái gì cần có đều có.

Lo lắng, tự nhiên là lo lắng hư không Chúa Tể, lần thứ hai trở về, mạnh như Yêu Hoàng đều chưa bắt lại, hư không Chúa Tể lần thứ hai trở về, đã định số.

Mà kinh sợ, tự nhiên là cường đại như Yêu Hoàng đều là bị thương, như vậy có thể tưởng tượng cái này hư không Chúa Tể, là kinh khủng bực nào.

Mà lúc này, nếu như Yêu Hoàng lại xảy ra điều gì sơ xuất, sợ là tinh không đều là lâm nguy.

Ai

Một tiếng thở dài, vô số cường giả cũng là không khỏi lo lắng. . .

Bất quá lúc này, Ngu Tử Du cũng không có bồi bọn người kia tán gẫu thời điểm.

Đơn giản đánh một cái bắt chuyện, Ngu Tử Du đã theo Đế Cơ Linh Nhi về tới hắn Thông Thiên tinh chỗ ở hành cung.

. . .

Mà đang khi hắn về tới hành cung sát na, Đế Cơ Linh Nhi cái kia căng thẳng thật lâu tâm tình cuối cùng gãy.

"Chủ nhân. . ."

Tràn đầy lo lắng hô hoán, Đế Cơ Linh Nhi đều là nước mắt nhãn mông lung.

Hiển nhiên, hắn thụ thương đối với Linh Nhi kích thích không nhỏ.

"Có cái gì tốt lo lắng."

Cao tọa với vương tọa, Ngu Tử Du cũng là lơ đễnh.

"Nhưng là, ngươi. . ."

Mím chặc môi, Đế Cơ Linh Nhi trên mặt lo lắng đều là càng phát ra nồng nặc.

"Hanh, ngươi nha đầu này, sợ là quên ta Thần Mộc Chứng Đạo a. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là thở phào một cái khí.

Sau đó ở Đế Cơ Linh Nhi đều cũng có chút ngạc nhiên trong con mắt, hắn vốn là có chút uể oải khí tức, hóa ra là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kéo lên.

Càng làm cho người ta chấn động là hắn cái kia sắc mặt tái nhợt, đều cũng có một vệt hồng nhuận.

"Cái này ?"

Chợt trợn to mắt, Linh Nhi cũng là giật mình.

"Bất quá là lừa gạt vạn tộc mà thôi."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là tùy ý cầm lên cách đó không xa linh quả, ăn.

Sau đó, càng là lấy một loại cực kỳ tư thế thoải mái, nằm ở vương tọa bên trên, nói ra:

"Hiện tại, vạn tộc nghĩ đến thấy người của ta, hẳn rất nhiều ba."

"Đúng vậy."

Gật đầu, Linh Nhi cũng là đúng sự thật nói:

"Không chỉ là tới gặp chủ nhân, càng là dẫn theo số lượng chi không rõ chữa thương thánh vật, giống như là Phật Môn cho chủ nhân chuẩn bị Bồ Đề Tử. . Long Tộc cho chủ nhân chuẩn bị Long Tinh ngọc mỡ. .. còn Phượng Tộc, còn có Phượng Tộc chi chủ Nghê Thường tự mình đưa tới Niết Bàn máu. . ."

"Chủ nhân, cái này Niết Bàn máu, nhưng là thật đả thật Thất Giai bảo vật, vẻn vẹn một giọt, đều là đủ để cho người Niết Bàn trọng sinh, dù cho đối với cường giả cũng là có hiệu."

"Mà bây giờ, cái này một vị Phượng Tộc chi chủ. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Đế Cơ Linh Nhi thanh âm cũng là nhiều một vệt nghiền ngẫm.

Hiển nhiên, nàng cũng là ý thức được cái gì.

"Hừ hừ. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là cũng.

Bất quá, nên giải thích còn là muốn giải thích.

"Không lâu, ta và Nghê Thường kết bạn, ngược lại là có một phen giao tình. . . Chỉ là không có nghĩ tới tên này biết tống xuất như vậy Trọng Bảo. . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du lại là đôi mắt khẽ híp một cái, cười nói:

"Hiện tại, ta đã thành tinh không hy vọng duy nhất. . . Chỉ cần hư không Chúa Tể một ngày chưa trừ diệt, như vậy địa vị của ta, thì sẽ càng phát vững chắc. . ."

"Tin tưởng không lâu sau, vạn tộc liên minh —— Minh chủ vị trí, cũng muốn rơi vào trên đầu ta. . ."

Càng phát ra ngoạn vị thanh âm, Ngu Tử Du cũng là có một vệt không nói ra được khẳng định.

Bởi vì, toàn bộ, đều là tại hắn trong tính toán..