Chương 1415: Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh (canh thứ tư )

Chương 1415: Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh (canh thứ tư )

Mà sự thực, cũng là xác thực như vậy.

Vẻn vẹn vài ngày, liền có người lần thứ hai đưa ra liên minh  công việc.

Hơn nữa, lần này, so với quá khứ, hưởng ứng thế lực, cũng là càng nhiều.

Không chỉ là, Long Tộc, Phượng Tộc, Phật Môn, Thần Tộc. . . Liền không tranh quyền thế Thiên Cơ tộc, Địa Phủ thậm chí nhân tộc kiếm tông, cũng là chủ động gia nhập vào.

Bất quá, suy nghĩ một chút cũng phải.

Thiên Cơ nhất tộc Đại Trưởng Lão, đều là bị hư không Chúa Tể mạt sát

Như thế Huyết Cừu, có thể nói là bất cộng đái thiên.

Bây giờ, Thiên Cơ nhất tộc, có thể nói là cử tộc tức giận, một cái lại một cái lão đầu râu bạc, đều là nhịn không được thổi đồ trừng mắt.

Mà lúc này. . . Thông Thiên tinh Thiên Cơ nhất tộc địa bàn. . .

"Cung nghênh Yêu Hoàng. . ."

"Cung nghênh Yêu Hoàng. . ."

Cùng kêu lên hô hoán, cũng là vô số Thiên Cơ tộc tộc nhân phủ phục, bái kiến một vị kia từ xa đi xa tới thân ảnh.

Cả người xuyên kim sắc Đế Bào

Một người độc hành, cũng là Uy Lâm toàn bộ Thiên Cơ nhất tộc.

Mắt trần có thể thấy, gần như thực chất hóa khí thế, với thiên tế dâng lên.

Phảng phất vạn dặm sơn hà, đều là ở tại dưới chân.

Mà cái này, chính là hiện nay Yêu Hoàng, dưới trời sao đệ nhất nhân.

Đáng sợ

Đáng sợ đến rồi cực hạn.

Mà bây giờ, cái này một vị Yêu Hoàng đến, rõ ràng là vì thương tiếc mất Thiên Cơ Đại Trưởng Lão.

"Ta cùng Đại Trưởng Lão, cũng là cũng có vài lần gặp mặt, càng là nhận được chỉ điểm. . . Bây giờ cũng là. . ."

Lộ ra một vẻ tiếc nuối trong thanh âm, Ngu Tử Du lại là nói:

"Nếu như ta về sớm tới nửa khắc đồng hồ. . ."

Còn không đợi Ngu Tử Du nói còn, một đạo trong trẻo lạnh lùng thanh âm đã ngắt lời nói:

"Cũng xin hắn Yêu Hoàng không nên tự trách, từ nơi sâu xa tự có Thiên Ý. . Đây là đại trưởng lão kiếp nạn, toàn bộ đều có định số. . ."

Nói lời này là một cái tuổi thanh xuân nữ tử, bóng hình xinh đẹp trong mông lung, cũng là có một đầu Như Tuyết bạch phát, chậm rãi phiêu tán.

Thiên Cơ nhất tộc, đại trưởng lão Thủ Đồ, vốn là Vô Danh.

Nhưng là Đại Trưởng Lão sau khi chết, thừa kế hắn vị trí.

Bây giờ, cũng là thực sự trở thành Thiên Cơ nhất tộc Đại Trưởng Lão.

Mà bây giờ, đánh giá cái này một cái mông lung bóng hình xinh đẹp, Ngu Tử Du trong lòng cũng là không khỏi khe khẽ thở dài:

"Cái này thiên cơ nhất tộc, thật là nhân tài liên tục xuất hiện, trừ đi một cái Thiên Cơ Lão Nhân, không ngờ là đi ra so với Thiên Cơ Lão Nhân còn muốn nhân vật đáng sợ. . ."

Bất đắc dĩ bên trong, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra vẻ khổ sở, than thở:

"Tinh không hạo kiếp, cuối cùng khó tránh khỏi tử thương. . ."

Ai

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là đơn giản thương tiếc một phen.

Cuối cùng là một cái nửa bước Chúa Tể nhân vật mạnh mẽ,. Dù cho Ngu Tử Du cũng là rất cần tiền tới thương tiếc.

Không chỉ có là thân phận vấn đề, càng là Thiên Cơ nhất tộc, hôm nay là Yêu Đình kiên định minh hữu.

Ngoại trừ nhiều lần đưa ra Tổ kiến vạn tộc liên minh, càng là lực đẩy Yêu Hoàng trở thành, vạn tộc liên minh Minh chủ.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du đến, xem như là biểu lộ một loại thái độ.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, cái này một cái có tóc trắng thiếu nữ, cũng là chợt mở miệng hỏi:

"Không biết, Yêu Hoàng có hay không có ý định cùng chống chỏi với Hư Không Nhất Tộc ?"

Cước bộ hơi dừng lại một chút, Ngu Tử Du cũng là không quay đầu lại.

Chỉ có thanh âm của hắn, ở trong không khí quanh quẩn:

"Nếu là có thể trừ bỏ hư không Chúa Tể, cái kia tự nhiên là tốt nhất, nếu không phải có thể, ta cũng sẽ đem hư không Chúa Tể, cự chi tinh không ở ngoài. . . Tuyệt không hắn bước vào tinh không bước. . ."

Một tiếng kể rõ, tràn đầy kiên định, cũng là lệnh Thiên Cơ nhất tộc, trên dưới chấn động.

"Bọn ta cung tiễn Yêu Hoàng. ."

"Bọn ta cung tiễn Yêu Hoàng. . ."

Cùng kêu lên bái kiến, một cái lại một cái Thiên Cơ nhất tộc tộc nhân ánh mắt đều là không cầm được thiểm thước.

Thiên Cơ nhất tộc, am hiểu thôi diễn.

Càng là am hiểu bày mưu nghĩ kế.

Nếu là bọn họ ủng hộ Ngu Tử Du trở thành Minh chủ, sợ là hy vọng đều là cao tới 7-8 thành.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

Hắn hiện tại, vị trí minh chủ, đã nắm chắc.

Bất quá, hắn không thể biểu hiện nóng vội.

Chỉ có như vậy, từ từ mưu hoa, (tài năng)mới có thể tranh thủ lợi ích lớn nhất.

So với chính hắn nỗ lực leo lên Minh chủ chi vị, phương thức tốt nhất, vẫn là từng cái thế lực đưa hắn đưa lên.

Cứ như vậy, hắn đối với tương lai liên minh, (tài năng)mới có thể chưởng khống càng nhiều.

. . .

Mà đang ở không lâu sau, lại một lần nữa về tới hành cung, Ngu Tử Du cũng là tuyên cáo bế quan.

Đúng vậy, bế quan.

Ghi chép Đại Thần Thông —— Nhất Khí Hóa Tam Thanh sau cùng một khối Thạch Bia đã tìm được.

Cũng là thời điểm, tu thành cái này một nhóm kinh thiên động địa khủng bố thần thông.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là cũng có một vệt không nói ra được kích động.

"Đối đãi ta tu thành cái này một nhóm Đại Thần Thông. . . Trên trời dưới đất, thật là lấy ta vi tôn."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là một bước bước vào khác một vùng không thời gian.

"Ầm ầm. . ."

Trong sát na, thời không điên đảo, Thiên Địa trở nên xoay tròn, Ngu Tử Du cũng là chân chính bước vào khác một vùng không thời gian.

Mà lúc này, chậm rãi ngước mắt, in vào tầm mắt đúng vậy hóa ra là sáu khối cao vút trong mây Thạch Bia, với thời không phần cuối đứng sừng sững.

Chỉ là, không chỉ như vậy, cái này sáu khối cao vút trong mây Thạch Bia, hóa ra là chớp động mông lung ánh sáng nhạt.

Tựa hồ là đang cảm ứng lẫn nhau lấy cái gì. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du bản thể đặt chân cái này một vùng không thời gian sau đó, loại cảm ứng này dường như càng là cường liệt, liền mang Ngu Tử Du chân mày đều là nhíu một cái.

Chỉ vì, lúc này, một cỗ huyết mạch xao động cảm giác, chợt xông lên đầu.

"Đây là ?"

Chợt ngưng tiếng, Ngu Tử Du cũng là trước tiên phản ứng kịp.

Là Sí Thiên Sứ huyết mạch.

Là huyết mạch đang sôi trào.

Không nên do dự, lại càng không dùng do dự.

Ngu Tử Du cũng là trước tiên, hóa thân Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ.

Oanh

Ầm ầm giương cánh, Kim Vũ tung bay, đầy trời lông vũ đều là bỏ ra.

Cùng với nương theo lại là, một cỗ thần thánh mà lại huyền diệu khí tức cũng là dâng lên.

Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ, thần thánh nhất. . .

Cũng cao quý nhất.

Mà bây giờ, thân là Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ, Ngu Tử Du hóa ra là cảm nhận được huyết mạch sôi trào đến rồi cực hạn, hoảng như có vật gì muốn chui ra ngoài một dạng.

"Cho ta ra."

Quát to một tiếng, giống như Lôi Minh, Ngu Tử Du linh lực cũng là mạnh bắt đầu khởi động.

Mà liền sau đó một khắc

Bá

Một vệt kim quang hóa ra là từ hắn huyết mạch ở chỗ sâu trong bắn ra.

Cùng với nương theo lại là, xa xa sáu khối, đứng sừng sững ở trong thiên địa Thạch Bia, quang mang đại thịnh, bừng tỉnh muốn soi sáng chư thiên một dạng..