Chương 1416: Thiên Địa phù lục (đệ nhất càng )

Chương 1416: Thiên Địa phù lục (đệ nhất càng )

Nhất Khí Hóa Tam Thanh, đạo môn đệ nhất Đại Thần Thông.

Dù cho ở chư thiên Đại Thần Thông bên trong, cũng là có thể xếp hàng ba vị trí đầu nhóm.

Mà bây giờ. . . Nó cuối cùng với tinh không tái hiện.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đáng sợ khí tức, không ngừng bốc lên, thần quang lộng lẫy, soi sáng bát phương, đúng là làm cái này một vùng không thời gian đều là quy về mông lung.

Mắt trần có thể thấy, từng đường Thạch Bia, lại đều là bắn ra một đạo Hoa Quang, với trên cao hội tụ.

"Biến hóa, hợp, phân, chém, luyện. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nỉ non, cũng là Ngu Tử Du lúc này, hai tròng mắt vi ngưng, thưởng thức ra khỏi cái này Đạo ngân.

Đúng vậy, đạo ngân.

Đại đạo vết tích, cũng là Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh chỗ mấu chốt.

Nếu là không có những thứ này đạo ngân, mặc dù ngươi thiên phú kinh diễm vạn cổ, cũng cũng muốn đem Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh tu thành.

Mà bây giờ. . . Sáu khối thạch, cùng với Ngu Tử Du Sí Thiên Sứ huyết mạch Đạo ngân quy nhất. . . Cũng cuối cùng đem cái này một nhóm danh chấn cổ kim Đại Thần Thông, tái hiện với thế gian.

Trong mơ hồ, Ngu Tử Du đều là chứng kiến trên cao, một đạo thân ảnh ngồi xếp bằng.

Sau đó, một phần biến hóa ba, biến hóa ra khỏi ba đạo hư huyễn bóng người, với một chỗ ngồi xếp bằng.

Mà cái này, chính là Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh Tổng Cương.

"Lấy Tam Sinh Vạn Vật chi đạo để ý, diễn biến Chúng Diệu Chi Môn, Phá Kiếp Hợp Đạo, với từ nơi sâu xa đánh cắp đại tạo hóa, đại cơ duyên!"

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn chòng chọc vào cánh cửa kia không ngừng hiện lên môn hộ. .

Chúng Diệu Chi Môn, mà ở đạo này hư huyễn môn hộ bên trên, thình lình lạc ấn lấy Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh Tổng Cương.

Cố nén kích động trong lòng, Ngu Tử Du cũng là không dám do dự.

Cơ hội chỉ có một lần.

Nếu như hắn tu không thành cái này một nhóm Đại Thần Thông. . . Về sau khả năng liền không còn có chân chính tu thành cơ hội.

Loại này tu thành, cũng không phải là giống như Ngu Tử Du đơn thuần như vậy thao túng ba bộ thân thể, thậm chí làm bọn hắn tu luyện.

Mà là, chân chính quy nhất. . . Lấy Tam Sinh Vạn Vật chi đạo để ý, diễn biến Chúng Diệu Chi Môn, Phá Kiếp Hợp Đạo, với từ nơi sâu xa đánh cắp đại tạo hóa, đại cơ duyên!

Lại là đơn giản một chút thuyết pháp, dù cho Ngu Tử Du đem Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh thất trọng bí pháp tất cả đều tu luyện thành công, cũng là chỉ có thể xưng là tu thành bảy loại đứng đầu nhất Tiểu Thần Thông, không thể chân chính xưng là Tu thành Đại Thần Thông.

Số lượng, nhiều hơn nữa, cũng chung quy không thể biến chất.

Mà bây giờ, chất biến cơ hội chỉ có một lần.

Đó chính là tu luyện được thất trọng bí pháp đồng thời, tương đạo vết nhét vào thân thể. . . Do đó chân chính biến chất. . Tu thành Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh. .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là ý thức được thời khắc mấu chốt đã đến.

Mà lúc này, liếc mắt một cái bây giờ đạt hơn trăm tỉ tiến hóa điểm, Ngu Tử Du cũng là yên tâm.

Có nhiều như vậy tiến hóa điểm, nên là đầy đủ.

Sở dĩ. . .

"Bắt đầu đi. . ."

Một tiếng dứt lời, Ngu Tử Du cũng là biến thành bản thể.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo ầm vang, một buội che khuất bầu trời đại thụ, cũng là với thời không sâu dựng lên.

Nó cành giống như thần liên, không ngừng kéo dài.

Nó rễ cây, giống như Chân Long, gào thét.

Mà hắn thân cây càng là chiếm giữ với một mảnh Tinh Vân bên trong.

Tinh Vân lượn lờ gian, sương trắng bù đắp.

Cũng là càng phát ra bất phàm. . .

Bất quá, lúc này, nếu như lưu ý, tất nhiên có thể phát hiện, lấy cái này một cây làm trung tâm, toàn bộ thời không đều là bắt đầu khởi động.

Đếm không hết Thời Không Chi Lực, không ngừng hội tụ.

Càng sâu, liền Thời Gian Trường Hà, đều là dẫn dắt, lượn quanh hắn xoay quanh dựng lên.

"Hệ thống, không cần suy nghĩ tiến hóa điểm. . ."

Một tiếng dặn, Ngu Tử Du cũng là cảm giác não hải chấn động mạnh.

Oanh

Giống như Lôi Minh, cũng là hắn chân chính lâm vào đốn ngộ, cùng Thiên Địa hòa làm một thể.

Tiến hóa điểm. . . Có thể khiến đốn ngộ.

Dĩ vãng Ngu Tử Du còn có thể cố kỵ, đạo hóa.

Nhưng bây giờ, không có lấy chút nào cố kỵ.

Chỉ vì, so với cái gọi là phiêu lưu, thon dài Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh là trọng yếu nhất.

Mà cứ như vậy.

Oanh

Kèm theo đầu chấn động, Ngu Tử Du ý thức cũng là vô hạn kéo dài triển khai, tựa như vô bờ bến một dạng.

Càng phát ra huyền diệu luật động cũng là trong tâm khảm đầu dâng lên. . .

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, cũng không biết qua bao lâu.

Bất quá, cái này một vùng không thời gian quang mang cũng là càng phát ra lộng lẫy.

Cùng với nương theo lại là, cái kia một đạo hư huyễn môn hộ phía dưới, một buội che khuất bầu trời Thần Thụ, khí tức cũng là càng phát ra thâm thúy.

Trong mơ hồ, có thể thấy, tại hắn quanh thân.

Có một xanh, một tử, hai cái nhìn không thấy cuối Chân Long, xoay quanh dựng lên.

Mà đang ở cây kia quan bên trên, càng là chẳng biết lúc nào nhiều hơn một đạo ngân phát, giống như Tinh Linh một dạng thân ảnh.

"Nhất Khí Hóa Tam Thanh, trảm ngã thấy thật, Minh Tâm Kiến Tính. . ."

Cùng kêu lên mở miệng, cũng là cái kia Tử Long hư ảnh, Thanh Long hư ảnh, cùng với cái kia một đạo thanh niên tóc bạc trăm miệng một lời.

Ngay sau đó

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, không biết đến từ đâu một tia chớp chợt là thời không ở chỗ sâu trong nổ vang.

Tựa như, có cái gì không phải sự tình, chọc giận tới thiên uy.

Thế cho nên, chỗ này thời không đều là bị ảnh hưởng.

Mà đúng lúc này. . . Tĩnh nghe Trảm ngã thấy thật, Minh Tâm Kiến Tính cái này tám chữ, Ngu Tử Du bản thể cũng là cũng vì chấn động.

Chỉ vì, cái này tựa như khai thiên thanh âm, càng là giống như cảnh tỉnh.

Ngu Tử Du trong đầu cái kia liên quan tới Nhất Khí Hóa Tam Thanh rất nhiều huyền diệu chi điểm, hóa ra là giải quyết dễ dàng, sau đó ở trong lòng phát ra bừng tỉnh âm thanh.

Mà cái kia nguyên bản tối tăm được căn bản là không có cách phỏng đoán Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, rốt cục ở trong đầu của hắn, dần dần có hình thức ban đầu sơ hiện.

. . .

Mà đúng lúc này, thời không ở chỗ sâu trong, cũng là có thể chứng kiến từng tòa Thạch Bia bắn ra từng viên đạo ngân hóa ra là dâng lên vô cùng vô tận Hoa Quang. .

Hoa Quang lộng lẫy, cũng là không ngừng vướng víu. . .

Đụng vào nhau, dung hợp lẫn nhau.

Mà đang ở mỗi một khắc. . . Chút đạo ngân hoàn toàn cấu kết đền đáp lại, hóa ra là biến thành một tấm Thiên Địa phù lục, với Ngu Tử Du trên thân cây không lóng lánh.

Mà cái này, chính là đạo môn đệ nhất Đại Thần Thông.

Cuối cùng là đạo môn tương ứng, lấy Phù lục vi tôn.

Mà lúc này, lẳng lặng ngưng mắt nhìn thiên địa này phù lục, Ngu Tử Du ánh mắt bình tĩnh mà lại đạm nhiên, tựa như mất đi hết thảy cảm tình.

Bất quá, mất đi thuộc về mất đi, Ngu Tử Du cũng là như trước, quát lên:

"Lấy một biến hóa ba, diễn biến hết sức chiến lực. . . Thiết nhân quả, đoạt Tạo Hóa. . . Trên trời dưới đất, lấy ta vi tôn. . ."

Lời nói vừa, Ngu Tử Du bản thể trên tán cây không. . . Hóa ra là có một thanh hư huyễn trường đao chậm rãi thành hình.

Như có như không, nửa thật nửa giả.

Nhìn qua dường như ảo ảnh trong mơ, thế nhưng cẩn thận nhìn lại, cái kia một cây đao có tựa như không có gì không phải chém. . ..