Chương 1417: Liên Trảm tam đao! Thần Đao nhuốm máu (phần 2 )

Chương 1417: Liên Trảm tam đao! Thần Đao nhuốm máu (phần 2 )

Chém

Chợt chợt quát, dường như Lôi Minh.

Ngay sau đó, cái kia một bả hư huyễn trường đao, hóa ra là hơi ngẩn ra, sau đó không chút do dự hướng về dưới thân. . . Che khuất bầu trời đại thụ chém tới.

"Răng rắc. . ."

Tựa như cái gì vỡ vụn, có thể lại hình như không có gì cả phát sinh.

Chỉ vì thanh này hư huyễn chi đao, đã xuyên qua Ngu Tử Du bản thể, Ngu Tử Du cũng là bình tĩnh như cũ.

Bất quá, lúc này, không có ai biết là. . . Ngu Tử Du chủ rễ cây biến thành thần thánh —— Thanh Long. . . Cũng là. . .

Ngâm

Chợt Long Ngâm, với một chỗ hư vô chỗ chợt vang lên.

Mắt trần có thể thấy, một đầu dài dòng, mà lại nhìn không thấy cuối thanh sắc chi long, hóa ra là ở tầng mây kéo ra dáng người.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Xiềng xích ngang trời, sóng âm Cuồn Cuộn.

Một cái lại một điều hư huyễn xiềng xích vững vàng đem thanh sắc chi Long Thân tư ràng buộc.

Đây là Thiên Đạo Chi Liên, cũng là Thanh Long ràng buộc chỗ.

Nhưng mà, hiện tại

Mặc dù là, có xiềng xích ràng buộc.

Ngâm

Càng phát ra đáng sợ Long Ngâm, một mạch quán trời cao.

Cùng với nương theo lại là, điều này Thanh Long khí tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kéo lên, tựa như cái gì ràng buộc bị chém đứt một dạng. . .

Mà lúc này, nếu như nhìn phía Thanh Long mi tâm, tất nhiên có thể phát hiện một đạo vết máu đã hiện lên.

. . .

Ngu Tử Du gọi ra hư huyễn chi đao, chém không phải bản thể, mà là chém Thanh Long. . Chém ra hắn cùng bản thể cái kia không muốn người biết, cũng là lại có thể khiến người ta suy đoán liên hệ.

Nếu nói là quá khứ, người khác tinh tế quan sát, còn có thể phát hiện, thiên đạo chi long, bất quá là Ngu Tử Du đệ nhị thân thể.

Như vậy hiện tại, mặc cho ngươi đầy trời thần phật thoả thích thôi diễn, cũng là khó có thể suy diễn ra.

Bừng tỉnh hoàn toàn độc lập sinh mệnh thể. . .

Nhưng mà, vốn là đồng căn đồng nguyên Thanh Long, lại cùng bản thể liên hệ càng chặt chẽ. .

Nói không nên lời, nói bất tận.

Mà cái này, cũng là Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh huyền diệu nhất địa phương.

Mỗi một cái tu thành Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh tồn tại, đều là chư thiên vạn giới quỷ bí nhất tồn tại.

Bởi vì, ngươi vĩnh viễn không biết tại hắn bản thể phía dưới, lại ẩn tàng rồi thân phận bực nào.

Giống như là, có một cái kỷ nguyên, tựa như đạo môn nhất hưng thịnh kỷ nguyên. . .

Khi đó, có một cái tuyệt thế thiên kiêu, đã là đạo môn chi chủ, lại là Ma Môn Thánh Tử.

Càng thái quá vẫn là, hắn chính là Phật Môn, nhất tôn Cổ Phật. . .

Hay thay đổi, rồi lại là cực kỳ kinh khủng.

Nếu không phải Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, quá mức đáng sợ, lại quá mức hãi nhiên, nó lại có thể nào được công nhận là đáng sợ nhất Đại Thần Thông một trong đâu ?

Nhất là cái này một nhóm Đại Thần Thông, còn rơi vào Ngu Tử Du tương đương với tính kế, thiện ở mưu hoa trong tay người.

. . .

Bất quá lúc này, dường như không phải lưu ý điều này thời điểm.

Chém

Lại là quát to một tiếng, nghênh đón cũng là sâu trong hư không, một đạo gánh vác sáu cánh Tử Long ngửa mặt lên trời tê minh.

Ngâm

Cao vút Long Ngâm, cuốn lên hư không, làm cho chi tầng mây đều là vỡ nát.

Hư Không Chi Lực, không ngừng bắt đầu khởi động.

Nhưng mà, cái kia một đầu sáu cánh Tử Long Long Ngâm cũng là không có đình chỉ, ngược lại bộc phát cao vút. . .

Chỉ là, lúc này, nếu như chú ý, mi tâm của hắn, cũng có thể phát hiện, một luồng vết máu, với mi tâm hiện lên.

Vết máu tràn ngập gian, liên hệ cũng là càng phát ra chặt chẽ.

Một loại đặc biệt thị giác, cũng là in vào Ngu Tử Du trong tâm thần.

Lúc này hắn, phảng phất có ba loại thị giác. . . Cực kỳ huyền diệu.

Bất quá, cái này còn không là kết thúc.

Chém

Lại là chợt quát, ở giữa thiên địa quanh quẩn.

Cùng với nương theo lại là, thời không ở chỗ sâu trong, xếp bằng ở Ngu Tử Du bản thể tán cây cái kia một đạo ngân phát thân ảnh chấn động mạnh

Một luồng vết máu, cũng ở mi tâm chậm rãi hiện lên.

Chỉ là, ở nơi này một viên vết máu hiện lên sát na, ngân phát thân ảnh tựa như thăng hoa một dạng, khí tức hóa ra là không ngừng kéo lên. . .

"Răng rắc. . ."

Nhất thanh thúy hưởng. . . Hóa ra là tiếp bước vào nửa bước Chúa Tể Chi Cảnh.

"Còn cần lắng đọng một phen. . ."

Chợt mở miệng, cũng là Ngu Tử Du bản thể, phát ra thanh âm.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía Ngu Tử Du bản thể bầu trời, thậm chí có thể phát hiện, cái kia hư huyễn đao, hóa ra là nhuốm máu. . .

Nhất Đao tam trảm. . . Máu nhuộm đao. . .

Cũng là lệnh Ngu Tử Du chân chính thon dài Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Không cần ngôn ngữ.

Chỉ là lẳng lặng ngước mắt

Lọt vào trong tầm mắt, là thời không ở chỗ sâu trong. . . Cái kia một khối lại một khối Thạch Bia, chậm rãi vỡ nát. . . Cho đến biến thành tro bụi biến mất ở trong thiên địa. . .

Thạch Bia, chịu tải đúng vậy Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh đạo ngân.

Bây giờ, đạo ngân diệt hết, bọn họ tự nhiên cũng là tiêu thất.

Bất quá, nếu như Ngu Tử Du một ngày kia vẫn lạc, như vậy nhét vào hắn thân thể đạo ngân cũng là quay về ở thiên địa, bị Thiên Địa lần nữa ghi khắc.

Vì sao từ cổ chí kim, truyền thừa vô số, chỉ có Đại Thần Thông một cái lại một cái trường tồn ở giữa thiên địa.

Chỉ vì, chân chính Đại Thần Thông là bị Thiên Địa đều là công nhận —— hoàn mỹ phương pháp.

Mỗi một chủng đều là trân quý dị thường, dù cho Thiên Địa đều là thương tiếc. .

Kỷ nguyên, một vòng, lại một vòng. . .

Cũng là càng phát ra sáng chói nguyên nhân, cũng là cũng bởi vì như vậy. . .

Bừng tỉnh kết quả, mỗi một cái kỷ nguyên kết xuất mỹ lệ trái cây, đều sẽ bị thủ hộ.

"Đạo pháp vĩnh tồn. . ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là bước ra một bước.

Đúng vậy, bước ra.

Từ cái kia che khuất bầu trời Thần Thụ bên trong đi ra. . .

Ngay sau đó, cái kia một buội che khuất bầu trời Thần Thụ, cũng là biến thành đầy trời Hoa Quang, không ngừng trào vào Ngu Tử Du ngưng luyện cái này một cụ hình người trong thân thể.

Vẫn là dường như quá khứ, một thân kim sắc Đế Bào, khuôn mặt mơ hồ.

Có thể hơi thở kia, cũng là chân chính nội liễm.

Chỉ là. . . Lúc này, là chú ý Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong, tất nhiên có thể chứng kiến một xanh, một tử, hai cái Chân Long hư ảnh cho hắn đôi mắt ở chỗ sâu trong chiếm giữ.

Mà lúc này.

"Răng rắc. . ."

Nhất thanh thúy hưởng, mi tâm có một vệt vết máu chảy ra.

Mà cái kia, hóa ra là Ngu Tử Du huyết sắc Thiên Nhãn.

Bất quá, hiện tại nha. . . Sắc Thiên Nhãn ở chỗ sâu trong. . . Lại cũng là có một đạo ngân phát thân ảnh như ẩn như hiện. . .

"Ba thân nhất thể. . . Ba thân thể, hóa thành một thể."

Cười khẽ bên trong, Ngu Tử Du nhưng cũng là phát hiện, sau lưng của hắn cái kia Hỗn Độn tràn ngập bên trong, chẳng biết lúc nào đứng thẳng ba đạo thân ảnh mơ hồ.

Một đạo một thân Thanh Y, tiên phong đạo cốt, cũng là thần thánh tột cùng.

Một đạo một thân Tử Bào, thâm thúy mà lại thần bí, làm người ta không dám nhìn thẳng.

Mà cuối cùng một đạo. . Lại là một thân ngân pháo. . . Liên Y trận trận gian. . Không gian đều lại tựa như ở nhảy nhót. . ..