Chương 1418: Tam trọng cảnh (canh thứ ba )

Chương 1418: Tam trọng cảnh (canh thứ ba )

Mỗi một cái bóng mờ, đều là ở sau lưng trong hư vô, lẳng lặng đứng sừng sững.

Cũng là Ngu Tử Du cùng hắn ba bộ thân thể liên lạc môi giới chỗ. .

Nếu như, Ngu Tử Du cần, hắn thậm chí có thể mượn cái này ba bộ hư ảnh rút ra còn lại ba bộ thân thể lực lượng. . . Do đó không ngừng làm bản thân lớn mạnh, dùng cái này tới nếm thử trùng kích cảnh giới mới. . .

Mà khi đó, Ngu Tử Du cũng là đạt tới Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh đệ nhị trọng cảnh giới —— ba hợp kỳ.

Ba hợp kỳ. . . Cố danh nghĩ, vĩ lực quy về một thân, không phải thông thường gia trì, mà là đúng nghĩa đem ba bộ thân thể tu vi, quy về thân mình.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, hắn nếu là thật tu luyện đến ba hợp kỳ, dù cho hôm nay ba bộ thân thể, cũng sẽ đem bản thể hắn tu vi đẩy tới một loại cực kỳ kinh người tình trạng.

Mà khi đó. . .

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là không khỏi có chút chờ mong.

Còn như, hắn bây giờ nha. . . Mới vừa tu thành Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, lại là đặt chân Đệ Nhất Trọng kỳ —— ba phần kỳ.

Ba phần kỳ

Ba hợp kỳ

Còn có cái kia thần hồ kỳ thần Tam Thần Cảnh. . .

Nếu là thật tu luyện đến trong truyền thuyết Tam Thần Cảnh, cái này một nhóm Đại Thần Thông cũng là xem như là đại thành, mà khi đó, Ngu Tử Du cũng là có thể thiết nhân quả, đoạt Tạo Hóa, chân chính làm được thường người thường không thể.

Bất quá, hiện tại. . . Tam cảnh. . . Cũng là không đơn giản.

Không chỉ là hắn lấy một biến hóa ba, mỗi cái làm một phương, càng là làm hắn tốc độ tu luyện đạt tới một loại cực kỳ hoảng sợ tình trạng.

Tựa như bây giờ. .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, đáng sợ Thời Không Chi Lực mạnh cuốn ngược.

So với quá khứ còn khoa trương mấy lần, thậm chí mấy chục lần Thời Không Phong Bạo, hóa ra là đem Ngu Tử Du thân ảnh đều là bao phủ.

Cùng lúc đó, Ngu Tử Du cũng là cảm giác thân thể linh lực, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kéo lên.

"Loại tu luyện này tốc độ, uy thế kinh người."

Sâu đậm cảm thán, Ngu Tử Du cũng là ý thức được cái này một cái Đại Thần Thông đáng sợ.

Gần như, số lượng tăng lên mười lần tốc độ tu luyện của mình.

Điều này có ý vị gì ?

Vốn là trăm ngàn năm tu luyện, vẻn vẹn cần vài chục năm.

Mà cái này chờ(các loại) tốc độ tu luyện, phóng tới Chúa Tể kỳ càng là khoa trương.

Chỉ vì, bình thường Chúa Tể cần mấy nghìn năm, thậm chí mấy vạn năm tu luyện, có thể Ngu Tử Du vẻn vẹn cần mấy trăm năm cũng đủ để.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là, Ngu Tử Du thiên tư vốn là kinh người. .

E rằng, không có Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, hắn vẻn vẹn cần mấy nghìn năm. . .

Mà cái này, cũng là ý nghĩa. . .

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là tuôn ra thần quang.

"Riêng là tu luyện cấp độ, đã là đáng sợ. . . Mà cái này còn không nói chiến lực gia trì. ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là xoay người lại nhìn về sau lưng hư ảnh.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du ánh mắt.

"Ngâm. . . Ngâm. . ."

Long Ngâm tiệm khởi, cái kia một đạo bóng người màu tím, cùng với bóng người màu xanh, lại vì một cái nửa thước dài hình rồng hư ảnh, hướng về Ngu Tử Du cánh tay vọt tới.

Bừng tỉnh đồ đằng, du tẩu gian, cũng là in dấu thật sâu khắc ở Ngu Tử Du bản thể ở chỗ sâu trong.

Mà ở bên kia, cái kia một đạo mái tóc dài màu trắng bạc hình người hư ảnh, lại là biến thành một viên hình thoi thủy tinh, sau đó biến thành một đạo ngân sắc lưu quang, hướng về Ngu Tử Du mi tâm phóng tới. . .

Ba thân ấn ký, khắc ghi với bản thể bên trên.

Vô luận là gia trì bản thể, hay là dùng tu luyện, đều là không sai.

Đương nhiên, đây chỉ là, Ngu Tử Du bây giờ nhận ra được.

Đại Thần Thông quá mức huyền diệu.

Dù cho Ngu Tử Du đều là không thể liếc mắt hiểu rõ tất cả huyền diệu.

Bây giờ, đã nhận thấy được hai điểm này, đã không sai.

Bất quá, đây đối với Ngu Tử Du mà nói, đã đầy đủ.

Mà bây giờ nha. . .

Đôi mắt nhấc lên một chút, Ngu Tử Du cũng là ý thức được hắn sắp phá Thiên Môn.

"Cuối cùng sắp phá Thiên Môn. . ."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là đè lại đột phá tâm tư.

Vì tu luyện Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, hắn đã bế quan hồi lâu.

Nếu như nếu không đi ra, sợ là sẽ phải khiến người ta có không cần thiết lo lắng.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là cước bộ vừa nhấc, hướng về thời không ở ngoài đi tới.

Oanh

Bước ra một bước, thời không điên đảo, Ngu Tử Du thân ảnh cũng là xuất hiện ở Thông Thiên tinh hành cung bên trong.

"Chủ nhân. . . Ngươi trở về."

"Chủ nhân. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, cũng là trước tiên phát hiện Ngu Tử Du trở về Linh Nhi, Hoàng Kim kiến kích động mở miệng.

"Làm sao vậy ? Như thế kích. . ."

"Chủ nhân, ngươi nói bế quan liền bế quan, còn nhất bế quan vài chục năm, chúng ta có thể không kích động à?"

Một tiếng đáp lại, Linh Nhi khóe miệng đều là không khỏi hếch lên.

". ."

Một trận trầm mặc, Ngu Tử Du cũng là có chút bối rối.

Bế quan vài chục năm ?

Đùa gì thế ?

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là bấm ngón tay tính toán. . .

Mà lúc này, hắn mới(chỉ có) không khỏi bừng tỉnh, hắn hóa ra là bế quan 24 năm.

Đương nhiên đây là ở trong tinh không thời gian.

Phóng tới thời không ở chỗ sâu trong. . . Nhưng là mấy trăm năm. . .

Dù sao, hắn thời gian lần tốc độ tuy là mở không cao, nhưng cũng là hơn mười, 20 so với một.

"Ta cuối cùng rơi vào thời gian loạn lưu, hỗn hào thời gian nha. . ."

Khẽ than thở một tiếng, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Đây chính là thời gian tu luyện, phiền toái lớn nhất.

Nếu như thường thường mượn Gia tốc thời gian bế quan, hay hoặc là còn lại, rất dễ dàng rơi vào thời gian loạn lưu.

Mà thời gian loạn lưu, nói không đáng sợ, cũng xác thực không đáng sợ.

Có thể nói đáng sợ. . . Nó cũng cực kỳ đáng sợ.

Chỉ vì, có lẽ đối với Ngu Tử Du hoảng thần võ thuật, tinh không đã ngàn năm.

Mà ở dưới tình huống này, trời mới biết tinh không biết toát ra bao nhiêu thiên kiêu chính là Chí Cường Giả.

Mà cái này còn không là trọng yếu nhất.

Quan trọng nhất là, cái này sẽ ảnh hưởng đến Ngu Tử Du đối với tinh không chưởng khống.

Bây giờ, tinh không, mới vừa có rơi vào hắn lòng bàn tay xu thế.

Có thể chờ hắn một cái hoảng hốt, tinh không U U ngàn năm hay hoặc là vạn năm, cái kia Ngu Tử Du còn chơi cái lông a ?

Đừng nói mưu đồ vạn tộc, phỏng chừng chờ đợi hắn là một cái lại một cái Chúa Tể ngang trời. .

Cho nên nói. . . Thời gian loạn, đối với Ngu Tử Du vẫn là rất nguy hiểm.

"Không thể thường thường mượn thời gian tu luyện, quá nguy hiểm."

Trong lòng cảm thán một tiếng, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu hướng về Linh Nhi tìm hiểu tình huống gần đây.

Mà Linh Nhi cũng là cơ trí.

Dường như sớm có chuẩn bị, hóa ra là lấy ra một quyển lại một quyển —— quyển trục.

"Chủ nhân. . . Cái này hai mươi gian, tinh không cao thấp sự tình, ta đều —— ghi lại trong danh sách. . ."

Nói đến đây, hoặc như là nghĩ đến cái gì, Linh Nhi cũng là nói bổ sung:

"Đúng rồi, chủ nhân, cái này thời gian hai mươi năm, vạn tộc nhưng là một mực chờ đợi đối với ngươi xuất quan. . .".