Chương 1419: Ly khai Thông Thiên tinh (canh thứ tư )

Chương 1419: Ly khai Thông Thiên tinh (canh thứ tư )

"Chờ ta xuất quan nha. . .

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du cũng là không khỏi khóe miệng hơi hơi nhếch lên, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung.

Hiện tại xem ra, bế quan cũng là không sai.

Chí ít, hắn không vội, có thể vạn tộc rất vội vã.

"Ha ha. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là phân phó nói:

"Ngươi chuyển cáo bọn họ, ta đã xuất quan, được rồi, nhớ kỹ nhắc nhở một cái, ta bế quan là vì chữa thương, bây giờ thương thế khôi phục không tệ, làm phiền các vị nhớ mong."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, Linh Nhi cũng là khóe miệng vi kiều, nở nụ cười.

Chủ nhân a, dù cho hiện tại, cũng là không quên phóng xuất giả tạo tin tức.

Những người khác không biết, khó có được nàng còn không biết sao ?

Chủ nhân căn bản cũng không có thụ thương.

Cái gọi là Thụ thương, bất quá là che giấu tai mắt người.

Mà bây giờ, xem ra, chủ nhân nghĩ vẫn đủ chu đáo.

Còn có thể lấy Khôi phục thương thế, thành tựu bế quan mượn cớ.

"Là ta ảo giác à? Kể từ cùng vạn tộc gặp gỡ sau đó, chủ nhân dường như vẫn luôn là ở tính kế. . ."

Trong lòng hồ nghi, Linh Nhi cũng là có chút ngoài ý muốn.

. . .

Mà lúc này, thấy Linh Nhi lui, Ngu Tử Du cũng là tinh tế kiểm tra nổi lên cái này hai mươi mấy năm chuyện đã xảy ra.

Mà đang ở không lâu sau, khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là nhấc lên một vệt vi diệu độ cung.

Còn tốt.

Tinh không không có vượt khỏi tầm kiểm soát của hắn.

Hoặc là hai mươi năm, đối với phàm nhân rất là dài dằng dặc, có thể là nửa cuộc đời.

Nhưng đối với tinh không vạn tộc mà nói, bất quá là trong một nháy mắt.

Như vậy, cũng là không có phát sinh cái gì kinh thiên việc.

Chỉ là, đáng nhắc tới đúng vậy, Long Tộc, Phượng Tộc dường như lại là nghi là đi ra mấy vị nửa bước Chúa Tể.

Mà Phật Môn, có một vị Lục Giai Phật Đà Viên Tịch.

Tục truyền là ở ngăn cản hư không xâm lấn thời điểm, tao ngộ trọng thương. . Để lại rất là thương thế nghiêm trọng. . . Dù cho điều dưỡng hai mươi năm, cũng là chậm không tới. . .

Đương nhiên, cái này còn không là làm người lưu ý.

Chân chính lệnh Ngu Tử Du để ý là. . .

"Thần Tộc Thần Vương, mạnh mẽ trùng kích siêu phàm Thất Giai Chúa Tể Chi Cảnh, với kinh thế dưới thiên kiếp, hôi phi yên diệt, chỉ lưu lại một chỉ Thần Nhãn, với tinh không trường tồn. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Thần Tộc Thần Vương, từng có vài lần duyên.

Lần đầu tiên, vây công Thông Thiên Thần Mộc thời điểm, Ngu Tử Du lấy Yêu Hoàng  thân phận, đè hắn không thở nổi.

Mà lần thứ hai, lại là Ngu Tử Du hóa thân Thông Thiên Tử Long, ồ ạt xâm lấn Thần Tộc, càng đem hắn bức sử dụng Sáng Thế tinh đồ. .

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, cái này một vị vì sao nóng lòng trùng kích Thất Giai Chúa Tể.

Không đột phá không được a.

Một lần khuất nhục, hai lần khuất nhục.

Thành tựu Thần Vương, mặt ngoài không nói, nhưng hắn trong lòng sợ là sớm đã nộ đến tuyệt đỉnh.

Sở dĩ, hắn gấp rồi.

Đương nhiên, còn có thể là hắn vận dụng Sáng Thế tinh đồ thời điểm, tổn thương căn bản, nếu như lại không đột phá, sợ là lại cũng không có có hi vọng đột phá.

Nhưng mà, vô luận là bởi vì điểm nào nhất.

Có một sự thật, đã đã định trước.

Hắn bỏ mình.

Thần Tộc từ đó vô chủ. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du bắt chước là thấy được Thần Tộc loạn tượng.

Có Thần Vương, còn có thể ngăn chặn chúng thần.

Nếu là không có Thần Vương, chư thần Loạn Chiến đã đã định trước.

Nhất là cùng hắn có duyên gặp qua một lần Quang Minh Thần, vẫn là dã tâm bừng bừng. . . Ngu Tử Du không chút nghi ngờ, hắn biết Uy Lâm toàn bộ Thần Tộc, càng sâu đem Thần Vương nhất mạch trấn áp.

Mà đối với chuyện như vậy, Ngu Tử Du không chỉ có sẽ không ngăn cản.

Ngược lại là vui xem cuộc vui.

Thần Tộc, rối loạn, đối nàng có chỗ tốt.

Hơn nữa, tộc khác việc, Ngu Tử Du cũng là không muốn dính vào.

"Nói như vậy, ta cái này bế quan hai mươi mấy năm, vẫn là xảy ra rất nhiều chuyện lý thú."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là đình chỉ lật xem.

"Đúng vậy, chủ nhân. . .

Một tiếng đáp lại, một bên Hoàng Kim kiến cũng là nói bổ sung:

"Ở nơi này hai mươi năm, Linh Nhi tỷ thiết lập đấu giá hội cũng là hoàn thiện, bây giờ cách mỗi năm năm một hồi tiểu phách, cách mỗi mười năm một hồi đại phách, đã có điều không phải nhứ khai triển. . ."

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Đối với Linh Nhi công tác, hắn còn là yên tâm.

Bất quá, cứ như vậy, hắn dường như cũng không có ở lại Thông Thiên tinh cần thiết.

Về phần hắn để ý nhất vạn tộc liên minh. . .

"Hừ hừ. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là yên tâm.

Bởi vì ở nơi này hai mươi năm, một cái vạn tộc liên minh hình thức ban đầu đã chân chính thành lập.

Liền đợi hắn xuất quan.

Mà bây giờ, hắn xuất quan.

Vạn tộc liên minh —— Minh chủ vị trí, cũng không kém rơi vào trong tay hắn.

Bất quá, cái này không gấp.

Chí ít, hắn không thể biểu hiện quá mau.

Tốt nhất, hay là hắn người đem hắn mời được Minh chủ  vị trí.

Mà đối với điểm này, Ngu Tử Du cũng là có đoán sườn.

"Cho dù là lấy lòng, Phật Môn lão đầu kia, cũng sẽ chủ động mời ta."

Trong lòng nỉ non một tiếng, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa Hoàng Kim kiến:

"Ngươi còn muốn trấn thủ tại chỗ này à?"

"Chủ ý của người ta là ?"

Một tiếng nghi hoặc, Hoàng Kim mặt kiến bên trên cũng là lộ ra một vệt ngạc nhiên màu sắc.

"Ta chuẩn bị phản hồi Yêu Đình, ngươi nếu là có ý, có thể theo ta cùng nhau trở về, còn như Thông Thiên tinh, ta có thể phái Đế Ngạc, hay hoặc là đại xà đến đây trấn thủ. . ."

Thông Thiên tinh, chính là tinh không trung tâm.

Không cho sơ thất.

Có cường giả trấn thủ là nhất định sao.

Hơn nữa, nhất định là Ngu Tử Du tâm phúc.

Sở dĩ, Đế Ngạc, đại xà, đều là một cái lựa chọn tốt.

"Chủ nhân, liền cho ta ở lại chỗ này a, ta ở nơi này cũng là thói quen. . . Ngươi chỉ cần làm cho Tứ ca bọn họ, ngẫu nhiên đến xem ta là tốt rồi."

"Ngươi a. . ."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là minh bạch rồi Hoàng Kim kiến ý tứ.

Cái này tiểu gia hỏa, nhìn như Lãnh Ngạo, nhưng trong lòng, cũng là rất quan tâm Đế Ngạc bọn họ, không muốn bọn họ cuốn vào chỗ thị phi này.

Còn như Thông Thiên tinh, vì sao là Đất thị phi .

Suy nghĩ một chút cũng phải minh bạch. . .

So với, Yêu Đình, Thông Thiên tinh vạn tộc san sát, ngư long hỗn tạp.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, cường giả liên tiếp xuất hiện.

Không chừng một ngày nào đó, một cái Thông Thiên tinh, thì có một cái không biết tên cường giả toát ra.

Sở dĩ, so sánh với Yêu Đình. . . Thông Thiên tinh đúng là nhất cá thị phi chi địa.

Bất đắc dĩ lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là không có khuyên bảo.

Nếu Hoàng Kim kiến cố ý lưu lại, như vậy tùy hắn a.

Ngược lại, thực lực của hắn cũng là không kém.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là đơn giản cáo biệt một tiếng, hướng về tinh không đạp đi.

Oanh

Một bước hạ xuống, thời không điên đảo, Ngu Tử Du cũng là hóa thành một đạo kinh thiên hồng quang biến mất ở tinh không phần cuối.

Chỉ lưu lại một cái lại một cái cường giả, kinh ngạc nhìn tinh không.

. . .

"Mới vừa, Yêu Hoàng đã rời đi a."

Một tiếng thở dài với trong lầu các, ngồi chơi một cô thiếu nữ cũng là kinh ngạc nhìn tinh không

"Chắc là, cũng liền cũng chỉ Yêu Hoàng mới có lấy đáng sợ như vậy thanh thế."

Nghe một bên một trưởng lão trả lời, Nghê Thường cũng là nhịn không được bĩu môi, trên mặt lộ ra một vệt tiếc nuối màu sắc.

"Cái kia xem như vậy, ta cũng không có ở lại Thông Thiên tinh ý nghĩa. . . Đi thôi, hồi tộc."

Dứt lời, Nghê Thường nhưng cũng là biến thành một đạo cầu vồng, bắn ra Thông Thiên tinh.

Chỉ là, lúc này, không chỉ là hắn.

"Bá, bá. . ."

Một đạo tiếp lấy một đạo hồng quang, cũng là Thông Thiên tinh không ít cường giả thấy Yêu Hoàng rời đi, cũng là chủ động lựa chọn rời đi..