Chương 1420: Trở về Yêu Đình (đệ nhất càng )

Chương 1420: Trở về Yêu Đình (đệ nhất càng )

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, Ngu Tử Du đã một bước mấy cái vành đai tiểu hành tinh, hướng phía Yêu Đình chỗ ở ngân hà Tinh Vực chạy đi.

Bất quá, không thể không nói, tinh không thực sự quá mênh mông.

Dù cho cường đại như hắn không mượn Truyền Tống Môn, cũng muốn tiêu hao một hai năm, thậm chí càng lâu.

Sở dĩ mượn tinh không Truyền Tống Môn là nhất định sao.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là đặt chân một cái bừng tỉnh chống lên tinh khung Cự Môn.

Chỉ là, đúng lúc này.

"Răng rắc. . ."

Chợt giòn vang, vang vọng tinh không.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là cái này một cái chống lên tinh khung Cự Môn, bừng tỉnh không chịu nổi giống nhau, hóa ra là chậm rãi nghiền nát.

Đúng vậy, nghiền nát.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du đáng sợ thể hiện.

Hắn khủng bố thậm chí cường đại thân thể, đã lệnh tinh không Cự Môn không đủ để dung nạp. . .

Đương nhiên, cái này không ảnh hưởng.

Ai bảo Ngu Tử Du lưng đeo là Chí cao thời không pháp tắc.

Hắn cần bất quá là tinh không Cự Môn định vị tọa độ mà thôi.

Mà bây giờ. . .

"Xác định tọa độ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du khóe miệng đều là hơi vểnh lên.

Mà lúc này, nếu như nhìn kỹ lại, tất nhiên có thể phát hiện Ngu Tử Du thân ảnh hóa ra là thỉnh thoảng tràn ra một luồng lại một sợi ngân màu xám tro linh lực. . .

Thời không linh lực, chống lên toàn bộ không gian, cho đến kéo dài triển khai chi không gian phần cuối.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, Ngu Tử Du thân ảnh cũng là hoàn toàn biến mất với tinh không Cự Môn ở chỗ sâu trong.

Nhìn như là Ngu Tử Du vượt qua Tinh không Cự Môn .

Có thể kì thực là, Ngu Tử Du mượn tự thân Thời Không Pháp Tắc, một bước đạp không vô tận không gian. . .

Mà cái này, cũng cũng chỉ là Ngu Tử Du làm được. . .

Đổi thành những người khác, thật đúng là làm không được.

Dù sao, chân chính Chúa Tể Chi Khu, nhưng là rất khó đi qua tinh không cửa lớn.

Chúa Tể. . .

Chúa Tể. . .

Tinh không Chúa Tể, không có người thường có thể tưởng tượng.

Thân thể, tuyệt không phải bình thường Không Gian Thông Đạo có thể thừa nhận.

. . .

Mà đang ở không lâu sau. . . Tinh không một góc nào đó.

Oanh

Thời không điên đảo, một đạo thân ảnh cũng là chậm rãi hiện lên.

Một thân kim sắc Đế Bào, khuôn mặt mơ hồ

Thân hình thon dài, cũng là có một loại không thuộc về trần thế khí tức. .

Mà cái này, rõ ràng là mượn Tinh không Cự Môn tọa độ, kéo dài qua tinh không Ngu Tử Du.

"Yêu Đình, ta đã trở về. ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là bước ra một bước, thẳng hướng về Yêu Đình chỗ ở ngân hà Tinh Vực đi tới.

Ngân hà Tinh Vực, chỗ hẻo lánh.

Bất quá, lại dĩ nhiên là cả tây đại tinh. . .

Mà bây giờ. . .

Nếu như nhìn lại, đèn đỏ tinh hỏa, hóa ra là đem sông Tinh Vực nhen lửa.

Một con thuyền lại một chiến thuyền đến từ tinh không chiến hạm. . . Thời khắc tàu tuần tra khắp cả tây đại Tinh Vực. .

Đó là Yêu Đình tinh không hạm đội.

Bây giờ, công nhận, tây đại Tinh Vực tối cường hạm đội. . . Thậm chí ở toàn bộ tinh không, đều là đã đủ xưng là tối cường ! !

Mà cái này, chính là Yêu Đình hôm nay nội tình.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Đây chính là hắn sáng tạo Yêu Đình, làm thực là không tồi. . .

. . .

Đương nhiên, lúc này, không phải lưu ý điều này thời điểm.

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là hướng phía ngân hà Tinh Vực nhất là sáng chói cái kia một viên Tinh Thần cất bước mà đi.

Thiên Giới, Thái Dương Hệ trung tâm, lộng lẫy tột cùng.

Vốn chỉ là một viên thông thường vệ tinh. . . Bây giờ, lại dĩ nhiên. . Là Yêu Đình trung tâm.

Không chỉ có cường giả như mây, càng là có thập đại Thần Thú ngang trời.

Tuy nói cái này thập đại Thần Thú, rất ít lộ diện.

Nhưng mỗi một cái Truyền Thuyết, đều là với Yêu Đình truyền xướng.

Thần Thú đứng đầu, Cửu Vĩ Thiên Hồ, thay đổi liên tục, Phong Thiên ấn. .

Lão nhị Ngưu Ma, thân người đầu bò, bừng tỉnh yêu ma, một người đứng sừng sững, giống như lỗ đen. .

Lão tam Cùng Kỳ, Phong Bạo Chi Chủ, Bạch Hổ thân, chủ sát phạt, loạn thế gian. . .

. . .

Một cái tiếp lấy một cái Truyền Thuyết, danh chấn toàn bộ tinh không.

Đương nhiên, đây là sơ đại Thần Thú.

Ở sơ đại Thần Thú sau đó, còn có hôm nay nhị đại Thần Thú.

Mà bây giờ, là nhị đại thần thú thiên hạ

Chí khiết bạch hồ Bạch Linh Nhi. . . Đạp Thiên Thanh Ngưu. . .

. . .

Một cái lại một cái, cũng là ở Yêu Đình, để lại nặng nề một khoản.

Tuy nói, bọn hắn bây giờ vẫn còn so sánh không lên sơ đại Thần Thú, nhưng cũng là có sơ đại ba phần uy danh.

Mà bây giờ nha. . .

"Bọn ta bái kiến Yêu Hoàng. . ."

"Bọn ta bái kiến Yêu Hoàng. . ."

"Bọn ta bái kiến Yêu Hoàng. . ."

Cùng kêu lên hô hoán bên trong, Yêu Cung chỗ sâu nhất, trên trăm vị thân ảnh đều là phủ phục đầy đất, cung nghênh một vị kia từ tinh không trở về Vương Giả.

Một thân kim sắc Đế Bào.

Tuy là nhìn không thấy khuôn mặt.

Nhưng này phong hoa tuyệt đại đã hiển lộ một ... hai ....

Oanh

Áo bào mở ra gian, bừng tỉnh sơn hà cộng hưởng, cái này một đạo thân ảnh cũng là chậm rãi rơi xuống vương tọa bên trên.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Thiên Giới đều là một trong trầm.

Áp lực vô hình, lệnh vô số cường giả đều là hít thở không thông.

Mà giờ khắc này, bọn họ nếu như đóng chặt tâm thần, tất nhiên có thể phát hiện một buội che khuất bầu trời Thần Thụ, cho bọn hắn trong lòng đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Mà cái kia, chính là Ngu Tử Du hôm nay khí thế thực chất hóa.

Tuy nói, hắn hiện tại, còn không có đạt tới cái loại này Không thể nói  cảnh giới —— phàm là tụng chi tên thật, liền có thể phát hiện, thậm chí cách nghìn vạn dặm đem xóa đi. . .

Nhưng thần uy, cũng là cũng vài phần.

Uy áp Thiên Giới, cũng là không khó.

Không phải

Không chỉ là Thiên Giới.

Nếu như khí thế của hắn thi triển hết, dù cho toàn bộ ngân hà Tinh Vực đều sẽ cảm giác được.

Cái kia bừng tỉnh Thần Ma, cũng là so với Thần Ma còn muốn đáng sợ mấy chục lần, gấp mấy trăm lần khí tức, đủ để khiến lại một cái lại một cái cường giả sợ run. . .

. . .

"Các ngươi bình thân. . ."

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về cái này Yêu Đình văn võ bá quan.

So với mấy chục năm trước, hôm nay Yêu Đình pháp luật pháp quy, càng là kiện toàn.

Liền xa lạ mặt mũi cũng là nhiều hơn không ít.

Bất quá, bây giờ có thể tham dự triều bái, chớ không phải là Yêu Đình trọng thần.

Hoặc là một phương Vương Hầu, hoặc là siêu phàm Lục Giai Vạn Cổ Cự Đầu. . .

Đều là có thể xưng là Thân phận tôn quý" thực lực khủng bố.

Chỉ là hiện tại nha. . .

Một cái tiếp lấy một cái, lại tất cả đều là thần sắc cung kính, ngắm nhìn cái kia một đạo cao tọa với vương tọa thân ảnh.

Tinh không đệ nhất nhân

Đương đại Yêu Hoàng.

Càng là bây giờ Yêu Đình chi chủ.

Là bọn hắn Yêu Đình chân chính Kình Thiên Chi Trụ.

Ps:------------ cầu tự định --

Mới một tháng, mới bắt đầu. . ..