Chương 1421: Yêu Đình tình hình gần đây (phần 2 )

Chương 1421: Yêu Đình tình hình gần đây (phần 2 )

Tầm mắt đạt tới, một cái lại một thân ảnh đều là không khỏi phủ phục.

Yêu Hoàng, không thể tiếp xúc.

Ở vài chục năm như một ngày giáo dục bên trong, dù cho lần đầu tiên nhìn thấy Yêu Hoàng thân ảnh, cũng là biết Yêu Hoàng Chí cao vô thượng .

"Hừ hừ. . . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa đứng ở nhất vị trí đầu não hai bóng người.

Cửu Vĩ cùng Kim Hầu.

Yêu Đình hai đại cây trụ.

Chống lên Yêu Đình bây giờ trăm triệu dặm sơn hà.

"Cho ta đơn giản miêu tả một cái Yêu Đình năm gần đây tình huống."

"Là, Yêu Hoàng."

Một tiếng đáp lại, cũng là Kim Hầu một bước tiến lên, nói:

"Bây giờ, Yêu Đình đã tây đại Tinh Vực danh chính ngôn thuận đệ nhất thế lực, các đại chủng tộc thậm chí tông môn, đều là lấy Yêu Đình như thiên lôi sai đâu đánh đó."

"Giống như là thiên sứ nhất tộc, Titan nhất tộc. . . Càng là quanh năm hướng về Yêu Đình tặng lễ, giống như tiến cống một dạng. . ."

"Không chỉ có như vậy, so sánh với mấy chục năm trước, Yêu Đình lãnh thổ càng là làm lớn ra gấp ba có thừa, phóng xạ hơn ba trăm cái Tinh Vực. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Kim Hầu, cái này một cái Yêu Đình Đế Sư, cũng là đơn giản tường thuật tóm lược một chút bây giờ Yêu Đình tình huống.

Bất quá, cùng Ngu Tử Du suy đoán không sai biệt lắm.

Hôm nay Yêu Đình, quật khởi đã không thể cản phá.

Càng là có Huy hoàng đại thế  khí tượng.

Chớ nói toàn bộ tây đại Tinh Vực, mặc dù là còn lại bốn cái đại Tinh Vực, cũng là ít có có thể cùng Yêu Đình tranh phong thế lực.

Đương nhiên, cường đại thuộc về cường đại.

Vẫn có một ít nằm vùng ở xó xỉnh âm u Con chuột .

Giống như là nguyên tố nhất tộc, Minh Tộc dư nghiệt. . . Thỉnh thoảng biết toát ra một ít.

Mặc dù nói, bọn họ không đủ nhắc tới, nhưng là phiền phức vô cùng. .

"Những thứ này dư nghiệt. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là phân phó nói:

"Nếu như có thể, một lưới bắt hết bọn họ a, chí ít, ta không hy vọng Yêu Đình lãnh thổ, chứng kiến bóng dáng của bọn hắn."

"Là, Yêu Hoàng."

Một tiếng đáp lại, Kim Hầu đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vẻ kiên định.

Xem ra, là thời điểm thống hạ sát thủ.

Vốn còn muốn đưa bọn họ thành tựu luyện binh tác dụng.

Nhưng hôm nay Yêu Hoàng có chút phân phó, bọn họ tự nhiên cũng là mất đi giá trị.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Kim Hầu cũng là chủ động mở miệng dò hỏi:

"Khởi bẩm Yêu Hoàng, không biết Thiên Đình, chúng ta nên xử lý như thế nào. ."

Nói, Kim Hầu cũng là bình thẳn nói nói:

"Năm gần đây, chúng ta lại là phát hiện mấy cái Thiên Đình chỗ ẩn thân. . Nếu như có thể. . ."

Đôi mắt đông lại một cái, một vệt đáng sợ chí cực sát ý cũng là làm cả đại điện đều là một trong lãnh.

"Thiên. . . Đình. . ."

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Xem ra, là thời điểm, muốn cùng Thiên Đình có cái quyết đoán.

Bất quá, không phải Kim Hầu đám người, mà là hắn tự mình xuất thủ.

Dù sao, Thiên Đình không giống với nguyên tố nhất tộc dư nghiệt, đây chính là biến mất từ một nơi bí mật gần đó quái vật lớn.

Dù cho Yêu Đình có nhiều ngắm bắn, cũng là không có chân chính thương tổn đến cái này một cái khủng bố thế lực căn bản.

Sở dĩ, Ngu Tử Du xuất thủ, là một loại tất nhiên.

Nhếch miệng lên, nhấc lên vẻ lạnh như băng độ cong, Ngu Tử Du cũng là cười lạnh nói:

"Thiên Đình, các ngươi không cần phải để ý đến, ta tự mình gặp bọn họ một chút."

Lẳng lặng nghe, rất nhiều thân ảnh đều là không khỏi hơi ngẩn ra.

Chỉ vì, lời này từ Yêu Hoàng trong miệng đi ra, hóa ra là như vậy sợ run lên, lấy về phần bọn hắn đều cũng có chút kinh hồn táng đảm.

"Yêu Hoàng tự mình xuất thủ, cái này Thiên Đình sợ là phải xong rồi."

"Hừ hừ, cái này Thiên Đình nhiều lần cùng chúng ta Yêu Đình đối nghịch, bây giờ cũng là thời điểm kết thúc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng cười nhạt, toàn bộ đại điện cũng là có chút sôi trào.

Bất quá, khoảng khắc

Một tay đè một cái, đem trọn cái đại điện thanh âm đều là đè xuống, Ngu Tử Du xoay chuyển ánh mắt, lại là nhìn về Cửu Vĩ nói:

"Bây giờ chúng ta Yêu Đình nội bộ như thế nào ?"

Kim Hầu chủ ngoại, Cửu Vĩ chủ nội.

Làm theo ý mình, không can thiệp chuyện của nhau.

Nhưng cũng là ngoài ý muốn hài hòa.

Mà bây giờ, nghe được Ngu Tử Du câu hỏi, Cửu Vĩ biến thành cái này một cái tuyệt thế vưu vật cũng là Thiến Thiến cười, lụa mỏng quất vào mặt nói:

"hồi bẩm Yêu Hoàng, bây giờ chúng ta Yêu Đình có thể nói là cường giả xuất hiện lớp lớp. . Bất Tử Nguyệt Quế —— Nguyệt Cơ đã đặt chân nửa bước Chúa Tể. . . Thiếp Thân mới(chỉ có) cũng là không tiến lên, đặt chân nửa bước Chúa Tể. . ."

"Còn có Hắc Kim mặc dù không có đặt chân nửa bước Chúa Tể, nhưng một thân chiến lực cũng là trực bức nửa bước Chúa Tể, cực kỳ đáng sợ. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Cửu Vĩ khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Yêu Hoàng, không có ở đây mấy năm nay, Yêu Đình nhưng là không có đình chỉ phát triển.

Mà nay, càng là có Tứ đại nửa bước Chúa Tể ngang trời. . .

So với bất kỳ thế lực nào, đều là không thua gì.

Phải biết rằng, bây giờ một cái nửa bước Chúa Tể, đều có thể trở thành một cái thế lực lớn chi chủ.

Giống như là Long Tộc, Phượng Tộc tộc trưởng, cũng cũng quá là nửa bước Chúa Tể.

Nhưng bây giờ. . . Yêu Đình, là nửa bước Chủ Tể cấp bậc chiến lực, thì có ước chừng bốn vị.

Nàng Cửu Vĩ, Bất Tử Nguyệt Quế, Hắc Kim cái này một cái đánh vỡ nhân loại gien gông xiềng tồn tại, còn có biến mất trong bóng đêm đại xà. . .

Kỳ thực, cái này còn không là toàn bộ.

Giống như là bây giờ ở Thông Thiên tinh uy danh hiển hách ngũ đệ, Hoàng Kim kiến cũng phải có lấy nửa bước Chủ Tể cấp bậc chiến lực.

Đương nhiên, hư không bên trong, vẫn theo chủ nhân Tử Liêm đoán chừng cũng có nửa bước Chủ Tể cấp bậc chiến lực.

Kể từ đó. . .

Chủ nhân tọa hạ. . . Đã lấy Sáu đại nửa bước Chủ Tể cấp bậc chiến lực ngang trời.

Mà cái này đáng sợ đến cỡ nào ?

Có thể nói như vậy, lấy Yêu Đình hôm nay cường đại, sợ là đã đủ cùng Long Phượng hai tộc khai chiến, mà không rơi xuống hạ phong.

Đương nhiên, lúc này, muốn chọn tính coi nhẹ đế binh.

Bây giờ, Yêu Đình, thiếu nhất chính là đế binh như vậy nội tình.

Tâm tư điểm, Cửu Vĩ lại là nhịn không được thở dài một cái:

"Nếu là ta Yêu Đình có đế binh bực này nội tình. . . Sợ là đã đủ đứng ở tinh không cực đỉnh. . . ."

Nghe Cửu Vĩ thở dài, Ngu Tử Du cũng là cười không nói.

Yêu Đình, không phải là không có đế binh.

Chỉ là không thấy được ánh sáng mà thôi.

Giống như là Thần Thánh Thập Lục Dực, đến từ thiên sứ nhất tộc. . . Nếu như chủ động lộ ra, sợ là sẽ phải trêu chọc phiền toái không cần thiết.

Bất quá, không có đế binh thì như thế nào ?

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là hào khí trùng thiên nói:

"Dù cho không có đế binh bực này nội tình, cũng là không sao cả. . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du khóe miệng hơi vểnh lên, cũng là khẳng định nói:

"Ta một người, chính là lớn nhất nội tình. . . Đã đủ trấn áp vạn cổ. . ."

Một tiếng dứt lời, cũng là lệnh đại điện một cái lại một thân ảnh đều là không khỏi chấn động.

Sau đó, hóa ra là dồn dập lộ ra kích động màu sắc.

Xác thực, hôm nay Yêu Hoàng, tinh không Chí Cường, đã đủ bù đắp được mỗi cái đại thế lực nội tình.

Thậm chí có thể nói như vậy, Yêu Hoàng, chính là Yêu Đình kinh khủng nhất Hình người nội tình.

Nếu như vạch trần, tinh không cũng là muốn vì thế mà chấn động.

. . ..