Chương 1422: Yêu Hoàng thần uy (canh thứ ba )

Chương 1422: Yêu Hoàng thần uy (canh thứ ba )

Đơn giản hiểu rõ, Ngu Tử Du trong lòng cũng là hiểu rõ.

Như nhau, hắn dự liệu cái dạng nào, Yêu Đình mấy thập niên này phát triển rất nhanh.

Mau vượt qua tưởng tượng.

"Cái này là đủ rồi."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là an tâm.

Yêu Đình có thể có như vậy phát triển, hắn cũng liền cũng cần lo lắng.

Kế tiếp, chỉ cần. . .

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về Kim Hầu giao cho chính mình một tấm tinh không bản đồ.

Cái này một cái bản đồ, ghi lại Thiên Đình hôm nay mấy cái cứ điểm.

Mà trong đó một cái, rất có thể là Thiên Đình hôm nay tổng bộ.

Sở dĩ nha. . .

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là đứng dậy.

Oanh

Bước ra một bước, giống như thiên băng, Ngu Tử Du toàn bộ thân ảnh đều là biến thành một đạo lưu quang, tan biến tại tinh không phần cuối.

Mà đang ở không lâu sau, tây đại Tinh Vực, một cái hoang vu trong tinh vực

"Chỉ là một cái che giấu tai mắt người cứ điểm nha. . . Mạnh nhất cũng cũng quá là ngũ giai."

Có chút tiếc nuối trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, một đạo che khuất bầu trời bàn tay, đã hướng về cái này một cái ẩn thân với không gian tường kép bí cảnh chộp tới.

Mà lúc này, cái này một cái rất là không tệ bí cảnh

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đột nhiên chấn động, vang dội phía chân trời.

Ở một cái lại một cái bí cảnh sinh linh không dám tin trong con mắt, một chỉ che khuất bầu trời bàn tay đã từ phía trên máy móc phần cuối vọt tới.

"Đây là cái gì ?"

"Thiên, đây tột cùng là cái gì ?"

"Nói đùa sao. Cái này cũng cũng giả."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số cường giả đều là không khỏi hãi nhiên, liền mang sắc mặt đều là đại biến.

Bất quá, bọn họ làm cái gì. . .

Toàn bộ tiểu bí cảnh đã bị Già Thiên cự chưởng bao trùm, càng là ở trở tay gian cầm.

Bí cảnh

Cho dù là lớn một chút bí cảnh, cũng cũng quá Lam Tinh cao thấp.

Kể từ đó. . .

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, Ngu Tử Du cũng là đem cái này một cái bí cảnh mất hết hư không Tiểu Thế Giới.

Nơi đó là liền Thần Linh cũng có thể trục xuất cấm khu.

Chính là một cái bí cảnh, trục xuất vấn đề cũng là không lớn.

Bất quá, hiện tại nha. . .

Mới thật sự là trọng đầu hí.

"Thiên. . . Đình. . ."

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt phát lạnh, cũng là hướng về càng xa xôi một chỗ Tinh Vực chạy đi.

Cái kia, rất có thể là Thiên Đình đại bản doanh.

Cũng là Ngu Tử Du mục đích chỗ.

Nếu là có thể có thu hoạch, tự nhiên là tốt nhất.

Nếu không phải có thể, cũng không sao, liên tiếp trấn áp cứ điểm, đối với Thiên Đình chắc cũng là một cái trọng thương.

. . .

Mà lúc này

Thiên Đình. . . Tinh không chỗ tối một thế lực.

Bây giờ cũng là ngoài ý muốn tiếng người huyên náo.

Tuy nói ở tinh không, Thiên Đình mỗi người kêu đánh.

Thế nhưng ở chính bọn hắn thế giới, cũng là ngoài ý muốn phồn hoa.

Thật là giống như như tiên cảnh, Tiên Đài lầu các với trong tầng mây phiêu miểu, còn có cửu trọng cung điện, kê cao gối mà ngủ tại cửu thiên chi thượng.

Mà ở cung điện kia ở chỗ sâu trong, Ngũ Phương Đại Đế mỗi cái là tọa trấn một phương, chấp chưởng toàn bộ Thiên Đình.

Thanh Đế, Xích Đế, Bạch Đế, Hoàng Đế, Hắc Đế. . .

Một cái so với một cái khủng bố

Cũng là bây giờ Thiên Đình chân chính Chí Cường.

Chỉ vì, cái này năm vị Đại Đế, trong đó hai vị đều là đặt chân nửa bước Chúa Tể Chi Cảnh.

Bất quá, hiện tại nha. . . Nặng trong cung điện, bầu không khí cũng là có chút ngoài ý muốn ngưng trọng.

"Yêu Hoàng đã trở về. . .

Chỉ lần này một câu, đem trọn cái đại điện đều là đè không thở được.

Yêu Hoàng. . .

Hoàn vũ Chí Tôn

Càng là Yêu Đình chi chủ.

Mà Yêu Đình là cái gì ?

Đây chính là cùng bọn họ Thiên Đình tranh đoạt đạo chính thống thế lực.

Nhưng bây giờ. . . Yêu Đình hấp mặt trời lên cao, mà bọn họ Yêu Đình cũng là khắp nơi bị nghẹt, thậm chí đã luân lạc tới mỗi người kêu đánh.

Nếu không phải bọn họ Thiên Đình nội tình kinh người. . . Sợ là. . .

Ai

Một tiếng thở dài gian, cửu trọng cung điện ở chỗ sâu trong, rất nhiều cường giả cũng là không khỏi mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.

Yêu Hoàng, thật là quá mức đáng sợ.

Riêng là một người, liền khiến đè bọn họ không thở nổi.

"Nếu như Yêu Đình tìm được. . . Chúng ta sợ là. . ."

Chợt mở miệng, cũng là lệnh vô số cường giả biến sắc lại biến.

Thậm chí, có người đã mắng:

"Nói cái gì đó ? Yêu Hoàng, làm sao có khả năng tìm được ?"

Dứt lời

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang, cũng là toàn bộ bí cảnh trở nên chấn động.

Tìm theo tiếng nhìn lại, bầu trời hóa ra là bỗng nhiên tảng lớn mảng lớn rạn nứt. Bừng tỉnh vỡ nát một dạng.

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Đây là ?"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng hãi nhiên, vô số cường giả sắc mặt đều là đại biến.

Mà liền sau đó một khắc, một luồng khí tức mạnh dâng lên

Oanh

Hóa ra là phóng lên cao, tịch quyển trên trời dưới đất.

Không nói ra được đáng sợ, cũng là lệnh vô số cường giả sắc mặt cứng ngắc, trên mặt tràn ngập khó tin thần sắc.

Đáng sợ

Thật là đáng sợ.

Riêng là một luồng khí tức, liền bừng tỉnh ép vỡ Thiên Địa, điều này sao có thể ?

Làm sao có khả năng ?

Cường đại như Ngũ Phương Đại Đế, giờ khắc này cũng là ngồi không yên, dồn dập đứng dậy.

Bất quá, đúng lúc này, giống như là ý thức được cái gì, Hắc Đế hóa ra là ngưng trọng chí cực mở miệng nói:

"Đây là. . . Yêu. . . Hoàng. . ."

Gần chỉ bốn chữ, cũng là lệnh vô số cường giả sắc mặt chân chính ngưng kết.

Yêu Hoàng. . .

Giống như một tòa Đại Sơn, đè Thiên Đình không thở nổi.

Bây giờ, hắn hóa ra là thực sự tìm tới.

"Cô lỗ. . ."

Nuốt nước miếng thanh âm, với đại điện quanh quẩn, một cái lại một cái cường giả đều là không khỏi há hốc mồm.

Chỉ là, ngay một khắc này

"Rốt cuộc, tìm được các ngươi. . ."

Cười to một tiếng, vang vọng nhất giới, cuồn cuộn sóng âm, ở giữa thiên địa khuếch tán.

Ngay sau đó, ở vô số người không dám tin trong con mắt, cái kia vỡ nát bầu trời ở giữa. . . Một nói bóng người màu vàng óng, đã đầy trời giữa kim quang giao hội mà ra.

Không phải, đó không phải là kim quang.

Mà là đạp vô cùng thời gian hạt cơ bản mà đến.

Xa xa nhìn lại, giống như khắp nơi Thiên Nguyên làm, ngưng vì một thân thể.

Có thể sự thực, cũng là so với cái gọi là Nguyên tố hóa đáng sợ gấp mấy trăm lần, mấy nghìn lần.

Chỉ vì. . . Cái kia mỗi một sợi xán chí cực hạt cơ bản, hóa ra là đều là thần mà lại thần thời gian hạt cơ bản. . .

"Oanh, oanh. . ."

Ầm vang không ngừng tăng lên, cái kia một đạo bừng tỉnh từ thời gian phần cuối đi ra thân ảnh, cũng là càng phát ra ngưng thật.

Liền mang một cỗ, kinh thiên động địa uy áp, cũng là cũng không bốc lên.

Bừng tỉnh ép vỡ Thiên Địa, đúng là làm Thiên Đình chỗ ở này cái này một cái Tiểu Thiên Địa, tầng tầng vỡ nát.

Sơn xuyên bị run rẩy, bầu trời trở nên nghiền nát. . .

Dường như mạt nhật đánh tới, cũng là so với chân chính mạt nhật còn đáng sợ hơn..