Chương 1423: Nội tình tẫn bắt đầu (canh thứ tư )

Chương 1423: Nội tình tẫn bắt đầu (canh thứ tư )

"Yêu. . . Hoàng. . ."

Tràn đầy hoảng sợ trong thanh âm, một cái Thiên Đình cường giả cũng là trợn to mắt, tràn đầy hoảng sợ.

"Hừ hừ. . ."

Cười lạnh một tiếng, Ngu Tử Du cũng là ánh mắt bình tĩnh bao quát một phe này bí cảnh.

Không sai, rất tốt.

Có trở thành Tiểu thế giới xu thế .

Không phải

Phải nói, khoảng cách Tiểu Thế Giới chỉ có một bước ngắn.

Là một cái rất là trân quý tài nguyên.

Bất quá, hiện tại, cái này không trọng yếu.

Quan trọng là ... cái kia Thiên Đình thiên thiên vạn vạn sinh linh.

"Dĩ nhiên thật là Yêu Hoàng. . ."

Ngược lại hít một hơi khí lạnh thanh âm, vạn Thiên Mục quang đã tập trung tại bầu trời cái kia một đạo không ngừng ngưng tụ bóng người vàng óng.

Đáng sợ

Quá mức đáng sợ.

Vẻn vẹn tồn tại, tựu khiến người hít thở không thông.

Chỉ là, đúng lúc này.

"Yêu. . . Hoàng, ta và liều rồi. . ."

Trong tiếng gầm rống tức giận, hóa ra là một cái rất là bình thường Lục Giai Cự Đầu, phóng lên cao, hướng về Ngu Tử Du phóng tới.

Xem tình huống, hẳn là tâm thần chấn nhiếp, thế cho nên bây giờ có chút điên.

Hóa ra là muốn cùng Ngu Tử Du liều mạng ?

A

Hết sức trong tiếng gầm rống tức giận, cái này một đạo thân ảnh khí tức không ngừng tăng vọt, cũng trong lúc đó, hắn giống như sinh ra ba đầu sáu tay, nhất tôn giống như ma giống như thần thân ảnh tại hắn phía sau hiện lên.

Đương nhiên, cái này không phải chân thật cảnh tượng.

Mà là dị tượng biến thành, dù cho cái kia nhiều hơn tới đầu lâu cùng cánh tay, cũng cũng quá là hư ảnh.

Thoạt nhìn lên, Tiểu Thần Thông ba đầu sáu tay, còn không có nhập môn.

Cũng khó trách, theo Ngu Tử Du là như thế bình thường không có gì lạ.

"Hừ hừ. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt đông lại một cái.

Chỉ thấy, thời gian và không gian, lưỡng chủng huyền nhi hựu huyền lực lượng không đoạn giao hối, hóa ra là tại hắn đôi mắt ở chỗ sâu trong đan dệt ra hai cái tiên kiếm.

"Răng rắc. . ."

Chợt giòn vang, liền phản ứng đều không có phản ứng kịp, một đạo khí tức này cường đại thân ảnh liền ngưng kết ở giữa không trung.

Sau đó, ở một cái lại một cái cường giả không dám tin trong con mắt, cái này một đạo thân ảnh hóa ra là trong sát na thân thể biến thành mấy đoạn. . .

Ánh mắt làm kiếm, trảm sát Cự Đầu.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du hôm nay đáng sợ. . .

. . .

"Người này. . ."

Càng ngưng trọng thêm trong thanh âm, với cửu trọng phía trên cung điện, lẳng lặng đứng sừng sững Ngũ Phương Đại Đế cũng là sắc mặt trắng bệch.

Loại này thực lực thật là quá mức kinh người.

Bất quá, bọn họ cũng là không có tuyển trạch.

Chỉ vì, đây là Thiên Đình đại bản doanh, sở trốn.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, bọn họ và Yêu Hoàng có ngăn đường, Yêu Hoàng là tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho bọn họ.

Nghĩ lúc đó, Yêu Hoàng Độ Kiếp, bọn họ ngày đế binh —— Kim Cương Quyển.

Suýt nữa đem Yêu Hoàng trừ bỏ. . .

Nếu không phải Tiên Thiên Đế Binh đúng lúc xuất thủ. . .

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, bọn họ Thiên Đình cùng Yêu Hoàng có bực nào ân oán.

Ngăn đường thù, can hệ thực sự quá lớn, cũng không phải đơn giản có thể hóa giải.

Đương nhiên, lúc này, Thiên Đình chúng mạnh mẽ không biết là, Ngu Tử Du cùng Thiên Đình cũng không chỉ có ngăn đường thù, Đạo Thống Chi Tranh chờ(các loại) ân oán.

Càng lớn ân oán, vẫn là Ngu Tử Du nhỏ yếu lúc, thượng đạt thiên thính, đem Thiên Đình lớn nhất nội tình —— nhân tộc đệ nhất tiên gài bẫy, càng là bức Thiên Đình Vô Thượng đế binh vỡ nát tự thân, đánh ra Vĩnh Hằng một kích, ngạnh hám thiên uy.

Đây mới là, chân chính đại ân oán.

Mà cái này một điểm, nếu như Thiên Đình biết, sợ là sẽ phải nộ đến tuyệt đỉnh, hận ý thao thao a.

Dù sao, Thiên Đình lưu lạc đến bây giờ, mấu chốt nhất, chính là nhân tộc đệ nhất tiên một kích Vô Thượng đế binh Thái Cực Đồ đột nhiên biến mất.

Bằng không lấy Thiên Đình bản thân nội tình, lại dựa vào những thứ này kinh thế nội tình, sợ là đã sớm đứng ở vạn tộc đỉnh.

Lại làm sao có khả năng, luân lạc tới hiện tại bực này đi kết cục bi thảm.

"Ra tay đi. . ."

Một tiếng kể rõ, Hắc Đế đã ngưng tiếng nói.

"Đã biết. . ."

Đáp lại bên trong, một cái lại một cái Đại Đế, đều là ánh mắt ngưng trọng.

Phải vận dụng nội tình.

Hơn nữa là chân chính nội tình, mới có thể ngăn cản cái này nhất tôn cái thế Yêu Hoàng.

Ngâm

Chợt Long Ngâm, cũng là Xích Đế cực điểm thăng hoa, hóa ra là đưa bọn họ nhất mạch lớn nhất nội tình nhấc lên.

Xích Đế, chính là Hoàng Long.

Mà bọn họ nhất mạch lớn nhất nội tình, rõ ràng là Hoàng Long huyết.

Tục truyền, là sơ đại Hoàng Long lưu lại tinh huyết.

Mà bây giờ, thiêu đốt Hoàng Long tinh huyết, Xích Đế khí tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kéo lên, cả người càng là biến thành một cái dài vạn trượng Hoàng Long, với trong tầng mây gào thét.

Mà đổi thành một bên, Hắc Đế, cái này một cái bao phủ ở hắc vụ phía dưới thân ảnh, cũng là đôi mắt đông lại một cái

Giết

Chỉ nghe quát to một tiếng, Hắc Đế phía sau hóa ra là hiện lên nhất tôn khí diễm ngập trời Ma Thần.

Bát Tí Bát Thủ

Bừng tỉnh yêu ma, cũng là Hắc Đế nhất mạch chân chính nội tình —— chủ sát phạt Trấn Ma Chân Thần.

. . .

Một cái tiếp lấy một cái, không chút do dự, càng không dám do dự, lại tất cả đều nội tình tẫn bắt đầu.

Bất quá, đáng sợ nhất, chắc là cái kia ở cửu trọng cung điện phía sau, chậm rãi hiện lên một cái tràn đầy vô tận huy hoàng ngân quay vòng.

Kim Cương Quyển, Thiên Đình đế binh.

Mà bây giờ, nó chủ động hồi phục. . .

Chỉ là, đúng lúc này, một đạo thanh âm tang thương chợt tại bầu trời bên trong quanh quẩn:

"Trên người ngươi, tại sao phải có hơi thở của hắn ?"

Chợt hỏi, vang vọng bầu trời, cũng là Kim Cương Quyển trung tâm, xuất hiện cái kia một căn hư huyễn thân ảnh mở miệng nói.

"Hơi thở của hắn ?"

Hơi ngẩn ra, Ngu Tử Du cũng là phản ứng kịp.

Chắc là Nhân tộc đệ nhất tiên  khí tức a.

Nghĩ lúc đó, một vị kia nhưng là đưa cho hắn một luồng Tạo Hóa bổn nguyên.

Cũng cũng là cái này một luồng bổn nguyên, thành tựu Thiên Chi Cửu Giới, khiến cho có Thăng cấp đại thế giới  khả năng.

"Hừ hừ. . ."

Không có trả lời, có chỉ là càng phát lạnh nhạt.

Lãnh diễm, nhìn cái kia một cái lại một cái nội tình khôi phục, Ngu Tử Du nhưng cũng không dám kỳ quái.

Chỉ vì, đây là Thiên Đình, bên trên một cái kỷ nguyên trấn áp vạn cổ thế lực.

Liền Thần Tộc cũng còn có Sáng Thế tinh đồ. . Thế Giới Thụ. . .

Thiên Đình có một ít gốc gác mạnh mẽ, có cái gì kỳ quái đâu.

Bất quá, nội tình chung quy chỉ là nội tình.

Đối với cường giả có thể dùng.

Nhưng đối với hắn cái này một loại đã siêu việt hiểu tồn tại, vậy coi như khó nói.

Sở dĩ. . .

Oanh

Chợt xuất thủ, cũng là Ngu Tử Du một chỉ điểm ra, cho đến Xích Long mi tâm.

Ngâm

Chợt Long Ngâm, Xích Đế sắc mặt đã đại biến.

Chỉ vì, cái này rõ ràng là một chỉ, có thể hắn thấy, hóa ra là Kình Thiên Nhất Trụ, không chỉ có tránh cũng không thể tránh, càng là không thể lui được nữa.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, Xích Đế hóa thành vạn trượng Hoàng Long, đều là tuôn ra đầy trời huyết vụ, có loại không nói ra được đáng sợ.

Dù cho nội tình tẫn bắt đầu, chiến lực trực bức Chúa Tể, lại có thể thế nào ?

Bây giờ Ngu Tử Du, cũng không phải là bình thường Chúa Tể có thể muốn so sánh với.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du tới nơi này chân chính sức mạnh.

Chớ nói, chính là một cái Hoàng Long, dù cho đế binh Kim Cương Quyển liều mạng nghiền nát, đánh ra Vĩnh Hằng một kích, Ngu Tử Du cũng là dám đón đỡ một ... hai .....