Chương 1424: Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới (đệ nhất càng )

Chương 1424: Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới (đệ nhất càng )

Ngâm

Thê lương Long Ngâm, quanh quẩn tại bầu trời, Xích Đế biến thành Hoàng Long hóa ra là bị cái kia một đạo thân ảnh to lớn cách không chỉ điểm một chút bạo nổ.

Nếu không phải, Hoàng Long bây giờ đã tu luyện đến Tích Huyết Trùng Sinh tình trạng, sợ là một chỉ này đều muốn mạng già của hắn.

"Người này. . . Quá bố."

Mắt rồng trừng lớn, trong mắt có không nói ra được kinh hãi, Xích Đế biến thành Hoàng Long đều là liên tiếp lui về phía sau.

Cái này còn đánh lông.

Hắn đều là cháy hết sơ đại Hoàng Long tinh huyết, chiến lực trực bức Chúa Tể, còn bị chỉ điểm một chút bạo nổ, vậy làm sao đánh ?

Mà lúc này, nhìn lấy đã có vẻ sợ hãi Hoàng Long, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là bình tĩnh, sau đó vung lên áo bào.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo đáng sợ một tiếng ầm vang, cả thế giới đều là một trong chấn động.

Ngước mắt nhìn lại, đếm không hết bạo phong hóa ra là hội tụ, biến thành Cuồn Cuộn hồng thủy, hướng về toàn bộ Thiên Đình cuốn tới.

Thế giới làn gió, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực Thần Thông.

Nhưng mà, hiện tại, Ngu Tử Du dù cho không mượn đế binh, cũng là có thể đơn giản sử dụng cái này đáng sợ chí cực thế tiến công.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Càng phát ra đáng sợ bão táp, gào thét mà qua, đem thế giới đều là hóa thành đen nhánh, thẳng đến chân trời mấy đạo thân ảnh mà đi.

Mà thấy đáng sợ như vậy thế tiến công, Hắc Đế đôi mắt cũng là đông lại một cái.

Sau đó, hóa ra là không lùi mà tiến tới, mạnh ngửa mặt lên trời thét dài.

"Trấn thần Phong Ma. . ."

Không biết là bực nào Thần Thông, cũng là nhìn thấy hắc vụ Cuồn Cuộn, tịch quyển Thiên Địa cùng cái kia mênh mông bão táp chạm vào nhau.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Tiểu Thế Giới đều phảng phất không chịu nổi, hóa ra là có vỡ nát dấu hiệu.

"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, bầu trời đã dường như mặt kính giống nhau, không ngừng nghiền nát.

Bất quá, đúng lúc này, đôi mắt đông lại một cái, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới không biết từ chỗ nào đánh tới một vệt sáng rực.

"Kim Cương Quyển. . ."

Một tiếng hừ lạnh, Ngu Tử Du giống như là nghĩ đến cái gì, sắc mặt đều là lạnh lẽo.

Trước đây, chính là cái này nhất kiện đế binh phía sau đánh lén. . .

Bây giờ, hóa ra là còn dám tới lần thứ hai.

"Ngươi thật sự cho rằng, ta từ trước ta sao ?"

Một tiếng cười khẽ, thanh âm cũng là lạnh đến xương.

Ngay sau đó, Ngu Tử Du quanh thân hóa ra là mạnh dâng lên một mảnh tinh không.

Tinh không mênh mông, bao la vạn tượng, càng là có chín viên sáng chói Tinh Thần thiểm thước.

Mà đúng lúc này.

Oanh

Kèm theo một tiếng đáng sợ ầm vang, một viên Tinh Thần hóa ra là lớn lên theo gió, vẻn vẹn mấy hơi thở đã có mười ngàn thước to lớn.

Sau đó, càng là lấy một loại tốc độ cực kỳ đáng sợ, hướng về kia một vệt đánh tới sáng rực ném tới.

Đúng vậy, đập.

Hung hăng đập.

Mà đang ở đập đồng thời, Tinh Thần cũng là càng phát ra cự đại, liền mang một cũng là cũng không kéo lên.

Đại Thần Thông —— Thiên Chi Cửu Giới, thành tựu Ngu Tử Du bản mệnh Đại Thần Thông, lại nổi lên là không phải hư danh.

Mà bây giờ, chỉ là đập một cái, đang vỡ nát Càn Khôn, xé rách bầu trời. . .

Liền mang xa xa một màn kia sáng rực đều là hơi ngừng.

Bất quá, liền tại nó dừng lại sát na, cái này một viên Tinh Thần cũng là mạnh gia tốc.

"Ầm ầm. . ."

Chợt ầm vang bên trong, cường đại như Kim Cương Quyển đều là bị đập bay mấy trăm ngàn dặm, ở trên trời càng là để lại một đạo kéo dài tới chân trời cuối vết nứt.

Nhìn như Tinh Thần, kì thực thế giới.

Chỉ lần này đập một cái, giống như thế giới gia thân.

Đây cũng chính là đế binh Kim Cương Quyển.

Đổi lại thường nhân, bị cái này một viên Tinh Thần đập trúng, sợ là sẽ phải trong sát na hóa thành bọt máu, liền cặn bã không còn sót lại một chút cặn.

Ngâm

Chiến minh không ngừng, xa xa đế binh Kim Cương Quyển cái kia một đạo biến hóa ra hư ảnh, sắc mặt cũng là đại biến.

"Làm sao có khả năng ?"

Không dám tin trong thanh âm, đế binh Kim Cương Quyển Chân Linh lúc này cũng là có chút hãi nhiên.

Chính là một viên Tinh Thần, có thể đưa hắn đập bay ?

Đùa gì thế ?

Phải biết rằng, lấy sự cường đại của hắn, chớ nói một viên Tinh Thần, mặc dù là một mảnh tinh không, hắn cũng là có thể một phân thành hai.

Mà bây giờ. . .

"Không phải, đó không phải là đơn thuần Tinh Thần. . ."

Chợt ngưng tiếng, đế binh Kim Cương Quyển Chân Linh cũng là chú ý tới Ngu Tử Du quanh thân lượn quanh mênh mông tinh không.

Tinh Thần đấu chuyển gian, lớn lao uy áp cũng là dâng lên.

Một khỏa lại một khỏa Tinh Thần, càng giống như là một cái thế giới, chịu tải lấy đáng sợ chí cực pháp tắc.

Không phải, chuẩn xác hơn nói, bản này chính là thế giới.

Đỏ như lửa, giống như một khỏa không bao giờ dập tắt hỏa cầu. . . Cũng là thừa tái Chí Nhiệt chí cương —— viêm chi pháp tắc.

Lãnh lại tựa như băng, với trong tinh không thản nhiên mà đứng, cũng là lưng đeo Chí Hàn Chí Âm —— Băng Chi Pháp Tắc.

Còn có cái kia. . Mênh mông vô bờ đen nhánh. . . Lộng lẫy chí cực quang mang. . .

Một cái, lại một cái lại đều là hoàn chỉnh Tiểu Thế Giới.

"Cái này tiểu gia hỏa, hóa ra là cửu đại Tiểu Thế Giới gia thân ?"

Sâu đậm hãi nhiên bên trong, Kim Cương Quyển Chân Linh đã chú ý tới Ngu Tử Du cùng chín viên Tiểu Thế Giới một khối, giống như Thiên Thành.

Nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn.

Nói cách khác, muốn làm bị thương hắn, cần thiết đánh tan, cái kia chín viên cho hắn trước người lượn quanh Thế giới .

Mà thế giới chân chính, lại nổi lên là bình thường cường giả có thể đánh tan.

Ẩn chứa hoàn chỉnh pháp tắc, dù cho đơn nhất, đó cũng là hoàn chỉnh pháp tắc, dường như sinh linh gánh vác pháp tắc chi hải, đặt chân Chúa Tể. . .

Một cái gánh vác Hoàn chỉnh pháp tắc  thế giới, đó chính là Thế giới bên trong Chúa Tể a .

Mà bây giờ, chín cái Tiểu Thế Giới gia thân. . . Cũng là ý nghĩa cửu tôn. . .

Càng phát hãi nhiên bên trong, đế binh Kim Cương Quyển Chân Linh cũng là nhìn thấy cái kia một đạo với Tinh Vân bên trong đứng sừng sững thân ảnh, lần nữa giơ tay lên.

Oanh

Một chưởng vỗ ra, đầu ngón tay hóa ra là lượn lờ Tinh Thần.

Ầm ầm gian, già thiên tế nhật, bao trùm vòm trời, bên ngoài đáng sợ chí cực áp bách, càng là lệnh không gian thậm chí thời gian đều là ngưng kết.

Mà liền sau đó một khắc, thật là vượt qua thời gian, thậm chí không gian. . .

Một chưởng hạ xuống, không thiên lệch vỗ vào Hắc Đế trên người.

Oa

Chỉ nghe một tiếng thê lương chí cực kêu thảm thiết, Hắc Đế cho nên ngay cả phản ứng đều phản ứng không kịp nữa hóa thành một đạo lưu quang, hướng về đại địa bắn tới.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . .

Một tòa lại một ngọn núi bị đụng nát, một cái lại một con sông bị cắt đoạn.

Trong nháy mắt, Hắc Đế đã ở đại địa, trợt ra mấy trăm ngàn dặm khe rãnh.

Liếc nhìn lại, giống như đại địa liếc mắt vết sẹo, dữ tợn lại đáng sợ.

Bất quá, trọng yếu hơn là, vẫn là Hắc Đế.

Gắt gao bưng lồng ngực, đôi mắt đều là trừng lớn, dường như chấn động đến rồi cực hạn. . . .

Một chưởng này, không chỉ có làm vỡ nát thân thể của hắn, càng là làm vỡ nát linh hồn của hắn.

Mà bây giờ, hắn bất quá là di lưu chi tế.

"Ha ha. . ."

Chợt cười thảm, Hắc Đế nhìn về vòm trời bên trên, cái kia một đạo bao quát vạn dặm núi sông vĩ ngạn thân ảnh, cũng là khổ sở nói:

"Hắn, cũng không phải thông thường Chúa Tể. . . Tuyệt. . . Không phải. . ."

Dứt lời còn chưa rơi xuống, Ngu Tử Du đã nghe được thanh thúy gợi ý của hệ thống thanh âm, bên tai bờ vang lên..