Chương 1425: Thần uy vô lượng (phần 2 )

Chương 1425: Thần uy vô lượng (phần 2 )

"Keng, ngươi đã chém giết Lục Giai sinh mệnh thể. . . Tiến hóa điểm. ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Côn Bằng nhất tộc tiểu gia hỏa, vẻn vẹn nửa bước Chúa Tể, tu thành Đại Thần Thông Côn Bằng Pháp, chiến lực liền trực bức Chúa Tể.

Giống như vậy Ngu Tử Du sức chiến đấu cỡ này sớm đã kinh thế hãi tục, chấp chưởng Đại Thần Thông, lại sẽ đáng sợ đến cỡ nào.

Hơn nữa, không giống với Đại Thần Thông Côn Bằng Pháp, chính là cực hạn công kích.

Ngu Tử Du Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới, nhưng là đúng nghĩa công phạt nhất thể.

Cùng hắn nhất thể, nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn.

Ngu Tử Du thừa nhận một nửa công kích, cũng có thể tái giá cho cửu đại Tiểu Thế Giới.

Mà cái này, còn chỉ là đơn thuần phòng.

Luận đến công, Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới cũng là không kém.

Chỉ vì, cái kia chính là một cái hoàn chỉnh Tiểu Thế Giới đập ra, hủy thiên diệt địa, vỡ nát tinh không. . .

So với chân chính đế binh đập tới, cũng là không kém là bao nhiêu.

Thậm chí, Ngu Tử Du đều là không ngại làm cho Thiên Chi Cửu Giới cùng đế binh Kim Cương Quyển cùng đế binh Đại Lôi Âm Tự cứng đối cứng

Thử nhìn một chút, ai hơn cứng rắn ?

Đương nhiên. . . Ngu Tử Du chi lấy dám làm như vậy, là có phấn khích.

Đó chính là hắn đập ra Tinh Thần, rõ ràng là quấn quanh vô tận Lôi Đình, rõ ràng là Thiên Chi Cửu Giới bên trong Lôi Đình Tiểu Thế Giới.

Còn như Lôi Đình Tiểu Thế Giới, vì sao dám cùng đế binh cứng đối cứng, tự nhiên là muốn cảm tạ Ngu Tử Du tọa hạ đệ thập Thần Thú —— Lôi Đình Cự Long.

Cái kia tiểu gia hỏa, nuốt chửng Ngu Tử Du ban cho Lôi Đình nguyên tố trái cây.

Mà mượn loại này Ngu Tử Du ký kết nguyên tố trái cây, Ngu Tử Du có thể Đánh cắp bọn họ tu hành cảm ngộ.

Không phải, không thể nói đánh cắp.

Người trong nhà, tại sao có thể nói đánh cắp.

Hơn nữa, Ngu Tử Du sớm đã chào hỏi, càng là ban đầy đủ bồi thường.

Còn đối với này, lệnh Ngu Tử Du ngoài ý muốn là, Lôi Đình Cự Long, quang minh chi điệp bọn họ những thứ này nuốt chửng Ngu Tử Du nguyên tố trái cây gia hỏa, hóa ra là không sợ ngược lại còn thích.

Càng là nói ra: Có thể trợ giúp chủ nhân, là chúng ta có phúc.

Đúng vậy, có phúc.

Dù cho như vậy, cũng là đối với Ngu Tử Du mang lòng cảm kích, ngược lại là lệnh Ngu Tử Du đều cũng có chút không thích ứng.

Bất quá, cái này không trọng yếu.

Quan trọng là .... . . Lôi Đình thế giới sở dĩ viễn siêu mấy cái khác tiểu thế giới uy năng, cũng là cũng bởi vì Lôi Đình Cự Long đặt chân nửa bước Chúa Tể, hiểu rõ Lôi Đình chi đạo.

Mà cứ như vậy, Ngu Tử Du cũng là suy luận, hiểu rõ bộ phận hắn Lôi Đình chi đạo.

Chính là bộ phận này hiểu ra, dựa vào Ngu Tử Du đối với Lôi Kích Thần Mộc nhận thức, cuối cùng làm cho Lôi Đình Tiểu Thế Giới thuế biến. . . Hóa ra là chân chính lưng đeo hoàn chỉnh Lôi Đình chi đạo. . .

Mà bây giờ, Lôi Đình Tiểu Thế Giới dù cho cự ly này trong truyền thuyết Đại thế giới cũng là chỉ có một bước ngắn.

Như vậy, Ngu Tử Du Lôi Đình Tiểu Thế Giới, làm sao có thể không khủng bố ?

Đây chính là gánh vác Hoàn chỉnh pháp tắc  thế giới. . . Tự thành nhất giới, cũng là lôi đình cực đoan.

Đập một cái phía dưới, giống như nhất giới Lôi Đình tập kích. Diệt toàn bộ. .

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là có chút

Cái này mới là chân chính đại thần. . .

Đều là Đại Thần Thông, cho dù là tân sinh Đại Thần Thông, lại làm sao có khả năng so với còn lại Đại Thần Thông kém bao nhiêu.

Đều có các thần diệu, đều có các thần uy.

Bất quá, bọn họ cũng là có một điểm giống nhau. . . Đó chính là. . Khủng bố đến rồi cực hạn.

Dù cho Ngu Tử Du bây giờ Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới chỉ là tiểu thành. . Cũng là cũng có kinh thế thần uy.

Lôi Đình Tiểu Thế Giới đập một cái, bức lui đế binh Kim Cương Quyển.

Một chưởng, đầu ngón tay dựa vào năm viên Tiểu Thế Giới, vỡ nát chiến lực đã trực bức chúa tể Hắc Đế. . .

Thần uy vô lượng, cái thế vô địch.

Mà cái này, ngay tại lúc này Ngu Tử Du.

Dưới trời sao đệ nhất nhân. . .

. . .

Giấu nghề mấy trăm năm, hắn cuối cùng ở nơi này Thiên Đình bí cảnh bên trong, lộ ra một góc cao chót vót.

"Đó là chưa từng thấy qua Đại Thần Thông. . ."

Chợt ngưng tiếng, đế binh Kim Cương Quyển cuối cùng nhận ra.

Chỉ là, liền tại hắn nói ra một câu nói này thời điểm, chính hắn đều là không thể tin được.

Chưa từng thấy qua ?

Đó là ý vị như thế nào ?

Không dám nghĩ, cũng không muốn nghĩ.

Chỉ vì, lúc này đế binh Kim Cương Quyển, đã phát hiện, cái này một vị Yêu Hoàng, dường như so với bọn hắn nhận thức còn kinh khủng hơn.

. . .

Bất quá, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, xa xa Bạch Đế, mạnh quát lên:

"Yêu Hoàng. . . Ngươi dĩ nhiên cầm hoàn chỉnh Đại Thần Thông. . . Như vậy, cái kia một cái hư không Chúa Tể, như thế nào lại là đối thủ của ngươi ?"

Dù cho không có tham dự đối kháng hư không, Thiên Đình cũng là biết, mấy chục năm trước, Yêu Hoàng cùng hư không Chúa Tể có khuynh thế đánh một trận.

Nhưng là. . . Trận chiến ấy, là lưỡng bại câu thương à?

Nếu như Yêu Hoàng thực sự nắm giữ hoàn chỉnh Đại Thần Thông, như thế nào lại thụ thương ?

Người khác không biết, chẳng lẽ bọn họ tuyên cổ truyền lưu Thiên Đình còn không biết sao ?

Tu thành Đại Thần Thông, cùng không có tu thành Đại Thần Thông, còn hết là hai khái niệm.

Huống chi Yêu Hoàng sớm đã nhục thân Thất Chuyển, thậm chí ngay cả tự thân tu vi đều có thể đặt chân Chúa Tể. . .

Như vậy, hắn chính là có thể chân chính phát huy ra Đại Thần Thông khuynh thế uy năng.

Liền như cùng như vậy. . . . Hủy thiên diệt địa, trong nháy mắt bức lui đế binh, phất tay mạt sát Chúa Tể. . .

Mà kinh thế hãi tục như vậy chiến lực, lại làm sao có khả năng không địch lại hư không Chúa Tể ?

Lại làm sao có khả năng thụ thương ?

"Ai nói cho ngươi biết, hắn đánh thắng được ta ?"

Chợt tiếng cười, với thiên vũ bên trong quanh quẩn, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi giơ bàn tay lên.

Oanh

Kèm theo Tinh Vân lưu chuyển, chín viên Tinh Thần đã tại hắn lòng bàn tay xoay quanh.

Mà chung quanh hắn, càng là có đếm không hết Tinh Huy tràn ngập, đem cả người hắn đều là phụ trợ giống như tinh không chi thần. . .

Thần bí lại đáng sợ. . .

"Ta chưa từng có nói qua, hư không Chúa Tể là đối thủ của ta."

"Càng là không có nói qua, hắn có thể đủ thương tổn đến ta nửa phần. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du tiếng cười đều là nhiều một vệt nghiền ngẫm.

Liền mang, Thiên Đình còn sót lại từng đường thân ảnh đều hoàn toàn biến sắc.

Chỉ vì lúc này, bọn họ đã mơ hồ ý thức được cái gì. . .

Bất quá, bọn họ không biết là, Ngu Tử Du lời nói còn có rất lớn bảo lưu.

Giống như là hư không Chúa Tể, liền là chính bản thân hắn một cụ thân thể, hắn sẽ không có nói.

Mà cái này, cũng không khả năng nói.

Dù cho nắm chắc phần thắng, Ngu Tử Du cũng sẽ không cuồng vọng.

Hư hư thực thực, Thật Thật Giả Giả, mới là Vương Đạo. . .

Đương nhiên. . . Trọng yếu hơn là. . . Hắn hướng về Thiên Đình đám người phô bày Đại Thần Thông. . Cũng là không có nghĩ qua bọn người kia có thể sống đi ra bí cảnh. . .

Chỉ có người chết, mới có thể vĩnh viễn bảo thủ bí mật.

Mặc dù là đế binh Kim Cương Quyển. . . Cũng là cũng như..