Chương 1426: Đại Thần Thông Ngũ Hành luân chuyển (canh thứ ba )

Chương 1426: Đại Thần Thông Ngũ Hành luân chuyển (canh thứ ba )

Trong lòng sát ý đã quyết, liền mang Ngu Tử Du nhìn phía toàn bộ chúng mạnh ánh mắt, đều là nhiều một vệt lãnh ý.

Đó là đối đãi người chết ánh mắt.

Rất là băng lãnh.

Lạnh như băng đáng sợ.

Lệnh chúng mạnh mẽ đều là không khỏi trong lòng run lên.

"Chúng ta không có đường lui. . ."

Nhìn nhau liếc mắt, Bạch Đế, Thanh Đế, Xích Đế cùng với thần bí nhất Hoàng Đế, đều là sắc mặt nghiêm túc.

Mà liền tại đồng nhất thời gian

Oanh

Chợt ầm vang bên trong, một đạo giống như nắng gắt một cái ánh sáng màu trắng quay vòng cũng là sau lưng bọn họ dâng lên.

Đế binh Kim Cương Quyển, cuối cùng lựa chọn hoàn toàn khôi phục. . .

. . .

"Thanh Đế Mộc Hoàng Công. . .

Một tiếng nỉ non, cũng là thấy được cái kia quần áo thanh sắc Đế Bào thân ảnh, phía sau mạnh một buội đại thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Đó là Thần Thụ, không biết tên, bất quá cũng là xanh um tươi tốt, sinh cơ vô hạn.

Chỉ vì, ở nơi này một buội Thần Thụ xuất hiện sát na, nồng nặc sinh cơ đã tràn ngập trong thiên địa, lệnh vạn vật đều là khôi phục.

Mà ngay một khắc này

"Bạch Đế Duệ Kim Quyết. . .

Dứt lời, giữa thiên địa hóa ra là dâng lên một vệt cực hạn sắc bén.

Bừng tỉnh Trảm Thiên, lại bừng tỉnh xé.

Giống như một thanh thần kiếm xông thẳng Vân Tiêu, đem thiên địa tầng mây đều là vỡ nát.

"Hoàng Đế Hậu Thổ nói. . .

Chợt quát gian, Thiên Địa đều phảng phất nặng nề, mắt trần có thể thấy hết thảy hết thảy đều là hóa thành nhất là căn bản Hậu Thổ Nguyên Khí, với thiên tế bốc lên. . .

Mà cái này. . . Rõ ràng là thiên tiếng tăm lừng lẫy Đại Thần Thông —— Ngũ Hành luân chuyển thuật, lại danh —— Ngũ Đế quyết, Ngũ Hành cực hạn, có mộc chi sinh cơ, kim chi sắc bén. . .

Ngũ Hành luân chuyển gian, Thiên Địa đều là ma diệt.

Là đúng nghĩa hủy thiên diệt địa.

Đương nhiên. . . Đại Thần Thông luyện thật không đơn giản.

Dù cho, Thiên Đình Ngũ Đế thiên phú kinh người, cũng là không đủ để chân chính tu luyện cái này một nhóm Đại Thần Thông.

Sở dĩ, vì truyền thừa không đoạn tuyệt, cũng vì Đại Thần Thông Ngũ Hành luân chuyển thuật, như trước có thể mở ra thần uy. . . Ngũ Đế từ trước đến nay đều là tự mình tu luyện một chuyến.

Mà cái này, cũng là ngũ đế căn nguyên. . .

. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, trong thiên địa, đã bị Tứ Sắc quang mang tràn ngập, kim sắc bén, mộc xanh biếc, đỏ thẫm diễm hỏa, đất nặng nề. . .

Từ xa nhìn lại, Tứ Sắc luân chuyển gian, giống như một cái ma diệt thiên địa Luân Bàn đều là hiện lên.

Còn như, vì sao là Tứ Sắc, tự nhiên là bởi vì Hắc Đế đã bị Ngu Tử Du một cái tát đập chết, liền mang Hắc Đế Thủy Hoàng quyền đều là không kịp trình diễn.

"Hắc Đế. . ."

Chợt thì thào, còn lại Tứ Đế sắc mặt đều là lần lượt biến đổi.

Không có Hắc Đế, bọn họ Đại Thần Thông Ngũ Hành luân chuyển thuật, liền không khả năng hoàn chỉnh.

Mà khi đó lực lượng, cũng là chỉ có mười, như thế nào đối kháng cái này một vị có một không hai Yêu Hoàng ?

"Đáng chết."

Trong tiếng gầm rống tức giận, Bạch Đế trên mặt cũng là vẻ không cam lòng.

Hắc Đế, đi quá sớm

Cũng đi quá nhanh

Thế cho nên, bọn họ liền thủ đoạn cuối cùng đều là không kịp thi triển.

Chỉ là, đúng lúc này

"Còn có ta. . ."

Chợt hô hoán bên trong, cũng là chứng kiến xa xa Thiên Đình phía dưới, hóa ra là có một đạo lưu quang bắn ra.

Mà cái kia, hóa ra là một chỉ Viên Hầu.

Đúng vậy, Viên Hầu.

Tham Thủy Viên, Nhị Thập Bát Tinh Tú một trong. . .

Mà bây giờ, hắn cả người đều là dũng động màu đen dòng sông, gào thét gian, hóa ra là hướng về kia một cái bừng tỉnh ma diệt thiên địa Luân Bàn mà đi. .

"Hắc Đế cái gia hỏa này. . .

Một tiếng kinh hỉ, Bạch Đế cũng là nhìn ra cái gì. . .

Nếu như, suy đoán không có sai, chắc là Hắc Đế di lưu chi tế, đem Hắc Đế Thủy Hoàng quyền  truyền thừa độ vào Tham Thủy Viên trong cơ thể.

Lúc này mới làm hắn ngắn ngủi thon dài Hắc Đế Thủy Hoàng quyền. . .

Mà cái này cũng là vậy là đủ rồi.

"Ngũ Hành luân chuyển, ma diệt Thiên Địa. . ."

Kèm theo kinh thiên động địa chợt quát, xa xa một đạo che khuất bầu trời Luân Bàn đã hiện lên.

Ngũ Sắc luân chuyển gian, quang huy lóng lánh

Làm thiên địa đều là thất sắc.

Đáng sợ hơn đúng vậy, cái kia một cái Luân Bàn, thật là ma diệt Thiên Địa.

Mắt trần có thể thấy, bầu trời, đại địa, sơn xuyên, tất cả đều tiêu thất, biến thành một cỗ lại một dòng lũ lớn, không ngừng hướng về Luân Bàn vọt tới.

Cùng với nương theo lại là cái này một cái Luân Bàn uy thế càng phát ra khủng bố.

Khủng bố đến Ngu Tử Du đều là đôi mắt hơi đông lại một cái.

"Đại Thần Thông Ngũ Hành luân chuyển nha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du nhìn cái này một cái kinh thế ma bàn, cũng là mắt lộ ra chờ mong.

« Đại Thần Thông Ngũ Hành luân chuyển —— Ngũ Hành cực hạn, tu thành phía sau đảo ngược chuyển Ngũ Hành nguyên tố, sở hữu Vô Thượng Sáng Thế chi lực, sau đó càng là có thể hóa thành Ngũ Hành Luân Bàn, ma diệt toàn bộ, càng là ma diệt, uy lực của hắn càng là khủng bố. . . Cho đến vô lượng, chỉ vì ở ma diệt đồng thời, nó sẽ đem hết thảy lực lượng, vật chất đều là hóa thành Ngũ Hành nguyên tố, làm bản thân lớn mạnh. »

Đây là một cái kinh thế Đại Thần Thông.

Cũng là chân chính không phụ Đại Thần Thông tên.

Mà bây giờ, ngước mắt

Đã có thể chứng kiến. . . Nói che khuất bầu trời Luân Bàn, hướng về Ngu Tử Du chậm rãi vọt tới.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liền mang không gian đều là ma diệt. . .

Đáng sợ

Mà lại hãi nhiên

Cùng với nương theo lại là, cái này một cái Luân Bàn càng phát ra khủng bố. . . Cũng là càng phát ra cự đại. .

. . .

Bất quá, đúng lúc này. . .

Chậm rãi nâng tay phải lên

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, một mảnh Tinh Vân cũng là lớn lên theo gió, đảo mắt biến thành mênh mông tinh không, với Ngu Tử Du đầu đỉnh xoay quanh.

"Đại Thần Thông —— Thiên Chi Cửu Giới. . ."

Quát to một tiếng, một cái lại một cái thế giới với trong tinh không hiện lên.

Có sinh cơ Tiểu Thế Giới

Có hỏa diễm Tiểu Thế Giới. . .

Một cái lại một cái Tiểu Thế Giới, cũng là tất cả đều diễn ra thịnh thế phồn hoa.

Mà bây giờ. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Cửu Giới lượn lờ bên trong, cũng là biến thành tinh không, mạnh hướng về kia một cái Diệt Thế ma bàn đánh tới.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng kinh thiên ầm vang. . . Toàn bộ bí cảnh đều là một trong chấn động.

Giờ khắc này, Thiên Địa đều là an tĩnh.

Hết thảy toàn bộ, đều là ngưng kết.

Chỉ có cái kia trên bầu trời, tinh không cùng ma bàn mơ hồ giằng co.

"Thứ lạp, thứ lạp, thứ lạp. . ."

Kinh thế điện quang, với giữa hai người đan vào

Kinh khủng khí lãng, càng sâu tịch quyển toàn bộ, đem trọn cái Thiên Đình bí cảnh, đều là lay động.

Bất quá, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu. . .

Chỉ vì. . . Trên bầu trời. . . Một mảnh kia mênh mông tinh không cùng với cái kia một cái Diệt Thế ma bàn, lại vẫn không có chân chính nghênh đón va chạm. . .

Phía trước, bất quá là dư ba mà thôi.

Mà bây giờ. . . Hai người không tới gần, thanh thế cũng là càng phát ra khủng bố. . . Bừng tỉnh Diệt Thế một dạng..