Chương 1427: Vỡ nát đế binh (canh thứ tư )

Chương 1427: Vỡ nát đế binh (canh thứ tư )

Chỉ là, đúng lúc này, không có ai chú ý tới đúng vậy, cái kia một cái bừng tỉnh ma diệt thiên địa Luân Bàn, hóa ra là có phá toái vết tích.

Đúng vậy, nghiền nát.

Cuối cùng là năm người hợp lực, không thể tâm ý tương thông.

Huống chi, Tham Thủy Viên, lâm thời bổ kỳ một góc.

Sở dĩ, nghiền nát là tất nhiên.

"Răng rắc, răng rắc. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, cái kia một đạo bừng tỉnh ma diệt Thiên Địa, càng là lóng lánh ngũ sắc quang hoa Luân Bàn cuối cùng có vết rách.

Chỉ là, đúng lúc này.

Ai

Một tiếng thở dài gian, một cái màu bạc khẩu độ mạnh lớn lên theo gió, hóa ra là biến thành một cái rất là cự đại hoàn, hướng về Diệt Thế Luân Bàn bay tới.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, cái này một cái màu bạc hoàn, hóa ra là Luân Bàn nhốt chặt.

Là nhốt chặt, cũng là ổn định.

Mà cái này, rõ ràng là đế binh Kim Cương Quyển, không tiếc lấy tự thân chi lực, ổn định Diệt Thế Luân Bàn lực lượng. . .

"Cho ta ma diệt. . ."

Cùng kêu lên chợt quát, với thiên vũ quanh quẩn, có đế binh gia trì, Diệt Thế Luân Bàn lực lượng đều phảng phất thăng hoa, khí tức đều là tăng vọt.

Kinh khủng hơn là

Cái kia ánh sáng năm màu lóng lánh bên trong, càng là có ánh sáng màu trắng bạc nở rộ.

Lục sắc tràn ngập gian, hủy thiên diệt địa

Nhưng cũng là Thiên Đình mạnh nhất công phạt.

. . .

Đối mặt một kích này, dù cho cường đại như Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới biến hóa ra một mảnh Tinh Vân đều cũng có chút không địch lại.

Hóa ra là liên tục bại lui.

"Hừ hừ. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm.

Hắn vốn là thăm dò.

Bây giờ nhìn thấu cái này một cái Diệt Thế Luân Bàn hư thực, cũng liền cũng cần dò xét.

Chậm rãi giơ tay lên, Ngu Tử Du hóa ra là thu hồi một mảnh kia mênh mông tinh không.

"Cơ hội. . ."

"Thừa dịp hiện tại. . ."

"Một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hỉ, từ Diệt Thế Luân Bàn bên trong truyền ra.

Ngay sau đó, cái kia một cái Diệt Thế Luân Bàn đều là mang theo uy thế hủy thiên diệt địa nghiền ép mà đến.

Chỉ là, đúng lúc này, bọn họ không có chú ý tới đúng vậy, Ngu Tử Du mi tâm chẳng biết lúc nào đã nhiều hơn một viên hình thoi thủy tinh.

Mà hai cánh tay của hắn, càng là chẳng biết lúc nào, có một xanh một tím lưỡng đạo Chân Long du tẩu.

"Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, lấy lực biến hóa ba, diễn dịch hết sức chiến lực. . ."

Khe khẽ quát khẽ, từng đường mơ hồ hư ảnh, đã với Ngu Tử Du phía sau hiện lên.

Ngâm

Chợt tê minh, vang vọng nhất giới.

Cũng là thấy, một cái nhìn không thấy cuối Thanh Long hư ảnh từ Ngu Tử Du phía sau phóng lên cao.

Cùng với nương theo, còn có một đầu kiệt ngạo tử, ngửa mặt lên trời tê minh.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, một đạo ngân phát hình người hư ảnh cũng là cùng ngu tử không ngừng trùng hợp. . .

. . .

Lực lượng

Khó có thể tưởng tượng lực lượng, không ngừng kéo lên.

Liền mang Ngu Tử Du một đầu mái tóc dài màu xám bạc đều là bay lượn, mà cái kia một thân kim sắc Đế Bào càng là bay phất phới.

"Đây là ?"

"Cái gì ? Hắn vì khí tức gì bỗng nhiên tăng vọt."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, mấy vị Đại Đế đều là bối rối.

Bất quá, càng mộng vẫn là đế binh Kim Cương Quyển.

Chỉ vì, hắn hiện tại hóa ra là nhận ra cái này một cái trong truyền thuyết Đại Thần Thông.

"Nhất Khí Hóa Tam Thanh. . .

Không dám tin thét chói tai đột nhiên với nhất giới quanh quẩn, lệnh mấy cái Đại Đế đều là sắc mặt kịch biến.

Nhất Khí Hóa Tam Thanh, đạo môn đệ nhất Đại Thần Thông.

Trong truyền thuyết Đại Thần Thông.

Tục truyền cùng bọn họ Thiên Đình còn có chút sâu xa.

Nhưng mà, hiện tại, hóa ra là ở tại bọn hắn trong tay địch nhân xuất hiện.

Hơn nữa, càng thái quá đúng vậy cái này Yêu Hoàng hóa ra là nắm giữ hai môn Đại Thần Thông ?

Đùa gì thế ?

Càng phát không dám tin, sắc mặt đều là ngưng kết.

Bất quá, chờ đợi bọn họ cũng là, một chỉ chẳng biết lúc nào lộ ra bàn tay khổng lồ.

Già thiên tế nhật

Chân Long đi theo

Cái kia một xanh một tím hai cái Tử Long hư ảnh, trùng điệp tuyên cổ, hướng về Diệt Thế Luân Bàn lao xuống mà đến.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, mạnh như Diệt Thế Luân Bàn đều là liên tục chấn động.

Hóa ra là chậm rãi vỡ nát.

Đúng vậy, vỡ nát.

Liền một hơi thở võ thuật đều là không có chống được, mạnh vỡ nát.

Cùng với nương theo lại là. . .

"Ngươi đã chém giết Lục Giai Cự Đầu, tiến hóa điểm. . . Cướp đoạt Thần Thông Thanh Đế Mộc Hoàng Công."

"Ngươi đã chém giết Lục Giai Cự Đầu, tiến hóa điểm. . . Cướp đoạt Thần Thông Bạch Đế Duệ Kim Quyết."

"Ngươi đã chém giết Lục Giai Cự Đầu, tiến hóa điểm. . . Cướp đoạt Thần Thông Hoàng Đế Hậu Thổ nói."

. . .

Rõ ràng thanh âm, bên tai bờ vang lên.

Cũng là Ngu Tử Du một chưởng, đem Diệt Thế Luân Bàn bên trong bốn vị Đại Đế, cùng với cái kia một cái Tham Thủy Viên triệt để đập chết.

Không cần Đệ Nhị Kích.

Cũng cần còn lại.

Chỉ lần này một chưởng.

Có Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh gia trì, một chưởng đã đã đủ.

Đương nhiên, làm giá. . .

Ngu Tử Du cũng là chứng kiến toàn bộ Thiên Đình tiểu bí cảnh, cũng bắt đầu vỡ nát.

"Răng rắc, răng rắc. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nổ, cũng là cái kia Diệt Thế ma bàn lực lượng tiết ra, đem trọn cái bí cảnh đều là hủy diệt. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Thế giới ở tan vỡ, Tiên Đài lầu các đơn giản gian biến thành tro bụi, liền mang cái kia vạn dặm sơn hà đều là từng điểm từng điểm ma diệt.

Nhìn kỹ hướng thiên không một góc, thậm chí cũng là có thể chứng kiến vết nứt sau lưng tinh không.

Thế giới bị đánh bạo.

Bất quá, lúc này, Ngu Tử Du ánh mắt bình tĩnh nhìn xa xa, cái kia một cái màu bạc khẩu độ.

Riêng là đường kính thì có vạn dặm dài.

Toàn bộ khẩu độ đều là tản ra thần thánh mà lại mênh mông khí tức.

Chỉ là, lúc này, khẩu độ trung tâm, hóa ra là có một đạo nhân hình hư ảnh hiện lên.

"Yêu Hoàng, thực sự không hổ là Yêu Hoàng."

Liên miên cảm thán, đế binh Kim Cương Quyển thanh âm đều có không nói ra được hàn ý.

Nhưng mà, tỉ mỉ Ngu Tử Du đã chú ý tới cái này một cái màu bạc khẩu độ bên trên đã có vết nứt vết.

Vốn là không trọn vẹn, bây giờ thừa nhận rồi Đại Thần Thông Ngũ Hành luân chuyển, Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới lực lượng trùng kích, dù cho hắn đều là ăn không tiêu.

Huống chi còn có Ngu Tử Du kinh thiên một chưởng hạ xuống, công bằng, đưa hắn vỗ trúng. .

Khó có thể tưởng tượng thế tiến công, làm hắn càng là không trọn vẹn.

Bất quá, cái này không ảnh hưởng.

Quan trọng là ... lúc này, cái này một cái đế binh Kim Cương Quyển tâm chết rồi, Thiên Đình truyền thừa toàn bộ đoạn tuyệt, mười không còn một.

Hắn thành tựu Thiên Đình hộ đạo giả, thẹn với tiền nhân.

Sở dĩ. . .

"Yêu Hoàng. . . Mặc dù thiên truyền thừa đoạn tuyệt, ta cũng muốn đem ngươi chôn ở nơi đây."

Thanh âm lạnh lùng quanh quẩn ở nhất giới bên trong.

Cùng với nương theo lại là, một cỗ hãi nhiên mà lại bàng bạc chí cực lực lượng, không ngừng dâng lên..