Chương 1428: Vĩnh Hằng một kích (đệ nhất càng )

Chương 1428: Vĩnh Hằng một kích (đệ nhất càng )

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Càng phát ra đáng sợ lực lượng, không ngừng bốc lên, hóa ra là dao động nhất giới.

"Răng rắc. . ."

Giống như mặt kính phá toái trong thanh âm, toàn bộ Thiên Đình bí cảnh liền một cái hô hấp đều là không có chống đỡ, chợt vỡ vụn.

Mắt trần có thể thấy, hết thảy hết thảy đều là quy về Hỗn Độn.

Chỉ có cái kia chẳng biết lúc nào mà lên màu ngân bạch khẩu độ, càng phát ra lộng lẫy.

Lộng lẫy đến xuyên thủng thế giới bích chướng, hướng về tinh không phóng xạ mà đi.

Cùng với nương theo lại là, một cỗ kinh thiên khí cơ bốc lên.

"Đây là cái gì ?"

Chợt hãi nhiên, tây đại Tinh Vực vô số cường giả đều là thức dậy, hướng về trong minh minh tinh không nhìn lại.

Lọt vào trong tầm mắt, hóa ra là một vệt lộng lẫy chí cực ngân quang nở rộ. .

Mà liền tại đồng nhất thời gian

Oanh

Đột nhiên ầm vang, Titan Thần Tộc đế binh Titan Thần quan mạnh khôi phục, sắc mặt càng là đại biến.

"Làm sao có khả năng ? Hóa ra là có đế binh không tiếc nghiền nát. . ."

Khó tin trong thanh âm, đế binh Titan Thần quan đều là hoảng sợ.

. . .

Không chỉ là hắn, càng xa xôi Tinh Vực, thiên sứ nhất tộc, Yêu Đình. . . Một cái lại một cái thế lực đáng sợ đều là đã nhận ra kinh thiên khí cơ dâng lên.

Cái kia một luồng khí cơ, hỗn hào tinh không, rối loạn thế gian, làm cho vô số cường giả đều là không khỏi hãi nhiên.

Thậm chí, liền càng xa xôi Tinh Vực, Long Tộc, Phượng Tộc, bực này khủng bố thế lực đều là phát hiện.

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra ?"

"Làm sao có khả năng ? Đây là Thiên Đình đế binh Kim Cương Quyển khí tức. ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, Long Phượng hai tộc cường giả đều là sắc mặt không khỏi đại biến.

Kinh khủng như vậy khí cơ, thật là vượt ra khỏi lý giải.

Bừng tỉnh toàn bộ tinh không đều là không thể thừa nhận.

"Răng rắc. . ."

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, tinh không đều có thiểm điện tê minh. .

. . .

Mà lúc này, đối với cái này một luồng khí cơ, cảm thụ sâu nhất không ai bằng Ngu Tử Du.

Khó có được lộ ra một vệt ngưng trọng, Ngu Tử Du cũng là nhìn chòng chọc vào xa xa. . . Cái kia một cái đã vỡ nát nhất giới ngân bạch khẩu độ.

Hào quang rực rỡ, khí cơ bàng bạc.

Thật là kinh thiên động địa. . .

Liền mang, trong tinh không một khỏa lại một khỏa tinh cầu đều là vào thời khắc này đình chỉ vận chuyển, phảng phất đọng lại một dạng.

"Ngươi hẳn là minh bạch, ngươi đang làm cái gì chứ ?"

Lộ ra một vẻ quá mức ngưng trọng, Ngu Tử Du cũng là nín hơi.

"Làm sao, liền ngươi cũng sợ à?"

Chợt đáp lại, cũng là xa xa cái kia một Đạo Đế binh Chân Linh, cực điểm thăng hoa

Oanh

Càng là đáng sợ khí tức, phóng lên cao

Nhìn kỹ lại, hóa ra là một đạo ngân bạch sắc cột sáng phá khai rồi tan vỡ nhất giới, hướng về tinh không vọt tới.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Chợt ầm vang bên trong, toàn bộ tinh không một cái tịch quyển hơn mười cái vành đai tiểu hành tinh mênh mông vòng xoáy.

Vòng xoáy ngân bạch, quang mang nở rộ.

Mà ở cái kia mênh mông vòng xoáy phía dưới, cái kia một cái sắc vòng sáng, cũng là như trước xoay quanh.

Trong lúc mơ hồ, cũng có thể nhìn một cái đế binh biến thành hình người thân ảnh, đều là bắt đầu cháy rừng rực.

Một luồng lại một sợi Ngân Diễm vẻ bề ngoài gian, siêu việt thế nhân hiểu lực lượng, cũng là bắt đầu lưu chuyển.

"Ngươi, thiên phú, quá kinh khủng, mà ngươi, tiềm lực, càng là khủng bố. . ."

Thở dài bên trong, đế binh Kim Cương Quyển Chân Linh thanh âm, đều là nhiều một vệt không nói ra được âm lãnh.

Giống như vạn năm Lệ Quỷ, thanh âm khiến người ta run, rất là thương lão, cũng rất là Tà Tính, cho người ta một loại bừng tỉnh trụy lạc Thâm Uyên sai lầm cảm giác. . .

Bất quá, cái này không ảnh hưởng hắn bây giờ đáng sợ.

Giờ khắc này, Ngu Tử Du đều là cảm giác, giống như con kiến hôi mang nhỏ bé.

"Chỉ cần có ngươi ở một ngày. . . Thiên Đình liền không khả năng trở về. . . Tuyệt đối không thể."

Làm người ta da đầu tê dại trong thanh âm, xa xa khẩu độ, cũng là chợt đại phóng sáng rực

Oanh

Cực kỳ kinh khủng ánh sáng màu bạc đều là che mất mênh mông tinh không.

Liền mang hơn mười cái vành đai tiểu hành tinh, thậm chí mấy trăm cái vành đai tiểu hành tinh, đều là bao phủ.

Còn như cái kia ánh sáng óng ánh huy, càng là lệnh xung quanh một cái lại một cái Tinh Vực cũng là có thể chứng kiến.

"Đây chính là liều mạng nghiền nát, cũng muốn đánh ra Vĩnh Hằng một kích lý do nha. . ."

Nín hơi, ngưng thần. . .

Dù cho Ngu Tử Du giờ khắc này thân thể, cũng là không khỏi sợ run.

Đó không phải là sợ hãi.

Mà là một loại chiến ý, trước nay chưa có chiến ý, làm hắn toàn bộ con ngươi đều là dấy lên.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Một tiếng ầm vang, tinh không trở nên chấn động.

Ngước mắt nhìn lại, hóa ra là một viên che khuất bầu trời Thần Mộc, đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Hắn cành giống như thần liên, với tinh không không ngừng lan tràn, cho đến phần cuối.

Hắn rễ cây, giống như Chân Long tê minh

Mà hắn toàn bộ thân cây càng là chiếm giữ với Tinh Vân bên trong. . .

Vốn tưởng rằng, Thế Giới Thụ tán cây bao trùm một cái vành đai tiểu hành tinh, đã đầy đủ cự đại.

Nhưng mà, hiện tại, nhìn một buội này đột ngột từ mặt đất mọc lên Thần Mộc, mới hiểu, chân chính Khổng lồ là khái niệm gì. .

Đó là không thể nhìn thấy phần cuối.

Đó là Tinh Thần đều là hóa thành trái cây. . .

Không ngừng bành trướng. . .

Không ngừng trưởng thành. . .

Bừng tỉnh vô bờ bến khổng lồ. . .

"Thiên phú của ngươi tài tình, thực sự làm người ta trông đã khiếp sợ."

Thật sâu ngắm nhìn một buội này đột ngột từ mặt đất mọc lên, liền hắn đều là khó có thể nhìn trộm toàn cảnh Thần Mộc chân thân, đế binh Kim Cương Quyển Chân Linh, cũng là trầm mặc.

Từ cổ chí kim, hắn xác thực đương chúc đệ nhất.

Dù cho hậu thế, cũng là khó tìm một người địch nổi.

Chỉ là, đáng tiếc.

Hắn không nên cùng Thiên Đình là địch, lại càng không nên tu thành Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Sở dĩ. . .

"Kết thúc a, hết thảy đều kết thúc a, hóa thành tuyên cổ Truyền Thuyết a. . ."

Lộ ra một vẻ quyết tuyệt, cũng là Răng rắc một tiếng.

Bừng tỉnh cái gì triệt để nghiền nát.

Nhưng mà, liền sau đó một khắc

Vô tận năng lượng hồng thủy, nơi này lúc dâng lên.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Tinh Thần trong sát na ma diệt, tinh không trong giây lát bao phủ.

Nhưng mà, làm người ta sắc mặt đại biến là, cái kia năng lượng màu trắng bạc hồng thủy lại vẫn không ngừng trút xuống, biến thành đáng sợ chí cực quang trụ, hướng về Ngu Tử Du bản thể vọt tới.

Nói là vọt tới, có thể kì thực cũng là bừng tỉnh thuấn di một dạng.

Gần gần một cái sát na, Ngu Tử Du đã cảm giác một cỗ đâm tâm đau đớn đánh tới.

A

Chợt kêu thảm thiết, cũng là nhìn thấy cái kia một buội nối tiếp nhau với tinh không đại thụ che trời, không ngừng ma diệt.

Mặc dù hắn cành, không ngừng lan tràn, không ngừng trưởng thành, biến thành vạn vạn số lượng, diễn dịch sáng chói nhất Liễu Thần Pháp.

Cứ việc Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, không ngừng gia trì ở tự thân, lực lượng không ngừng bành trướng. .

Nhưng là, đối mặt với cái này tuyên cổ khó tìm một kích, Ngu Tử Du vẫn là cảm giác thân thể không ngừng băng liệt.

Trong thoáng chốc, liền hắn nhục thân Thất Chuyển thân thể đều là không chịu nổi.

"Đây chính là Vĩnh Hằng một kích nha. . ."

Ngược lại hít một hơi khí lạnh trong thanh âm, Ngu Tử Du cuối cùng đối với Vĩnh Hằng, có càng khắc sâu nhận thức.

Chỉ là, lúc này Ngu Tử Du không có chú ý tới đúng vậy, phía sau hắn, hết thảy hết thảy đều là ma diệt.

Cái kia màu bạc hồng thủy không gần như chỉ ở ma diệt thân thể của hắn, càng là liền tinh không đều là lay động.

Đếm không hết Tinh Thần, đều là nơi này lúc yên diệt.

Vĩnh Hằng một kích. . .

Đó là ngay cả tinh không đều đủ để ghi khắc một kích.

Dù cho nhỏ yếu nhất Vĩnh Hằng tôn giả, đều đủ để một chưởng vỗ toái một mảnh Tinh Vực.

Càng chưa nói, những thứ kia viễn siêu thường quy Vĩnh Hằng. . ..