Chương 1429: Vạn tộc hãi nhiên (phần 2 )

Chương 1429: Vạn tộc hãi nhiên (phần 2 )

Là lấy, Vĩnh Hằng một kích, vỡ nát tinh không, cũng không phải nói đùa ?

Mà lúc này. . . Xa xa, mấy thân ảnh đều là trầm mặc.

Đúng vậy, trầm mặc.

Đếm không hết cường giả, không biết từ chỗ nào mà đến, cũng là trợn to con ngươi nhìn về tinh không chỗ sâu nhất.

Tại cái kia, năng lượng màu trắng bạc hồng thủy không ngừng trút xuống, biến thành tuyên cổ quang, xỏ xuyên qua toàn bộ.

Dù cho cách xa nhau hơn mười cái Tinh Vực, cũng là có thể bị người chứng kiến. .

Chỉ vì cái này quang mang quá mức đáng sợ. . .

Nhưng mà, chân chính làm cho người rung động đúng vậy, tại cái kia hào quang màu trắng bạc bên trong, hóa ra là có một buội che khuất bầu trời Thần Thụ, đứng sừng sững.

Thân thể một chút xíu ma diệt

Bừng tỉnh ở tiêu thất một dạng.

Mặc dù là, cành không ngừng tái sinh, mặc dù là thân cây không ngừng tái sinh, cũng là không chống nổi cái kia mênh mông năng lượng hồng thủy.

Dù sao, đây chính là lệnh tinh không đều là thất sắc Vĩnh Hằng một kích a.

"Chủ. . . nhân. . ."

Chợt kinh hô, cũng là ngân hà Tinh Vực, một đạo gánh vác Thất Vĩ Thiên Hồ mạnh bắn ra.

Đồng tử đều là rúc vào châm chọc, Cửu Vĩ đều là gắt gao ngắm nhìn cái kia tinh không cuối hư ảnh.

Tuy nói xa xa nhìn lại, rất là mơ hồ

Thậm chí không thể tróc nã.

Nhưng Cửu Vĩ vẫn là phát hiện, đó là chủ nhân của nàng, là Yêu Hoàng.

Mà hắn, chính là ở trước đây không lâu, chạy đi Thiên Đình. . .

"Chủ. . . nhân. . ."

Thê lương chí cực kinh hô, khí thế cũng là không ngừng kéo lên, bừng tỉnh thiêu đốt một dạng. . .

Mà lúc này, không chỉ là Cửu Vĩ

Ngâm

Kinh thiên động địa Long Ngâm, tia chớp màu đen với tinh không bạo phát.

Mà cái kia, hóa ra là một đầu gánh vác lôi đình Cự Long, mạnh bay ra.

Khí tức kinh khủng, lệnh Tinh Thần đều là run rẩy.

Cũng là thật đả thật nửa bước Chúa Tể.

Mà lúc này, Lôi Đình Cự Long tiểu thập cũng là không tiếp tục ẩn giấu, hướng về tinh không phần cuối bắn tới.

Bất quá, lúc này, nếu như chú ý tiểu thập đôi mắt, tất nhiên có thể lộng lẫy chí cực Lôi Quang đã ngưng tụ.

Phẫn nộ, khó có thể tưởng tượng phẫn nộ.

Còn có một loại cảm giác khiếp đảm nói không nên lời.

"Chủ nhân ta, nếu là có sơ xuất gì, ta tất nhiên huyết tẩy các ngươi Thiên Đình. . ."

Tức giận dâng lên bên trong, liền cái kia tia chớp màu đen đều là đem tinh không đều là đục lỗ.

. . .

Bất quá, cái này còn không là kết thúc.

Chỉ vì. .

Ngay một khắc này

"Hít hà. . ."

Bừng tỉnh từ Cửu U mà đến tê minh, từ tinh không một góc truyền đến.

Tìm theo tiếng nhìn lại, cái kia hóa ra là giống như một cái có tám cái đầu lâu dữ tợn Cự Xà.

"Đáng chết Thiên Đình, các ngươi lại dám đánh một kích. . ."

Nộ từ tâm bắt đầu, đại xà cũng là sắc mặt đại biến.

Người khác không biết, chẳng lẽ có lấy Vĩnh Hằng  hắn, còn không biết sao ?

Vĩnh Hằng phía dưới, đều là dế

Vĩnh Hằng một kích, dù cho cường đại như chủ nhân, cũng là không có khả năng chống cự.

Đó là ngay cả có thể đột phá hiện thực cùng hư huyễn, đem linh hồn đều là xóa khủng bố lực lượng.

Tầm thường Tích Huyết Trùng Sinh, thậm chí thuấn di, đều là khó có thể lẩn tránh. .

. . .

Mà lúc này, Thông Thiên tinh, xa như vậy cách nghìn vạn cái Tinh Vực Hoàng Kim kiến cũng là ý thức được cái gì, sắc mặt cũng là chợt đại biến.

Dù cho nhìn không thấy, hắn cũng có thể cảm nhận được một luồng đáng sợ tột cùng điểm khí cơ.

Nhưng mà, càng là làm hắn trong lòng run lên là, một loại cảm giác khiếp đảm nói không nên lời trong tâm khảm đầu nảy sinh.

Đó là sợ hãi, là sợ hãi.

Mặc dù vạn chiến, mặc dù đối mặt Côn Bằng nhất tộc thiên kiêu, đều là chưa từng sợ hãi hắn, giờ khắc này hóa ra là sợ hãi.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Chợt thì thào, Hoàng Kim kiến trong lòng cũng là không cầm được sợ run.

Mà đúng lúc này, một giọng nói đột nhiên truyền đến

"Thiên Cơ nhất tộc bên kia truyền đến tin tức, nghi là Thiên Đình đế binh liều mạng nghiền nát, đánh ra Vĩnh Hằng một kích, chỉ vì ma diệt Yêu Hoàng. . ."

"Cái gì ?"

Một tiếng thét kinh hãi, Hoàng Kim kiến thân thể đều là đọng lại.

Chỉ là, liền sau đó một khắc

Toàn bộ Thông Thiên tinh, đều là run lên.

"Ầm ầm. . ."

Chợt ầm vang, cường đại như Côn Bằng nhất tộc tuyệt thế thiên kiêu, đều là đồng tử co rụt lại.

Xa xa nhìn lại, Thông Thiên tinh một cái góc, một đạo hào quang màu đỏ ngòm đột nhiên phóng lên cao

Mà cùng với nương theo lại là, đại địa hóa ra là không ngừng trầm xuống

Một cái vạn dặm lớn hố to, cũng là hiện lên.

Cái kia một đạo huyết hồng quang mang, hóa ra là một cước ở Thông Thiên tinh đều là để lại ngập trời hố to.

Đây là kinh khủng bực nào ?

Phải biết rằng, Thông Thiên tinh, suốt năm linh khí hội tụ, cứng rắn nhất.

Cường đại như Lục Giai Cự Đầu, cũng là khó có thể lay động.

Mà bây giờ, một cước, hóa ra là lưu lại vạn dặm hố to. . .

"Xem ra, Yêu Đình có kinh thiên đại biến a."

Một tiếng thở dài, Côn Bằng nhất tộc thiên kiêu cũng là khó có được trầm mặc.

Hắn cùng Yêu Đình có sâu xa.

Nếu là thật có nhu cầu. . . Hắn cũng muốn xuất thủ.

Ai bảo hắn là Côn Bằng nhất tộc đâu ?

Mà Côn Bằng nhất tộc, từ trình độ nào đó mà nói, cũng là Thượng Cổ Thiên Đình nhất mạch. .

Mà bây giờ Yêu Đình, là cái gì ?

Nếu như trong tộc truyền tới tin tức không tệ, bây giờ Yêu Đình, rõ ràng là Thượng Cổ Thiên Đình cách thế hệ truyền thừa xuống kinh thế chính thống đạo thống.

Mà cái này, mới là Yêu Đình biết cái này vậy thần bí nguyên nhân.

Bởi vì, truy căn nguyên tìm nguồn gốc, nó vốn là trong thiên địa kinh khủng nhất, cũng nhất là cường đại truyền thừa. . .

. . .

Đại biến.

Thật là đại biến. . .

Toàn bộ tinh không đều là không khỏi hãi nhiên.

Chỉ vì Thiên Đình, cái này một cái kinh khủng truyền thừa, hóa ra là liều mạng phá toái đại giới, đánh ra Vĩnh Hằng một kích, chỉ vì ma diệt Yêu Hoàng.

Cái này một tin tức, bởi vì Thiên Cơ tộc, trong sát na truyền khắp thế lực lớn nhỏ, cũng là lệnh vạn tộc đều là náo động.

Phải biết rằng, Yêu Hoàng nhưng là bây giờ vạn tộc đối kháng hư không hy vọng.

Mà bây giờ. . .

"Thiên Đình, thật là lấy tử hữu đạo."

Nộ từ tâm khí, Phượng Tộc chi chủ Nghê Thường đều là đôi mắt đẹp mãn hàm tức giận, trên mặt càng là không khỏi lộ ra vẻ lo âu.

"Thiên. . . Đình. . ."

Thanh âm sâu kín bên trong, Long Tộc Mộng Huyễn Chi Long, cũng là nâng lên con ngươi, lạnh như băng nhìn về tinh không phần cuối.

Nàng tồn tại ở thứ nguyên kẽ hở, không chỗ nào không có mặt, mà lại có mặt khắp nơi.

Là lấy, bây giờ, ngưng mắt, nàng đã nhìn vào. . . Cái kia một buội che khuất bầu trời đại thụ, hóa ra là với ngân bạch ầm ầm phía dưới không ngừng ma diệt

Bừng tỉnh muốn tiêu thất một dạng. . .

"Còn không có chân chính bắt đầu truyền kỳ của ngươi, liền muốn kết thúc nha. ."

Sâu kín thở dài, Mộng Huyễn Chi Long con ngươi cũng là không khỏi lộ ra một vệt thương tiếc.

Chỉ là, đúng lúc này, Mộng Huyễn Chi Long, không có lưu ý đến là. . .

Một luồng lại một sợi ngân màu xám tro linh lực đã tràn ngập với tinh không.

"Lúc làm mối, không vì giới. . . Ta lưng đeo thời không, cũng thừa tái thời không. . ."

Thì thào thanh âm, với ngân bạch hồng thủy bên trong vang lên.

Cùng với nương theo lại là một cỗ huyền nhi hựu huyền lực lượng, cũng là cũng không lưu chuyển..