Chương 1430: Thời không gãy (canh thứ ba )

Chương 1430: Thời không gãy (canh thứ ba )

"Lúc này ?"

Chợt kinh hô, với thứ nguyên trong cái khe nhìn trộm Ngu Tử Du Mộng Huyễn Chi Long, cũng là trợn to mắt.

Chỉ vì, đúng lúc này.

Tại cái kia đáng sợ tột cùng, dường như muốn hủy diệt hết thảy năng lượng hồng thủy bên trong, thời gian lại phảng phất nghịch chuyển.

Đúng vậy, thời gian nghịch chuyển.

Hết thảy toàn bộ, đều là lui trở về.

Mắt trần có thể thấy, một buội này che khuất bầu trời Thần Thụ, hóa ra là biến thành đầy trời thời gian hạt cơ bản. . . Nơi này lúc đảo lưu.

Oanh

Chợt ầm vang bên trong, đã thấy, đầy trời thời gian hạt cơ bản với trong tinh không hội tụ, đan dệt ra một đạo cả người xuyên kim sắc Đế Bào thân ảnh.

Mà cái kia, chính là " phía trước Yêu Hoàng .

Đúng vậy, phía trước Yêu Hoàng.

Nói không rõ, không nói rõ, có thể Mộng Huyễn Chi Long, cũng là nhạy cảm đã nhận ra cái này một cái Yêu Hoàng cùng tinh không không hợp nhau.

Bừng tỉnh không tồn tại ở giống nhau.

Chỉ vì, giờ khắc này, cái này một đạo thân ảnh, vẫn còn ở không ngừng ngưng thật.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra cái gì, xa xa cái này một đạo thân ảnh hóa ra là ngoái đầu nhìn lại.

Oanh

Liếc nhìn lại, uyển hồi Lôi Kích, liền mang Mộng Huyễn Chi Long thân thể đều là ngưng kết.

Giờ này khắc này, nàng não hải, cái kia một đạo kim sắc Đế Bào thân ảnh, không ngừng phóng đại, hóa ra là chiếm cứ nàng sở hữu.

Di

Một tiếng nhẹ kêu, thanh âm đều là nhiều một vệt hoạt kê

Lệnh Ngu Tử Du đều là không có nghĩ tới là, cái này một cái Mộng Huyễn Chi Long hóa ra là tại hắn nguy nan lúc, cảm động lây, còn muốn báo thù cho hắn.

E rằng, là trước đây cứu nàng, Mộng Huyễn Chi Long lòng mang cảm ơn.

E rằng, là bởi vì còn lại.

Bất quá, đủ rồi.

Đủ để khiến Ngu Tử Du có một cái không phải xóa đi lý do của nàng.

"Đem một đoạn này ký ức quên a."

Thì thào bên trong, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên, lấy lúc làm mối, lấy không vì giới, biến thành thời không, đem Mộng Huyễn Chi Long một đoạn này ký ức phong ấn.

Hắn gánh vác thời không, tạm thời không cho bại lộ.

Cái này liên quan tương lai của hắn kế hoạch.

Đương nhiên, chỉ cần trong thời gian ngắn không bạo lộ là tốt rồi.

Không cần ẩn dấu thời gian quá dài.

Sở dĩ. . . Vì không dính phiền toái không cần thiết. . . Mộng Huyễn Chi Long cũng có thể không cần xóa đi.

Bây giờ Ngu Tử Du tuy mạnh, có thể trong nháy mắt xóa đi Không có đế binh hộ thể  Mộng Huyễn Chi Long, nhưng Long Tộc nội tình thâm hậu, nếu như tra được một ít sợi tơ nhện, dấu chân ngựa, ngược lại sẽ biến khéo thành vụng.

Như vậy, trong thời gian ngắn phong ấn ký ức là tốt rồi.

Còn như, Ngu Tử Du vì sao có thể đơn giản phong ấn Mộng Huyễn Chi Long bộ phận ký ức, tự nhiên là bởi vì ... này một vị, tâm thần đã bị Ngu Tử Du chấn nhiếp.

Đoạt đi tâm thần, không có vật gì, từ Tử Du phong ấn.

Đương nhiên, không chỉ như vậy. . .

Lúc này, nếu là có thể chú ý Ngu Tử Du, tất nhiên có thể chứng kiến hơi thở của hắn ở lấy một loại cực kỳ tốc độ khủng khiếp kéo lên.

Đúng vậy, kéo lên.

Hơn nữa, leo lên rất là khủng bố.

"Đây coi như là nhân họa đắc phúc à?"

Thuận tay phong ấn Mộng Huyễn Chi Long bộ phận ký ức, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi ngước mắt, nhìn về tinh không.

Oanh

Chợt ầm vang bên trong, cũng là một đạo khó có thể hình dung môn hộ, với Ngu Tử Du đầu đỉnh dâng lên.

Thiên Môn. . .

Tuyên cổ, U U, tựa như trường tồn cùng thế gian.

Không thể xóa nhòa, không thể hủy diệt.

Trong đồn đãi, nó là Thiên Địa Huyền diệu biến thành, đại biểu cho một bộ phận thiên địa quy tắc, chính là Thiên Địa diệu lý ngưng tụ thành một tòa môn hộ.

Cũng có đồn đãi, Thiên Môn là khí không phải khí, tự có vĩnh viễn có, siêu việt toàn bộ, tuyên cổ trường tồn, chính là toàn bộ chi căn bản, toàn bộ chi nguồn suối.

Mà thế nhân, lái Thiên Môn, bất quá nó một luồng hình chiếu.

Còn như, vì sao cần mở Thiên Môn ?

Lại là bởi vì, Thiên Môn không chỗ nào không có mặt, có mặt khắp nơi.

Đã là có thể nối tiếp nhau Vu Hạo hãn tinh không, cũng có thể với lòng người trường tồn.

Mà thế nhân lái Thiên Môn. . . Tức là bọn họ trong lòng cái kia một đạo Thiên Môn. . .

Chỉ có mở Thiên Môn, bọn họ (tài năng)mới có thể đánh vỡ sinh mạng gông xiềng

Với vạn trượng hồng trần bên trong, Đăng Thiên Lộ, mở ra chính mình chứng đạo chi đường.

Mà bây giờ. . .

Oanh

Huyền nhi hựu huyền lực lượng, với tinh không bắt đầu khởi động.

Một đạo khó có thể hình dung môn hộ, đã với tinh không dâng lên.

Nó, mênh mông mà lại cự đại.

Nó, tuyên cổ mà lại thương mang.

Lẳng lặng đứng sừng sững, đều bừng tỉnh trấn áp vạn cổ.

Còn như đế binh Kim Cương Quyển. . . Liều mạng nghiền nát, đánh ra Vĩnh Hằng một kích, ở trước mặt hắn đều là sinh không nổi  nửa phần sóng lớn.

Đó không phải là đế binh có thể rung chuyển tồn tại.

Thậm chí, liền nhìn lên đều là làm không được.

Bất quá, lúc này, cái này hiển nhiên không phải trọng điểm.

Trợn to mắt, thân thể đều là nghiền nát, liền mang hình người hư ảnh đều là khó có thể duy trì Kim Cương Quyển đế binh Chân Linh, cũng là khuôn mặt không dám tin tưởng.

"Làm sao có khả năng ?"

"Làm sao có khả năng, điều này sao có thể ?"

Bừng tỉnh điên, đế binh Kim Cương Quyển Chân Linh, cho tới bây giờ đều là khó có thể tin.

Cái kia một cái bị hắn xóa Yêu Hoàng, hóa ra là lại một lần nữa tái hiện với tinh không.

Hơn nữa, làm người ta hít thở không thông là hơi thở của hắn, càng là khủng bố, vẫn còn ở lấy một loại tốc độ đáng sợ kéo lên.

Tựa như, cái kia liều mạng nghiền nát, đánh ra Vĩnh Hằng một kích, không có đối với nàng tạo thành nửa điểm thương tổn.

"Cái này. . . Làm sao có khả năng "

Khó có thể tin, càng là khó có thể tưởng tượng.

Bất quá, thời gian dường như không cho phép sự hiện hữu của hắn. . .

Một điểm, một điểm. . . Hắn thân thể đều là biến thành đầy trời quang điểm, với trong tinh không chậm rãi tiêu tán.

"Hừ hừ. . . Ngươi thẳng đến ở còn chưa phát hiện à?"

Thanh âm sâu kín với tinh không quanh quẩn, cũng là Ngu Tử Du khóe miệng đều là chứa nổi lên một nụ cười.

"Không phải, ngươi đã phát hiện, chỉ là không nguyện thừa nhận sự thật kia mà thôi. . ."

"Cũng là. . . Ai có thể nghĩ, ta còn lưng đeo chí cao Thời Không Pháp Tắc đâu ?"

. . .

Làm như nói nhỏ, lại là kể rõ, Ngu Tử Du nụ cười trên mặt cũng là càng phát ra nồng nặc.

Thời không gãy. . . Chặt đứt thời không, lệnh tự thân trở về đến quá khứ, vô luận tinh thần, vẫn là linh lực đều là nghịch lưu, cho đến một khắc kia đỉnh phong.

Rất là kinh khủng Thần Thông.

Nếu không phải hiện tại, Ngu Tử Du mơ hồ nhận thấy được thân thể của hắn, cùng cái này một mảnh tinh không có chút bài xích. . . Hắn đều cảm giác cái này một cái Thần Thông gần như hoàn mỹ. . .

"Mỗi một lần gãy thời không, thân thể đều sẽ lưu lại thời không vết tích. . Nếu như sử dụng số lần nhiều lắm, rất có thể làm ta chân thân vĩnh viễn dừng lại ở đi qua, thậm chí tương lai. . . Cũng là sắp hiện ra thật vượt qua. ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là như có điều suy nghĩ.

Cái này, hẳn là Thần Thông thời không gãy thiếu sót lớn nhất a.

Bất quá, loại thiếu sót này, nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, cũng là ở Ngu Tử Du trong phạm vi chịu đựng..