Chương 1431: Thần Vương lạc ấn (canh thứ tư )

Chương 1431: Thần Vương lạc ấn (canh thứ tư )

Mà này mới đúng mà. . .

Thế gian không tồn tại hoàn mỹ, dù cho Đại Thần Thông, cũng là cũng có không hoàn mỹ. . .

Nói thí dụ như, mỗi một cái Đại Thần Thông tu hành chi gian nan, đều là vượt qua tưởng tượng.

Lại nói thí dụ như, Đại Thần Thông đối với ngưỡng cửa yêu cầu, vượt qua thế nhân nhận thức.

Dù cho thiên phú Ngu Tử Du, cũng là một lần lại một lần mượn tiến hóa điểm, lúc này mới may mắn tu thành Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Mà cái này vậy, cũng là có thể tưởng tượng Côn Bằng nhất tộc cái kia một cái thiên kiêu, bực nào tuyệt thế ?

Hóa ra là trăm tuổi chi linh, tu thành Đại Thần Thông.

Dù cho hắn cách khác khiêu kính, dù cho hắn truyền thừa kinh người.

Có một chút đều là không cần nghi vấn, đó chính là hắn thiên phú, tuyệt không thấp hơn Ngu Tử Du bao nhiêu.

Đương nhiên, liền thiên phú mà nói, Ngu Tử Du vô ý thức bỏ quên tiến hóa điểm.

Đó không phải là thiên phú, mà là một loại siêu việt hiểu đồ đạc.

. . .

Bất quá bây giờ, hiển nhiên không phải lưu ý Thần Thông thời không gãy thiếu sót thời điểm.

Bởi vì đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du cũng là vừa nhấc tay phải, hướng về tinh không một góc chộp tới.

Oanh

Kèm theo ầm vang, xa xa cái kia một cái ánh sáng màu bạc không ngừng ánh sáng ảm đạm quay vòng, cũng là rơi xuống tay phải của hắn.

Đế binh Kim Cương Quyển, mặc dù nghiền nát, bây giờ vết rách loang lổ, thần vận mất hết, cũng là nhất kiện khó được chí bảo.

So với bình thường thần khí, đáng sợ nhiều lắm.

Sở dĩ, Ngu Tử Du cũng là đem nhận lấy.

Chậm rãi thu nhỏ lại, đảo mắt, đế binh Kim Cương Quyển đã biến thành cỡ ngón tay.

Mà lúc này, liếc mắt một cái, Ngu Tử Du cũng rất là tự nhiên đem thành tựu nhẫn, đeo ở trên ngón tay.

Nó, có thành tựu Ngu Tử Du chiếc nhẫn tư cách.

Mà cái này một điểm, nếu là bị trước đây không lâu đế binh Kim Cương Quyển Chân Linh biết, sợ là một ngụm lão huyết muốn phun ra ngoài a.

Đường đường đế binh, dù cho Vĩnh Hằng cũng là muốn nhìn thẳng đáng sợ binh khí.

Bây giờ, hóa ra là luân lạc làm thành tựu nhẫn bực này trang sức vật.

Hơn nữa, còn là rơi xuống hắn hận không thể toái thi vạn đoạn tay cừu nhân. . .

"Bất quá, không thể không nói, đế binh xác thực không giống tầm thường."

Cảm thụ được đầu ngón tay truyền tới một vệt không nói ra được mát lạnh, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

. . .

Chỉ là. . Liền tại Ngu Tử Du thu lấy đế binh Kim Cương Quyển không trọn vẹn thân, sau đó chuẩn bị nghênh tiếp Thiên Môn thời điểm. . .

Toàn bộ tinh không đều là an tĩnh, lâm vào yên tĩnh giống như chết.

Chuyện gì xảy ra ?

Đến tột cùng làm sao vậy. . .

Chậm rãi ngước mắt, nhìn phía tinh không phần cuối, là ánh sáng màu bạc không ngừng ảm đạm.

Mà cái kia một đạo kim sắc vĩ ngạn thân ảnh, cũng là như trước lẳng lặng đứng sừng sững.

Không có ai biết chuyện gì xảy ra ?

Chỉ là, có một chút là có thể khẳng định, đó chính là cường đại như đế binh, liều mạng nghiền nát, đánh ra Vĩnh Hằng một kích, dường như cũng không có ma diệt Yêu Hoàng.

"Cô lỗ. . ."

Thiên

"Cái này. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô vô số cường giả đều là không khỏi hãi nhiên.

Mà cái kia tinh không chỗ sâu nhất, khó có được xem trò vui Luân Hồi Chi Chủ khóe mắt càng là lần nữa co quắp, thậm chí nhịn không được quất vào mặt.

"Con mẹ nó chính là một cái yêu nghiệt."

Hùng hùng hổ hổ trong thanh âm, Luân Hồi Chi Chủ cũng là ánh mắt tập trung với cái kia một đạo kim sắc vĩ ngạn thân ảnh, đầu đỉnh dâng lên môn hộ.

"Là Thiên Môn đột nhiên dâng lên, làm hắn đào thoát một kiếp à?"

Trong lòng hồ nghi, Luân Hồi Chi Chủ cũng là kinh ngạc.

Tại hắn trong truyền thừa, cũng không có miêu tả, Thiên Môn còn có thể ngăn cản công phạt ?

Bất quá, ngẫm lại, cũng có thể chỉ có cái này một cái khả năng.

Dù sao, đó là Vĩnh Hằng một kích.

Cường đại như hắn, đều là vừa đối mặt hôi phi yên diệt.

Không phải. .

Chờ (các loại).

Cái gì gọi là Cường đại như hắn, hắn hiện tại, cùng Yêu Hoàng so với chính là cặn bã, liền Yêu Hoàng đều kém chút gặp nạn, huống chi hắn.

Ai

Một tiếng thở dài, cái này một cái Luân Hồi Chi Chủ trên mặt cũng là không có lộ ra tiếc hận.

Ngược lại dâng lên một vệt khó được mừng rỡ.

Này mới đúng mà.

Giống như là Yêu Hoàng bực này có một không hai thiên kiêu, lại có thể bỏ mạng ở Vĩnh Hằng một kích phía dưới.

"Ngươi bây giờ, mới(chỉ có) đáng giá ta truy đuổi. . ."

Một tiếng cười khẽ, Luân Hồi Chi Chủ cũng là chậm rãi xoay người.

Hắn muốn bế quan, hắn muốn tu luyện.

Mà đợi sớm hơn chứng Chúa Tể.

Còn như, bây giờ Yêu Hoàng mở Thiên Môn.

Tính rồi, không nhìn.

Kết cục đã đã định trước.

Nếu như liền Yêu Hoàng đều không mở được Thiên Môn, như vậy trong tinh không, cũng đem không một người phá vỡ. . .

. . .

Chỉ là, đúng lúc này, Ngu Tử Du cũng không có lòng thanh thản, lưu ý Tinh Vực bên ngoài chúng mạnh mẽ.

Khóe miệng chứa nổi lên một nụ cười, Ngu Tử Du đã chú ý tới, chỗ này tinh không đều là ngưng kết.

Chỉ có cái kia một đạo mênh mông môn hộ, trường tồn.

Đạo âm tràn ngập gian, Ngu Tử Du đều là nghe được rộng lớn thanh âm, với trong tinh không tấu vang.

Đó là, từ bên trong thiên môn lưu lộ huyền diệu thanh âm, có thể rửa tâm linh, lệnh Ngu Tử Du đều là trong lòng nhất an.

Bất quá, đây chỉ là bão táp đã tới phía trước, sau cùng bình tĩnh mà thôi.

Bởi vì, đúng lúc này

Oanh

Chợt ầm vang bên trong, cũng là cái kia một đạo đóng chặt môn hộ, chậm rãi mở một cái kẽ hở. . .

Mà như vậy sao một cái kẽ hở, cũng là lệnh môn hộ ở chỗ sâu trong một góc thần bí lộ ra.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng cực hạn ầm vang, một vệt quang huy đột nhiên từ môn hộ ở chỗ sâu trong phóng tới, cho đến tinh không.

"Ta chính là Thần Vương. . . Lực khai thiên. . ."

Không biết từ chỗ nào vang lên gào thét, chấn động tinh không.

Tìm theo tiếng nhìn lại, cũng là có thể chứng kiến. . . Một màn kia quang huy hội tụ, hóa ra là đan dệt ra một đạo đáng sợ chí cực hư ảnh.

Đây là Thần Tộc, khí tức tràn ngập gian, lệnh tinh không đều là dao động.

Mà trong tay hắn, càng là cầm một bả cự phủ.

Nếu như suy đoán không tệ, đây chính là trước đây Thần Tộc Ban sơ Thần Vương Thần Tộc thuỷ tổ, một vị kia chứng vĩnh hằng nhân vật đáng sợ, lưu lại lạc ấn.

Mà trong tay hắn cự phủ, càng là không cần nhiều lời.

Tạo Hóa Thần Khí, lại xưng Tiên Thiên Đế Binh, chính là trong truyền thuyết Tự nhiên chi phủ .

"Ta đây là cùng Thần Tộc có cừu oán nha. . ."

Cười khẽ bên trong, Ngu Tử Du nhìn đạo này thân ảnh quen thuộc, cũng là có chút cảm thán.

Trước đây, hắn lấy thân phận của Thông Thiên Tử Long xâm lấn thần tộc thời điểm, Sáng Thế tinh đồ gọi ra đúng là cái này một vị hình chiếu.

Mà ở sớm hơn, Thông Thiên Thần Mộc phá Thiên Môn thời điểm, cũng là cũng có một bả Thần Phủ chém tới.

Bất quá, so sánh với Thông Thiên Thần Mộc, đơn thuần một bả Thần Phủ, Ngu Tử Du nhưng là liền phủ dẫn người gọi.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, Ngu Tử Du hôm nay nội tình là đáng sợ đến bực nào.

Hóa ra là phá Thiên Môn thời điểm, đem kỷ nguyên bên trong đáng sợ nhất nhất tôn đại năng lạc ấn đều là gọi đến. . .

Phải biết rằng, đây chính là ở một mức độ nào đó, không thua gì với thiên sứ nhất tộc Thượng Đế, phật môn Thích Ca Ma Ni nhân vật khủng bố. . ..