Chương 1432: Lột xác Liễu Thần Pháp (đệ nhất càng )

Chương 1432: Lột xác Liễu Thần Pháp (đệ nhất càng )

Mà cái này chờ(các loại) tồn tại lạc ấn. . .

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là không khỏi khóe miệng vi kiều.

Chỉ vì, liền tại Thiên Môn lộ ra khe hở sát na, hắn linh lực thậm chí còn lại, đều là ở lấy một loại tốc độ khủng khiếp kéo lên.

Mở Thiên Môn, mở chính là sinh mạng gông xiềng.

Mà bây giờ, mở cửa lộ ra một cái khe hở, cũng là ý nghĩa hạn chế sinh mạng gông xiềng, có vết rách.

Mà cứ như vậy, Ngu Tử Du thực lực tự nhiên là một loại cực kỳ tốc độ khủng khiếp kéo lên.

Tăng vọt

Chân chính tăng vọt.

Càng phát ra đáng sợ khí tức, với tinh không tràn ngập, đúng là làm Quần Tinh đều là run rẩy.

Một luồng khí tức, ép vỡ Tinh Thần, cũng không phải nói một chút.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du liền tại hướng về loại này khó có thể hình dung cảnh giới thăng cấp.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy. . . Thiên Môn là gông xiềng

Mà tiềm lực càng là nhân vật khủng bố, mở Thiên Môn đạt được lực lượng cũng sẽ càng phát ra khủng bố.

Mà giống như, Ngu Tử Du bực này kỷ nguyên thiên kiêu. . .

Không phải, thậm chí đã vượt qua bình thường nhận thức kỷ nguyên thiên kiêu. .

Mở Thiên Môn, cũng là ý nghĩa thực lực tăng vọt, viễn siêu người khác tưởng tượng.

. . .

Sở dĩ. . .

Vẻn vẹn mấy hơi thở, Ngu Tử Du khí tức, đã nhảy lên tới nhị trọng thiên Chúa Tể. .

Đúng vậy, nhị trọng thiên Chúa Tể. . .

Bình thường Chúa Tể phá vỡ Thiên Môn, cũng cũng quá là nhất trọng thiên Chúa Tể.

Mà thiên phú kinh người Chúa Tể, phá khai rồi Thiên Môn, thêm chút đánh bóng, khả năng một bước đặt chân nhị trọng thiên Chúa Tể.

Nhưng là. . .

Hiện tại, Ngu Tử Du còn chưa chân chính phá vỡ Thiên Môn, đã là có thêm nhị trọng thiên khí tức. . .

Đây là ý vị như thế nào ?

Không có ai biết.

Bất quá, có một chút là đáng giá khẳng định là, đó chính là đáng sợ tới cực điểm. . .

Rất có thể, cùng mấy cái tồn tại trong truyền thuyết, sánh vai. .

Mà đúng lúc này, xa xa tinh không, mấy bóng người đứng sóng vai:

"Cái này Yêu Hoàng, thật là không thể tưởng tượng nổi, không chỉ là tránh khỏi Vĩnh Hằng một kích. . . Hơn nữa, lúc này mới mới vừa mở Thiên Môn, khí tức đã là tăng vọt đến trình độ như vậy. . ."

"Tấm tắc, tốt xấu là kỷ nguyên thiên kiêu, nhục thân Thất Chuyển nhân vật khủng bố. . . Có biểu hiện như thế cũng là bình thường."

Một tiếng đáp lại, cái này một cái đến từ Thiên Cơ tộc trưởng lão, cũng là cảm thán nói.

Chỉ là, lúc này, cái này một cái Thiên Cơ tộc trưởng lão không biết là, dù cho còn lại kỷ nguyên thiên kiêu, cũng không có giống như Ngu Tử Du kinh khủng như vậy.

Lúc này mới vừa mới bắt đầu, đã là kéo lên đến nhị trọng thiên Chúa Tể.

Điều này có ý vị gì ?

Ý nghĩa Ngu Tử Du tiềm lực, trước nay chưa có khủng bố.

Ngày xưa tích lũy, cuối cùng đến ngày nay bạo phát.

. . .

"Oanh, oanh, oanh. . .

Khí tức lần nữa kéo lên, kim sắc khí là đem Ngu Tử Du bao phủ, càng là một mạch tinh không.

Giờ khắc này, Ngu Tử Du bừng tỉnh thần thánh, đúng là làm người không dám nhìn thẳng.

Phi nhân, không phải thần, cũng không phải ma. . .

Cũng là đáng sợ đến rồi cực hạn.

Mà đúng lúc này.

Chém

Kinh thiên chợt quát, xa xa, một đạo kinh thiên Phủ Quang, đã bổ tới.

Tự nhiên chi phủ, trong truyền thuyết Tạo Hóa Thần Khí, có thể cùng Hỗn Độn Chung sánh vai.

Bây giờ, dù cho chỉ là hắn một dấu ấn, cũng là phong mang vô song, đúng là làm Ngu Tử Du thân thể đều là cảm thấy mơ hồ làm đau.

"Thật là đáng sợ khí cơ. . ."

Trong lòng thầm hô một tiếng, Ngu Tử Du cũng là không lùi mà tiến tới.

Chỉ vì, lúc này, không ngừng leo lên lực lượng, làm hắn không sợ toàn bộ.

Bừng tỉnh mở ra cái gì gông xiềng, càng phát ra kinh khủng lực lượng, cho hắn thân thể bắt đầu khởi động.

Mà bây giờ

"Liễu Thần Pháp. . ."

Quát khẽ bên trong, Ngu Tử Du hóa ra là tìm trong minh minh khí cơ, hai tay kết ấn. .

Cái này ấn rất là phiền phức, cũng là không bàn mà hợp ý nhau Thiên Địa Chí Lý, liền mang Ngu Tử Du đều là thầm giật mình.

Bất quá, liền sau đó một khắc

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, mắt trần có thể thấy, lấy Ngu Tử Du làm trung tâm tinh không, hóa ra là không ngừng xông ra từng đường thần liên.

Đúng vậy, thần liên

Từng đường kim sắc thần liên, bừng tỉnh quán xuyên tuyên cổ, cũng là thẳng đến cái kia tinh không bổ tới Phủ Quang mà đi.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, Quần Tinh đều là chấn động.

Nhưng mà, làm người ta hoảng sợ là, cái kia một đạo kinh thiên Phủ Quang, hóa ra là đem thần liên, từng khúc chặt đứt, thẳng đến Ngu Tử Du mà đến.

"Đỡ không được à?"

Chợt kinh hô, vô số cường giả đều là hãi nhiên biến sắc.

Liền Yêu Hoàng đều là đỡ không được cái này Phủ Quang, cái kia tinh không còn có ai có thể ngăn cản ?

Bất quá, liền sau đó một khắc, chúng mạnh sắc mặt đọng lại. .

Chỉ vì, cái kia bị chém đứt thần liên, hóa ra là mạnh trở về kéo, không ngừng ngưng kết, biến thành càng nhiều hơn thần liên, tinh không đều là bện.

Càng đem cái kia một đạo Phủ Quang bao khỏa.

« Liễu Thần Pháp —— vốn là Ngu Tử Du tìm hiểu một đạo rất là bình thường pháp môn, bây giờ cũng là bởi vì Ngu Tử Du trong minh minh cảm ngộ, cuối cùng thăng hoa, biến thành phi phàm Thần Thông. . . Sinh sôi không ngừng, liên tục không ngừng, càng là có thể thu lấy Thiên Địa linh khí. . . »

Đáng sợ

Rất đáng sợ.

Liền Ngu Tử Du cũng không nghĩ tới Liễu Thần Pháp sẽ có như vậy thuế biến. . .

Bây giờ, kim sắc thần liên với tinh không bện, vô số, cũng là đem tinh không đều là nhuộm đẫm sáng chói kim sắc.

Từ xa nhìn lại, giống như một tấm bao trùm mấy cái vành đai tiểu hành tinh kim sắc lưới lớn. . .

Mà Ngu Tử Du, lại là ở một tấm võng lớn trung tâm.

Tâm niệm vừa động gian, thần liên liền đến.

Trong thoáng chốc, vạn ngàn thần liên đều là biến thành hắn ý niệm trong đầu kéo dài. .

Đi

Trong lòng quát khẽ một tiếng, đã chứng kiến cái kia đếm không hết kim sắc thần liên biến thành từng đường kim sắc lưu quang, thẳng đến cái kia thần chi thuỷ tổ lạc ấn biến thành thân ảnh mà đi.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Xiềng xích ngang trời, với tinh không vô hạn kéo dài triển khai.

"Chém, chém, chém. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng chợt quát, cũng là thần chi thuỷ tổ, cầm trong tay cự phủ, liền Liên Trảm dưới.

Mỗi một đạo Phủ Quang hạ xuống, vô số thần liên đều là gãy.

Nhưng mà, khoảng khắc

Linh lực bắt đầu khởi động gian, cái kia thần liên gãy miệng, lại là xông ra càng nhiều hơn thần liên, hướng về thần chi thuỷ tổ lạc ấn biến thành hình chiếu mà đi.

Mà cái này, chính là Liễu Thần Pháp. . . Thật là sinh sôi không ngừng, cuồn cuộn không dứt. . .

Chỉ là, đúng lúc này

"Khai thiên một búa. . ."

Đột nhiên chợt quát, cũng là nhìn thấy, một đạo so với mới vừa rồi còn kinh khủng mấy chục lần Phủ Quang mạnh hiện lên.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, liền mang vô số kim sắc thần liên đều là vỡ nát.

Liễu Thần Pháp, tuy là đáng sợ.

Nhưng đối mặt cầm trong tay Tạo Hóa Thần Khí thần chi thuỷ tổ, vẫn kém hơn nửa phần.

Bất quá. . .

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là nhấc lên một vệt không dễ dàng phát giác nụ cười..