Chương 1433: Lộng lẫy ngân hà (phần 2 )

Chương 1433: Lộng lẫy ngân hà (phần 2 )

Thật sự cho rằng chỉ có hắn có binh khí à?

Trong lòng cười, với Ngu Tử Du trong cơ thể đã uẩn dưỡng mấy trăm năm một màn kia phong mang, cuối cùng tuôn ra.

"Thứ lạp. . ."

Bừng tỉnh cái gì tan vỡ thanh âm, liền mang Ngu Tử Du thân thể đều rung một cái.

Mà đúng lúc này

"Bá, bá, bá. . .

Chỉ nghe tiếp lấy một tiếng tiếng xé gió, toàn bộ tinh không đều là bị tám đạo quang mang cắt.

Đúng vậy, cắt.

Cùng với nương theo, còn có cái kia không đoạn lan tràn đáng sợ vết nứt.

Lộng lẫy ngân hà, Ngu Tử Du bản mệnh binh khí.

Bây giờ, đã có tám thanh phi đao, mỗi một thanh, phẩm cấp đều là đạt tới Thất Giai thần khí cấp bậc.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du mấy trăm năm uẩn dưỡng.

Đương nhiên, mấy trăm năm nay, nhưng là bao quát Ngu Tử Du ở khác một vùng không thời gian, mượn Thời Gian Gia Tốc thời gian tu luyện. . .

Bằng không, vẻn vẹn là tinh không thời gian, có thể đạt tới không đến mấy trăm năm. .

. . .

Mà bây giờ nha. . .

Tám đạo lưu quang, xé rách Tinh Vũ, rạch ra trăm triệu dặm vết nứt. . Cũng là có bất đồng riêng.

Một đạo lo liệu Phong mang chi đạo, đã đủ xé rách toàn bộ, bên ngoài bén nhọn phong mang, dù cho Chúa Tể đều là sợ, đó là sát sinh Nhất Đao.

Một đạo lo liệu Hư không mà sống, giống như một lau Tử Mang, cũng là làm người ta sợ run lên. . . Đó là hư không Nhất Đao.

Một đạo chính là Nhân Ngư chi lệ biến thành, giống như một giọt giọt lệ, cũng là lệnh linh hồn đều là hơi rung. . . Đó là nhắm thẳng vào linh hồn lưỡi dao sắc bén. . .

. . .

Mỗi một đạo phi đao. . . Đều lo liệu Ngu Tử Du lực lượng. . .

Với từ từ trong thời gian, không ngừng uẩn dưỡng. . .

Càng là dựa vào Yêu Đình vô số thiên tài địa bảo. . . Cuối cùng đại thành, hóa thành Thất Giai thượng phẩm thần khí.

"Thứ lạp, thứ lạp. . .

Chỉ nghe một tiếng tiếp lấy một tiếng phá không, cái kia tám đạo lưu quang hóa ra là ở dây dưa cùng nhau gian, biến thành một đạo Bát Sắc long quyển, hướng về kia một đạo kinh thiên động địa Phủ Quang đánh tới.

"Ầm ầm. . ."

Đáng sợ ầm vang, với tinh không vang lên.

Liền mang xa xa cái kia một đạo Thần Vương thuỷ tổ lạc ấn biến thành hư ảnh, đều là hơi chấn động một chút.

Tựa hồ là khó có thể tin một dạng.

Bất quá, đúng lúc này, tâm niệm vừa động, cũng là chứng kiến Ngu Tử Du cái kia gãy lìa kim sắc thần liên, xỏ xuyên qua tinh không, hướng về kia tám đạo lưu quang đánh tới.

"Liễu Thần Pháp, lại phối hợp ta bản mệnh phi đao. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du đã nhìn thấy, tám đạo kim sắc thần liên, riêng phần mình trói buộc một đạo phi đao, với tinh không chập chờn.

Thần liên chính là, Ngu Tử Du ý niệm trong đầu kéo dài.

Mà phi đao, chính là Ngu Tử Du lợi khí.

Bây giờ, thần liên trói buộc phi đao, cũng là Tử Du đối với tám đem phi đao thao túng càng là thuận buồm xuôi gió.

Đây là, Ngu Tử Du não hải trong sát na thoảng qua một cái ý nghĩ.

Mà bây giờ, xem ra, cũng là không sai.

Chỉ vì, đúng lúc này, liên dẫn dắt dưới, tám thanh phi đao hóa ra là dường như Ngu Tử Du cành kéo dài, từ tám cái phương hướng, nhất tề hướng về kia một đạo kinh thế hư ảnh lướt đi.

"Oanh, oanh, oanh. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, với tinh không quanh quẩn, cũng là Ngu Tử Du bản mệnh phi đao cùng cái kia một cái kinh thế hư ảnh đã nhấc lên trước nay chưa có kịch chiến.

Kéo dài qua hơn mười cái vành đai tiểu hành tinh, với vạn tộc kinh hãi muốn chết trong con mắt, không ngừng va chạm.

Nhưng mà, làm cho người rung động đúng vậy, cái kia một đạo cả người xuyên kim sắc Đế Bào thân ảnh, cũng là như trước lẳng lặng đứng sừng sững.

Đúng vậy, lẳng lặng đứng sừng sững.

Hoảng hốt một cái những người đứng xem.

Nhìn lấy một đạo kim sắc Đế Bào bình tĩnh dáng dấp, cho dù ai, cũng là khó có thể tưởng tượng, cái này hóa ra là thao túng tám thanh Thần Đao cùng kinh thế hư ảnh kịch chiến nhân vật khủng bố.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, tựa hồ là có ý định đánh bóng tự thân.

Yêu Hoàng, hóa ra là chậm chạp không có trấn áp cái kia một cái bóng mờ.

Bất quá, dù cho thông thường Lục Giai Cự Đầu cũng là có thể nhìn ra, mạnh như cái kia một cái bóng mờ, ở Yêu Hoàng trước mặt, cũng cũng quá là đau khổ chống đỡ.

"Thứ lạp. . ."

Nhất thanh thúy hưởng, cũng là Yêu Hoàng một bả lệ ngân phi đao, đột nhiên quán xuyên kinh thế hư ảnh thân thể.

Mà liền sau đó một khắc

Oanh

Ầm ầm bên trong, lại là một bả bừng tỉnh tinh không biến thành phi đao, cắm vào kinh thế hư ảnh cánh tay. . .

Mà cùng với nương theo còn có cái kia từng đường kim sắc thần liên, đem cái này một cái kinh thế hư ảnh đều là xỏ xuyên qua, không ngừng lượn lờ. . .

Giống như kim chỉ, phi đao là châm, xỏ xuyên qua toàn bộ, mà thần liên, là tuyến, phụ trách ràng buộc.

Là lấy, vẻn vẹn mấy hơi thở, cái kia một cái kinh thế hư ảnh đều là bị trộm đạo kim sắc xiềng xích khóa lại toàn thân. . . Liền mang sau cùng hành động đều là phong tỏa. . .

"Ta cảm giác có dũng khí. . . Đủ giết ngươi. . ."

Chợt nỉ non, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là mạnh đông lại một cái.

Mà liền sau đó một khắc

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, cái kia đem kinh thế hư ảnh đều là khóa lại kim sắc thần liên, hóa ra là bạo phát kinh thiên động địa hấp lực.

Mắt trần có thể thấy, cái kia một cái kinh thế hư ảnh hóa ra là không ngừng thu nhỏ lại.

Bừng tỉnh muốn tiêu thất một dạng. . .

Nếu thừa tái lực lượng, như vậy tất nhiên có cái gọi là Bổn nguyên .

Mà bây giờ, Ngu Tử Du hóa ra là mạnh mẽ thôn phệ cái này một cái kinh thế hư ảnh bổn nguyên.

"Đùa gì thế ?"

"Thiên, Yêu Hoàng, đây là đang ăn hắn à?"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô. . . Vô số người đều là chứng kiến, vô số lực lượng hóa ra là dọc theo thần liên không ngừng bắt đầu khởi động.

Sau đó, hướng về Yêu Hoàng vọt tới.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo dũng động đáng sợ ầm vang, Yêu Hoàng tóc dài đầy đầu hóa ra là mạnh phiêu khởi, liền mang khí thế đều là nhảy lên tới một loại cực điểm. . .

"Keng, ngươi đã chém giết Thần Vương thuỷ tổ lạc ấn, thưởng cho tiến hóa điểm. . . Cướp đoạt Thần Thông —— sáng thể kỷ. . ."

Nghe bên tai truyền tới thanh âm, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Bất quá, đây không phải là đắc ý thời điểm.

Chỉ vì, chậm rãi ngước mắt

In vào Ngu Tử Du tầm mắt đúng vậy cái kia một đạo khó có thể hình dung, cũng là đem trọn cái tinh khung đều là chống lên Cự Môn.

"Hiện tại, ngươi có thể mở cho ta."

Thanh âm bình tĩnh bên trong, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên.

"Bá, bá. . ."

Chỉ thấy hắn mỗi một ngón tay, đều là bắn ra một đạo kim sắc thần liên.

Mà cái kia thần liên phần cuối, lại còn có lấy một bả phi đao cắt tinh không.

Liễu Thần Pháp cùng với bản mệnh phi đao, Ngu Tử Du đã vận dụng thuận buồm xuôi gió.

Bây giờ, đánh trong lòng bàn tay, hóa ra là năm cây bản mệnh phi đao nhất tề bắn ra, hóa thành một đạo Ngũ Sắc hồng thủy, dẫn dắt kim sắc hồng thủy. . Hướng về toàn bộ Thiên Môn đánh tới.

So sánh với, đơn thuần đánh ra bản mệnh phi đao, có Liễu Thần Pháp dẫn dắt bản mệnh phi đao, uy lực chí ít tăng lên gấp đôi không ngừng.

Kinh khủng hơn là cái kia bay liên tục cùng với bạo phát.

Mắt trần có thể thấy, đếm không hết linh lực hóa ra là dọc theo kim sắc thần liên, không ngừng hướng về phi đao vọt tới, tăng lên cực lớn bản mệnh phi đao uy năng..