Chương 1434: Nội tình mở hết (canh thứ ba )

Chương 1434: Nội tình mở hết (canh thứ ba )

"Ầm ầm. . . ."

Chỉ nghe kinh thiên động địa ầm vang, xa xa cái kia một đạo bừng tỉnh chống lên toàn bộ tinh khung môn hộ, hóa ra là chấn động mạnh.

Sau đó

Oanh

Một đạo càng là khẽ hở thật lớn, cũng là mở ra.

Cùng với nương theo lại là, Ngu Tử Du thân thể đều rung một cái.

Mà lúc này, nếu như Ngu Tử Du thân thể, tất nhiên có thể phát hiện, một đạo lộng lẫy chí cực môn hộ hư ảnh, cho hắn phía sau dâng lên.

Không lớn, cùng một mình hắn giống nhau cao.

Nhưng chỉ có như thế một đạo môn hộ, dường như đối ứng chống lên tinh khung cái kia một cái môn hộ, lại cũng là chậm rãi mở một cái càng lớn khe hở.

Bất quá, đúng lúc này

"Oanh, oanh, oanh. . .

Liên tiếp ngũ oanh, giống như Lôi Minh, đem tinh không đều là lay động.

Mắt trần có thể thấy, cái kia một đạo Thiên Môn trương khai khe hở cũng là càng lúc càng lớn. . .

Nhưng mà, tồn tại bản thân, cũng là càng phát ra ảm đạm, hư huyễn. . Bừng tỉnh phải biến mất một dạng. . .

Mà cái này cũng là ý vị như thế nào ?

Mở Thiên Môn, đã kết thúc.

Đúng vậy, kết thúc.

Bất quá, đây đối với Ngu Tử Du lại chỉ là một cái bắt đầu.

Chỉ vì, liên tiếp ngũ oanh, ý nghĩa, Ngu Tử Du hóa ra là năm lần mở Thiên Môn, một bước trong lúc đó, hóa ra là lên đỉnh Ngũ Trọng Thiên Chúa Tể.

Đúng vậy, Ngũ Trọng Thiên Chúa Tể.

Một cái còn lại kỷ nguyên, tu luyện mấy vạn năm Chúa Tể, đều là khó có thể đạt tới cảnh giới.

Nhưng mà, hiện tại, Ngu Tử Du hóa ra là ở lần đầu mở Thiên Môn thời điểm, liên tiếp ngũ oanh, đem thiên môn mở năm lần.

Mà đợi đến Thiên Môn hoàn toàn mở ra thời điểm, cũng chính là Ngu Tử Du lên đỉnh Cửu Trọng Thiên Chúa Tể. . .

Bây giờ, nhìn lại, bừng tỉnh chống lên tinh khung Thiên Môn, nửa khép nửa mở gian, hóa ra là có một đạo lớn lao khe hở, lộ ra.

Mà ở trong đó, thần văn lượn lờ, đạo ngân thiểm thước, bừng tỉnh giấu hết thế gian toàn bộ bí mật.

Thần bí lại mênh mông

Càng có loại không nói ra được vĩ đại.

"Đây chính là mở Thiên Môn, Đăng Thiên Lộ cảm giác nha. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là cảm giác, lực lượng liên tục không ngừng từ thân thể chỗ sâu nhất tuôn ra, từ cái kia chiếm giữ thân thể chỗ sâu nhất cái kia một đạo môn hộ tuôn ra.

Tiềm lực mở hết.

Ngày xưa tích lũy, cuối cùng thành vương.

Một bước, Ngũ Trọng Thiên Chúa Tể.

Không nói, hậu vô lai giả, nhưng tiền vô cổ nhân, nên là đã định trước.

Chỉ vì, dù cho thiên sứ nhất tộc Thượng Đế, dường như cũng mới một bước Tứ Trọng Thiên Chúa Tể. .

"Ha ha ha ha. . ."

Chợt cười to, cuồn cuộn nổi lên rộng lớn tinh không, lệnh vạn tộc đều rung một cái.

Mà đúng lúc này, vạn tộc cũng là chứng kiến, một vị kia cả người xuyên kim sắc Đế Bào thân ảnh, với mênh mông trong tinh không tiêu thất.

Mọi người đều biết, hắn là đi bế quan.

Nhưng, cho đến hiện tại, không có có một cái người biết, hắn đến tột cùng đến rồi cái gì giới.

Cũng cũng là, nhị trọng thiên Chúa Tể.

Cũng cũng là tam trọng thiên Chúa Tể. . .

Còn như Tứ Trọng Thiên Chúa Tể, thậm chí Ngũ Trọng Thiên Chúa Tể, xin lỗi, không có ai nghĩ tới.

Một bước, bốn Ngũ Trọng Thiên Chúa Tể, làm sao có khả năng ?

Vậy thật là người có thể làm được à?

. . .

"Bây giờ Yêu Hoàng, quả thật vô địch với thế gian."

"Xác thực, phá khai rồi Thiên Môn, chiến lực vô tận."

"Gông xiềng đã mở, kế tiếp Yêu Hoàng, ngăn cản không thể ngăn cản. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng thán phục, vạn tộc đều là hãi nhiên.

Từ cổ chí kim, ai có thể địch bực này nhân vật cái thế.

Không có ai biết

Dù cho Thiên Cơ tộc, lúc này, cũng là trầm mặc.

"Chí ít tam trọng thiên Chúa Tể. . ."

Một tiếng thở dài gian, Thiên Cơ tộc trưởng lão cũng là không khỏi hãi nhiên.

Thành tựu Thiên Cơ nhất tộc, hắn thấy so với người khác nhiều.

Sở dĩ, hắn liếc mắt phát hiện Yêu Hoàng khủng bố. . .

"Đối với Yêu Hoàng, về sau phải có đầy đủ tôn kính. . . Còn có vạn tộc liên minh nhanh chóng chuẩn bị, đợi Yêu Hoàng xuất quan ngày, chính là hắn trở thành Vạn tộc chi chủ  thời điểm. . ."

Một tiếng phân phó, tiếp nhận Thiên Cơ nhất tộc đại trưởng lão một bóng người xinh đẹp, đã phân phó nói.

"Là, Đại Trưởng Lão."

Cùng kêu lên đáp lại, rất nhiều Thiên Cơ nhất tộc tộc nhân cũng là nghe lệnh. .

. . .

Mà lúc này, không có ai biết là, Ngu Tử Du đã đi tới khác một vùng không thời gian. .

Lực lượng ở liên tục không ngừng tuôn ra, phảng phất vô bờ bến giống nhau.

Bây giờ Ngu Tử Du mạnh bao nhiêu, ngay cả chính hắn cũng không biết ?

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định, đó chính là so với hắn không có phá vỡ Thiên Môn phía trước, chí ít mạnh hơn mười lần, thậm chí hơn hai mươi lần không ngừng.

Riêng là linh lực, liền tăng vọt mấy lần có thừa.

Càng chưa nói, thân thể cũng là lưu ý mắt trần có thể thấy tăng cường.

Hết thảy toàn bộ, lệnh Ngu Tử Du gần như có chất thuế biến.

"Đây chính là Thiên Môn Chúa Tể a. . ."

Một tiếng thán phục, Ngu Tử Du lúc này mới phát hiện, Chúa Tể chân chính khủng bố.

Phải nói, chỉ có phá vỡ Thiên Môn Chúa Tể, mới thật sự là Chúa Tể.

Đó là tiềm lực mở hết khủng bố sinh mệnh thể

Cũng, chân chính nghiền ép hết thảy nhân vật đáng sợ.

Bây giờ, riêng là tồn tại, Ngu Tử Du đều là không cho với tinh không.

E rằng, hắn chỉ cần xuất hiện ở Lam Tinh, toàn bộ Lam Tinh sẽ bởi vì không chịu nổi mà băng liệt. . .

. . .

Mà liền chiến lực mà nói, không có phá vỡ Thiên Môn hắn, phất tay, quét ngang một cái vành đai tiểu hành tinh.

Bây giờ, giống như là Thái Dương Hệ như vậy vành đai tiểu hành tinh, hơn mười cái, cũng có thể ở phất tay yên diệt.

Đây không phải là cuồng vọng, mà là một loại sự thực.

Chỉ vì, hắn hiện tại, riêng là tồn tại, liền như cùng thần minh

Toàn bộ thân hình, đều là tản ra ánh sáng sáng chói, đó là linh lực quá mức khủng bố, tràn ra một chút quang huy.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là, mắt trần có thể thấy, ở Ngu Tử Du hình người thân thể vùng đan điền, có thể chứng kiến một phiến nửa khép nửa mở môn hộ, còn đang dũng động mênh mông lực lượng

Không ngừng cường hóa Ngu Tử Du thân thể.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên, nhấc lên một nụ cười.

Hiện tại, nhất định phải, trước thích ứng bực này lực lượng.

Nếu không phải thích ứng, Ngu Tử Du thật sợ sơ ý một chút, đem Cửu Vĩ đám người đều là xóa đi.

"Bất quá. . ."

Chợt nỉ non, Ngu Tử Du cũng là kinh dị:

"Bình thường Chúa Tể phá vỡ Thiên Môn, bất quá nhất trọng thiên Chúa Tể. . . Mà ta hóa ra là Ngũ Trọng Thiên Chúa Tể. . . Là bởi vì rất nhiều kinh thế nội tình nha. . Nhục thân Thất Chuyển, phụ chí cao phát thì, sau đó, tu thành Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, còn có từ nhỏ gánh vác Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới. . ."

Trong lòng thì thào bên trong, Ngu Tử Du cũng là có đoán sườn. . .

Mỗi một chủng kinh thế nội tình, đều là đem Ngu Tử Du đẩy tới một loại kinh khủng hơn trình độ.

Mà nay nội tình mở hết, cũng là lệnh Ngu Tử Du chân chính biến chất.

Vô địch với tinh không..