Chương 1435: Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên Chúa Tể (canh thứ tư )

Chương 1435: Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên Chúa Tể (canh thứ tư )

Bất quá cái này không trọng yếu.

Quan trọng là ... Ngu Tử Du rất cần lắng đọng.

Lực lượng, đang dũng động, làm hắn toàn bộ thân hình đều là mơ hồ bành trướng đau đớn.

Mà cái này, đều cần ma hợp.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, với thời không ở chỗ sâu trong nhắm lại hai tròng mắt, Ngu Tử Du tâm thần cũng là chìm vào thân thể.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Mắt trần có thể thấy, cái này một vùng không thời gian đều là rung động, một loại không nói ra được lực lượng, nơi này lúc bắt đầu khởi động.

Trong thoáng chốc, là một cái Hồng Hoang cự thú, đang phun ra nuốt vào lấy cái gì. .

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mười năm trôi qua.

Mà cái này, bất quá là trong tinh không mười năm.

Có thể tại khác một vùng không thời gian, Ngu Tử Du đã vượt qua ngàn năm lâu

"Rốt cuộc vững chắc."

Một tiếng thì thào, xa xa, một buội cắm rễ ở thời không bên bờ đại thụ, cũng là cành chấn động.

Chỉ là

Lúc này, nhìn lại, một buội này đại thụ, hóa ra là biến thành hoa râm nhị sắc

Cùng cái thời không cùng màu.

Với Thời Gian Trường Hà phần cuối, lẳng lặng đứng sừng sững, cành chập chờn gian, cái kia một đạo quay quanh hắn Thời Gian Trường Hà, đều là nhấc lên từng cơn sóng gợn.

Sông dài là thời gian, Liên Y là không gian.

Thời không, cũng trong một ý nghĩ.

Oanh

Chợt mở mắt, cả phiến thời không đều rung một cái.

Mắt trần có thể thấy, một đạo xỏ xuyên qua toàn bộ ánh mắt, bỗng nhiên hiện lên.

Giống như hai cái tiên kiếm, hóa ra là đem trọn cái thời không đều là xuyên thủng.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, cái này một vùng không thời gian hóa ra là giống như lại mở ra đất trời, nơi này lúc bành trướng.

Bây giờ thời không, quá mức nhỏ bé.

Đã khó chứa Ngu Tử Du thân thể.

Sở dĩ, mở rộng là nhất định sao. . .

Đương nhiên, những thứ này không trọng yếu.

Quan trọng là ... Ngu Tử Du biến hóa

Đạp

Bước ra một bước, hóa ra là có một đạo thon dài chí cực thân ảnh, từ cái kia che khuất bầu trời Thần Thụ bên trong đi ra.

Hắn, phong hoa tuyệt đại, bễ nghễ vạn vật, một người độc lập, uy áp thời không.

Mà bây giờ. . Hắn một cái người lẳng lặng đứng sừng sững, vô hạ Tuyết Y khiến cho sáng tỏ giống như một vòng Minh Nguyệt, từng luồng sương trắng tràn ngập gian, ở tại bên người càng là có một mảnh Tinh Vân lượn lờ.

Mà Tinh Vân ở chỗ sâu trong, còn có chín viên tinh đó là một cái lại một cái Tiểu Thế Giới. . .

Bất quá, cái này còn không là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, sau lưng của hắn cái kia một bức lúc triển khai trong bức tranh, hóa ra là nội hàm rất nhiều cổ quốc, tại nơi này có vô số đếm không hết Thần Ma, đang đối với nó quỳ bái, tiếng tụng kinh truyền ra.

Tinh Vân, họa quyển. . . Tinh điểm điểm, huy mông lung, cũng là làm cho đạo thân ảnh này trở thành trong trời đất duy nhất, Vĩnh Hằng Bất Hủ.

"Răng rắc. . ."

Nắm thật chặt nắm tay, bừng tỉnh bóp vỡ một cái thế giới, thời không đều là cộng hưởng.

Chậm rãi ngước mắt, Thần Nhãn vô lượng, cũng là bừng tỉnh nhìn xuyên toàn bộ, liền mang tinh không, đều là nhưng.

"Thời không ngàn năm, tinh không đã mười năm nha. . ."

Thanh âm sâu kín, giống như thần chi bên tai bờ nỉ non, làm lòng người đầu đều là run lên.

Ngu Tử Du, cũng là vào lúc này, súc đủ.

Hiện tại, còn không vội vã đi ra ngoài.

So sánh với cái này, hắn càng là lưu ý hôm nay bảng skills.

Đôi mắt hơi đông lại một cái gian, Ngu Tử Du đã nhìn về. . .

« chủng tộc: Thời không Thần Thụ (với khác một vùng không thời gian trường tồn cùng thế gian bất hủ chi thụ. . )

Giai bậc: Ngũ Trọng Thiên Chúa Tể (Thiên Môn Chúa Tể ) nhục thân Thất Chuyển.

Bản mệnh thiên phú —— đệ Thập Giới: Các đại thiên phú hóa thành một thể, đan dệt ra một cái hoàn chỉnh đại thế giới —— đệ Thập Giới, bên trong có bốn cây Thần Thụ, ở giữa thiên địa đứng sừng sững, mỗi một buội Thần Thụ lực lượng, đều có thể tùy ý rút ra. . . Lôi Kích Thần Mộc, vạn lôi gia thân, vạn tượng Thần Thụ, biến hóa vạn ngàn. . .

Bản mệnh pháp tắc —— chí cao pháp tắc thời không: Không Gian Vi Vương, Thời Gian Vi Tôn, hợp hai thành một, là vì thời không, có thể đơn giản vặn vẹo thời gian, chồng chất không gian, càng là có thể bịa đặt, sáng tạo ra một mảnh không thuộc về tinh không thời không. . .

Bản mệnh binh khí —— lộng lẫy ngân hà: Lo liệu tám loại lực lượng Chí Cường phi đao, mỗi một thanh phi đao, đều là sáng chói làm cho người kinh hãi. . .

Năng lực:

Vụ Thú —— quang ám song vương, với mênh mông trong vụ hải, cùng đợi triệu hoán.

Huyết sắc Thiên Nhãn —— với từ nơi sâu xa dựng dục Thần Nhãn, có thể xuyên thủng hư vọng.

Lúc chi mâu ——. . . .

Không chi mâu ——. . .

. . .

Thần Thông:

Liễu Thần Pháp —— cành giống như thần liên, tập sát bát phương, ý niệm trong đầu bắt đầu khởi động gian, cắn giết bát phương Tinh Vực. . .

Đại Tiểu Như Ý —— lớn như Hằng Tinh, tiểu nhã vi trần. . .

Thời không hình bóng ——. . .

Thời không gãy ——. . .

Đại Thần Thông:

Nhất Khí Hóa Tam Thanh: Lấy một biến hóa ba, diễn biến hết sức chiến lực. . . Thiết nhân quả, đoạt Tạo Hóa. . .

Thiên Chi Cửu Giới: Gánh vác chín cái Tiểu Thế Giới, đợi chín cái Tiểu Thế Giới, thăng cấp đại thế giới ngày. . . Gánh vác chín đại thế giới, kinh thế vĩ lực hội tụ một thân.

. . .

»

Sâu đậm ngưng mắt nhìn, Ngu Tử Du cũng là không khỏi thán phục.

Đây chính là hắn hôm nay bảng skills.

Thật là, làm người ta kinh dị.

Thần Thông diệu pháp vô số, càng là có hai cái Đại Thần Thông làm bạn.

Thử hỏi, dưới trời sao, có ai có thể địch ?

Phải biết rằng, Côn Bằng nhất tộc tuyệt thế thiên kiêu, cũng là bởi vì tu thành một đạo Đại Thần Thông Côn Bằng Pháp, mà xưng hùng với tinh không.

Nhưng bây giờ, hắn hóa ra là tu thành lưỡng đạo.

"Tấm tắc. . ."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút đắc ý.

Đương nhiên, trọng yếu hơn là, thực lực của hắn bây giờ. . . Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên Chúa Tể. . Kinh thế hãi tục bực này thực lực, sợ là Ngu Tử Du một người liền có thể trấn áp vạn tộc.

Bất quá, chỉ là hiện tại.

Vật cực tất phản.

Nếu như mượn thực lực trấn áp vạn tộc, sớm muộn có một ngày, sẽ có mới cường giả quật khởi.

Càng sâu, còn có không thua Ngu Tử Du thiên kiêu. . .

Mà khi đó, Ngu Tử Du tuy mạnh, nhưng song quyền vẫn là nan địch bốn tay. .

Được rồi, Ngu Tử Du phải thừa nhận, hắn không thích trên mặt nổi gây sự.

Có thể ẩn dấu tự thân, đó chính là tốt nhất.

Điệu thấp mới là Vương Đạo, cẩu ở, mới là toàn bộ.

Hắn có thể đủ đi tới ngày hôm nay, chính là một chữ cẩu .

Tuy nói, hắn hiện tại, không cần cẩu, nhưng hắn tuyệt sẽ không kiêu ngạo.

"Liền lộ ra nhị tam trọng thiên chúa tể khí tức. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là thu liễm bộ phận khí tức.

Ầm ầm, toàn bộ thời không, một cỗ đáng sợ chí cực áp bách, cũng là tiêu thất hơn phân nửa..