Chương 1436: Nội tình truyền thừa (đệ nhất càng )

Chương 1436: Nội tình truyền thừa (đệ nhất càng )

Bất quá, ngẫm lại, Ngu Tử Du hay là đem khí tức khống chế ở tại nhị trọng thiên Chúa Tể.

Tam trọng thiên Chúa Tể, quá mức đáng sợ, vẫn là nhị trọng thiên Chúa Tể tương đối khá.

Còn như, vì sao không đem khí tức khống chế ở nhất trọng thiên Chúa Tể. . .

". ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là muốn.

Có thể thế nhân đều là Yêu Đình Yêu Hoàng nhục thân Thất Chuyển, đặt chân Chúa Tể, vẻn vẹn mới(chỉ có) nhất trọng thiên Chúa Tể, bắt đầu há là giấu đầu lòi đuôi à?

Sở dĩ. . . Vẫn là nhị trọng Chúa Tể tương đối khá.

Hơn nữa, nhị trọng thiên Chúa Tể, cũng là đủ quá kinh khủng.

Phải biết rằng, Thiên Môn Chúa Tể cùng bình thường Chúa Tể, còn hết là hai cái cấp bậc tồn tại.

Đáng sợ hơn đúng vậy. . . Làm thịt mỗi một trọng chênh lệch, đều là giống như lạch trời.

Liền linh lực mà nói đều là chênh lệch mấy lần. . . Thậm chí hơn mười lần. . .

Mà bây giờ, lắng đọng ngàn năm Ngu Tử Du, linh lực so với không có phá vỡ Thiên Môn phía trước, chí ít tăng vọt gấp trăm lần có thừa.

Gấp trăm lần. . . Không phải khoa trương.

Trên lý thuyết mà nói, Ngu Tử Du Ngũ Trọng Thiên Chúa Tể, linh lực thậm chí là không có phá vỡ Thiên Môn phía trước nghìn lần, thậm chí vạn lần.

Bất quá, cái kia cuối cùng là lý luận.

Dù cho, thân ở khác một vùng không thời gian, mượn Thời Gian Gia Tốc không gián đoạn tu luyện, Ngu Tử Du cũng là khó có thể tích lũy vậy chờ trong trình độ linh lực a.

Bình thường Chúa Tể tu luyện, động thì vạn năm, thậm chí vài vạn năm.

Ngu Tử Du lần này bế quan, cho dù là mượn Thời Gian Gia Tốc, cũng mới ngàn năm.

Lấy cái gì đi tích lũy trình độ như vậy linh lực ?

Hắn hiện tại, thân thể là đầy đủ chứa mười ngàn lần với phía trước linh lực, nhưng tích lũy lại vẫn kém hơn không ít.

Giống như là bây giờ cái này một cái thân thể, có cái kia dung lượng, cũng là không có đem Thủy trang bị đầy đủ.

Bây giờ, bất quá, một chút xíu mà thôi.

"Bất quá, cái này đã đủ rồi."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du ngược lại không phải là rất lưu ý những chi tiết này.

Linh lực tuy là vẻn vẹn mới(chỉ có) gấp trăm lần có thừa. . . Nhưng bây giờ hắn, có thể cảm nhận được mỗi thời mỗi khắc đều ở đây tăng cường.

Mắt trần có thể thấy, ở sau lưng hắn sâu trong hư không, đếm không hết kim sắc thần liên, giống như một cái mạng nhện, đem chỗ sâu hơn thời không đều là bện.

Vô thời vô khắc, không ở hướng về Ngu Tử Du tinh luyện, càng là chuyển vận cái này mênh mông như yên hải linh lực.

Mà cái này chờ(các loại) chuyển vận, bừng tỉnh vô bờ bến. . . Cho đến có một ngày, Ngu Tử Du linh lực tích lũy hoàn toàn đạt được Ngũ Trọng Thiên chúa tể hạn mức cao nhất.

Mà khi đó, Ngu Tử Du mới tính được là bên trên một cái chân chính Ngũ Trọng Thiên Chúa Tể.

Mà cái này một ngày, không bao lâu.

Dựa theo Ngu Tử Du suy tính, nếu như mượn Thời Gian Gia Tốc, cũng liền tinh không ngàn năm chuyện nhi a.

Mà cái này, so sánh với một cái lại một cái Chúa Tể dài dòng tu luyện, đã kinh khủng nhiều lắm.

Bởi vì, cái này liền giống như là, Ngu Tử Du chỉ cần tinh không ngàn năm, sẽ trở thành một cái Hoàn Toàn Thể Ngũ Trọng Thiên Chúa Tể.

"Ha ha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là phảng phất thấy được hắn một cái tát, cái vành đai tiểu hành tinh đập nát tràng diện.

Cái kia. . Thật đúng là không nói khủng bố.

Đương nhiên, hắn hiện tại tuy là nhị trọng thiên chúa tể linh lực, nhưng chiến lực, cũng là ảnh hưởng không lớn.

Chí ít so với không có phá vỡ Thiên Môn phía trước, mạnh gấp trăm lần có thừa.

Nếu như lại sử dụng Đại Thần Thông, chiến lực biết kinh khủng hơn.

Lấy sức một mình, trấn áp vạn tộc, nhất định là không khó. . .

Sở dĩ, khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là đắc ý.

"Chỉ là, không chỉ như vậy. . ."

Chợt một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về hắn ở Thiên Đình một chút thu hoạch.

Một cái hoàn chỉnh Đại Thần Thông —— Ngũ Hành luân chuyển. . .  tu thành phía sau đảo ngược chuyển Ngũ Hành nguyên tố, sở hữu Vô Thượng Sáng Thế chi lực, càng là có thể hủy diệt toàn bộ.

Là một cái cực kỳ đáng sợ công phạt loại Đại Thần Thông, cũng là Ngũ Hành chân chính cực hạn.

Bất quá, đáng tiếc, cái này một nhóm Đại Thần Thông tu hành quá mức gian nan.

Dù cho Thiên Đình Ngũ Đế, cũng là mưu lợi, mới đem tu luyện thành công.

"Bất quá, cái này một cái Đại Thần Thông tu hành đối với ngưỡng cửa yêu cầu xác thực cao."

Bất đắc dĩ hít một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là biết, hắn khó có thể tu thành cái này một nhóm Đại Thần Thông.

Chỉ vì, cái này một cái Đại Thần Thông tu luyện, thấp nhất cánh cửa cũng là cần ngũ đại Linh Thể.

Tiên Thiên Thủy Linh Thể, Tiên Thiên Hỏa Linh Thể, Tiên Thiên Mộc Linh thể. . .

Tuy nói cái này mấy đại Linh Thể, so với Ngu Tử Du ngưng luyện Vô Thượng đạo khu, kém một cấp bậc, nhưng thắng ở Tiên Thiên . . .

Đó là Hậu Thiên khó cầu Linh Thể, trừ phi có kinh thế thủ đoạn, hậu thiên lại tiên thiên.

Bằng không, cũng rất xem vận khí. . .

Mà vận khí nói đến, huyền nhi hựu huyền. . .

Huống chi muốn góp đủ năm đạo. . .

Mà Thiên Đình Ngũ Đế. . . Thì Thiên Đình nội tình kiệt tác, ngược lại là miễn cưỡng phù hợp Đại Thần Thông Ngũ Hành luân chuyển tu luyện điều kiện.

Chỉ là, bọn họ cũng cũng là Tiên Thiên Linh Thể, mà là cái gọi là Hậu Thiên .

Mà đây chính là bọn họ khó có thể đem Đại Thần Thông Ngũ Hành luân chuyển tu luyện đến đại thành hạch tâm nguyên nhân.

Tiên Thiên, Hậu Thiên, kém một chữ, cũng là khác nhau trời vực.

Bất quá, không thể không nói, Đại Thần Thông Ngũ Hành luân chuyển uy lực xác thực khủng bố, không hổ là Ngũ Hành cực hạn.

Nếu không phải Ngu Tử Du sớm đã đặt chân Chúa Tể, thực lực so với bọn hắn kinh khủng nhiều lắm, sợ cũng biết chịu chút tổn thương.

Đương nhiên, cũng cũng là chịu chút tổn thương.

Còn như, muốn tiêu diệt Ngu Tử Du. . . Xin lỗi, bọn họ làm không được.

Nếu là bọn họ Ngũ Đế, tất cả đều đặt chân Chúa Tể, càng là phá vỡ Thiên Môn, trở thành Thiên Môn Chúa Tể. . . Ngược lại là có một tí tẹo như thế nhi hy vọng.

Mà cái kia, vẫn là Ngu Tử Du sẽ không sử dụng Đại Thần Thông phản kháng dưới tình huống.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là đem chính mình từ Ngũ Đế nơi đó cướp đoạt độc môn thần thông lưu lại. . .

Hắn không tính tu hành cái này một nhóm Đại Thần Thông, không có nghĩa là hắn thuộc hạ không thể tu hành.

Thiên Đình có Ngũ Đế, chẳng lẽ bọn họ Yêu Đình, lại không thể có lấy ngũ đại Yêu Đế hay sao?

"Xanh thép, Băng Giao, Nguyệt Quế. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có tính toán.

Cái này ngược lại là có thể thành tựu Yêu Đình kinh thế nội tình, một đời lại một đời xuống phía dưới.

Một ngày kia, bọn họ cũng là có thể noi theo Thiên Đình Ngũ Đế, riêng phần mình thon dài một đạo Thần Thông, sau đó hòa làm một thể, biến hóa ra Diệt Thế ma bàn, ma diệt toàn bộ. . .

Đương nhiên, Ngu Tử Du càng là chờ mong, Yêu Đình có thể đi ra một cái kinh thế yêu nghiệt, đem cái này một nhóm Đại Thần Thông một mình tu thành.

Đại Thần Thông Ngũ Hành luân chuyển cánh cửa, tuy là cao.

Nhưng chỉ là đối với Thần Thể có yêu cầu.

E rằng, Yêu Đình thì có một cái Kinh thế Thần Thể dựng dục đâu ?

Tiên Thiên Ngũ Hành thể, không thua Ngu Tử Du Vô Thượng đạo khu Thần Thể. . .

Rất là trân quý.

Nếu như, có như vậy Thần Thể đi ra, vậy cũng được tu luyện Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh tuyệt hảo nhân tuyển.

Nói đơn giản, Đại Thần Thông Ngũ Hành luân chuyển, chính là vì Tiên Thiên Ngũ Hành thể chế tạo riêng Đại Thần Thông.

Chỉ là, đáng tiếc

Hậu Thiên dễ có, Tiên Thiên khó cầu.

Không ít người, đều là tu thành Hậu Thiên Ngũ Hành thể, sau đó gượng ép tu luyện Đại Thần Thông Ngũ Hành luân chuyển, lấy về phần bọn hắn giống như Thiên Đình Ngũ Đế giống nhau, khó có thể đem cái này một nhóm Đại Thần Thông tu luyện đến đại thành.

Không phải, là tu luyện đến tiểu thành, đều khó khăn.

Chân chính Đại Thần Thông Ngũ Hành luân chuyển, so với Ngu Tử Du lần trước nhìn thấy còn kinh khủng hơn nhiều lắm..