Chương 1437: Sáng thể kỷ (phần 2 )

Chương 1437: Sáng thể kỷ (phần 2 )

Phải nói, như vậy Đại Thần Thông nếu như từ Tiên Thiên Ngũ Hành thể trong tay sử dụng được, uy lực sợ là sẽ phải bay lên gấp mấy lần, thậm chí số lượng không chỉ gấp mười lần.

Chỉ vì, cái này một cái Đại Thần Thông Ngũ Hành luân chuyển, nếu như rơi vào Tiên Thiên không có đức hạnh thể trong tay.

Vậy coi như không gọi Ngũ Hành luân chuyển.

Mà là Đại Ngũ Hành Thuật, là Thiên Địa Ngũ Hành cực hạn, có thể nghịch chuyển Ngũ Hành, phá vỡ toàn bộ.

Trở tay trong lúc đó, có Sáng Thế chi lực. . .

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là không khỏi hoạt kê.

Giống như tới đều là người tìm Thần Thông, có thể nơi nào nghĩ đến, Đại Thần Thông Ngũ Hành luân chuyển, lại vẫn phân người.

Cùng được rồi Chủ nhân, hắn uy năng đều là không thể so sánh nổi.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du ánh mắt lại là kéo đến hắn cướp đoạt khác một cái Thần Thông

Đây là từ Thần Tộc thuỷ tổ lạc ấn nơi đó cướp đoạt một cái Thần Thông.

Một cái rất là đáng sợ Thần Thông, tên là Sáng thể kỷ .

Còn như, cái này một nhóm môn thần, vì sao đáng sợ ?

Chỉ vì, nó là Thần Tộc lực lượng căn cơ, chính là Thần Tộc thuỷ tổ dùng tất Sinh Chi Lực, sáng tạo một cái Đại Thần Thông hình thức ban đầu.

Mà cái kia một cái Đại Thần Thông, cũng là tiếng tăm lừng lẫy.

Tên là —— chư thần Sáng Thế.

Chính là một môn vì một lần nữa khai sáng mới thiên Địa Vũ trụ mà ra đời Đại Thần Thông.

Bất quá đáng tiếc, cái này một nhóm Đại Thần Thông làm trái thiên đạo.

Ở mới vừa sáng tạo ra sau đó, toàn bộ Thần Tộc đều là kém chút nghênh đón tai họa ngập đầu, mà cái này một vị khí thôn hoàn vũ là Thần Tộc thuỷ tổ, càng là vì vậy gặp nạn.

Còn như nguyên nhân nha, cũng là đơn giản.

Bên trên một cái kỷ nguyên, nhân tộc đệ nhất tiên, mở ra Đoạt Thiên cuộc chiến, chỉ vì cướp đoạt thiên đạo, chiếm lấy.

Mà Thần Tộc thuỷ tổ, sáng tạo cái này một nhóm Đại Thần Thông, làm sao không phải là như vậy.

Chỉ là, hắn không phải cướp đoạt thiên đạo.

Mà là vì hủy diệt toàn bộ Vũ Trụ Tinh Không, một lần nữa khai sáng mới thiên Địa Vũ trụ.

Mà khi đó, hắn chính là cái gọi là Sáng Thế Thần, sáng lập toàn bộ. . .

Như vậy, cái này một nhóm Đại Thần Thông lại có thể nào tồn thế ?

Hủy diệt là tất nhiên.

Bất quá, cũng là cũng bởi vì cái này một nhóm Đại Thần Thông, Thần Tộc cũng là nghênh đón Hoàng hôn, sau lại thiên đạo càng là dựng dục một cái Thí Thần Tộc, chỉ vì xóa đi toàn bộ Thần Tộc.

Hơn nữa, cũng cũng không biết là nói là có ý.

Cái kia một cái quét ngang toàn bộ thần tộc thí Thần Tộc —— Vô Thượng tồn tại, cũng là khai sáng một môn cực kỳ đáng sợ Đại Thần Thông.

Tên là Chư Thần Hoàng Hôn, trong thần tộc kiêng kỵ nhất một môn Đại Thần Thông, cũng là Chung Kết Chi Đạo một cái biến hóa, một ngày thi triển, toàn bộ Thần Tộc đều sẽ nghênh đón mạt nhật hoàng hôn, chân chính không còn tồn tại, ẩn chứa thế giới Đại Phá Diệt chi áo nghĩa, chia làm tử vong, hủ bại, suy bại, hủy diệt, phá hư. . .

Bất quá, đáng tiếc, sẽ ở đó một cái Vô Thượng tồn tại, thi triển cái này một nhóm Đại Thần Thông, làm cả Thần Tộc đều là đi hướng cái thứ ba lịch trình —— suy bại thời điểm, Thần Tộc Vô Thượng chi thương, cuối cùng phá khai rồi vận mệnh, vì toàn bộ Thần Tộc tìm được trong minh minh một chút hi vọng sống.

Càng là lệnh thí Thần Tộc Vô Thượng tồn tại, phệ tự thân, suýt nữa vẫn lạc. . .

. . .

"Nghĩ như vậy tới, cái này một cái Thần Thông sáng thể kỷ, ngược lại có chút sắc thái truyền kỳ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du nhìn phía cái này một nhóm môn thần, cũng là hiện lên một vệt kiêng kỵ.

Đại Thần Thông —— chư thần Sáng Thế hình thức ban đầu.

Cái này có thể khó lường.

Không so còn lại Đại Thần Thông, giống như là chư thần Sáng Thế như vậy cấm kỵ Đại Thần Thông, vẫn là bớt tiếp xúc tốt nhất.

Chí ít, không phải bây giờ Ngu Tử Du có thể tiếp xúc.

Hắn hiện tại, không sợ vạn tộc, nhưng là đối với cái kia trong minh minh thiên đạo, có chút kiêng kỵ.

Sở dĩ, có thể không trêu chọc, liền không nên trêu chọc.

Niệm này, Ngu Tử Du cũng là đem cái này một cái Thần Thông Sáng thể kỷ chôn dấu ở não hải chỗ sâu nhất.

E rằng, một ngày kia, hắn cần cái này một nhóm môn thần.

Sở dĩ, giữ lại cũng là không sai.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là biết, là thời điểm xuất quan.

Lại không xuất quan, sợ tinh không lại là sinh biến.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là đứng dậy, sau đó hướng về thời không ở ngoài, bước ra một bước.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, thời không luân chuyển, Ngu Tử Du thân ảnh cũng đã là tan biến tại thời không ở chỗ sâu trong.

Mà chờ hắn thời điểm xuất hiện lần nữa. . . Tinh không hóa ra là chấn động mạnh.

"Ầm ầm. . ."

Giống như Lôi Minh, khắp cả Thái Dương Hệ vang lên.

Sau đó, ở vô số cường giả ánh mắt hoảng sợ bên trong, Quần Tinh đều là run rẩy.

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Loại này kinh thế hãi tục khí tức ?"

"Làm sao có khả năng ?"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số cường giả đều là đồng tử rúc vào châm chọc.

Đáng sợ

Thực sự quá đáng sợ.

Giống như đỉnh chuỗi thực vật lược thực giả, mở mắt ra, một loại trở thành Kim Tự Tháp tầng dưới chót cảm giác sợ hãi, trong nháy mắt đem lại một cái lại một cái ngũ giai cường giả, Lục Giai Cự Đầu đều là thôn phệ.

"Loại cảm giác này. . ."

Thét chói tai bên trong, một nhân tộc ngũ giai nữ tính cường giả, đều là cuộn mình xuống dưới, thân thể mềm mại không cầm được sợ run.

Chỉ là, đúng lúc này

Oanh

Lại là một tiếng ầm vang, tinh không đều rung một cái.

Tìm theo tiếng nhìn lại, ở vô số cường giả đều là ánh mắt kinh hãi bên trong, một đạo thân ảnh hóa ra là chẳng biết lúc nào đứng sững ở tinh không.

Hắn, bạch y Vô Hạ, giống như trăng sáng.

Từng luồng sương trắng tràn ngập gian, ở tại bên người càng là có một mảnh Tinh Vân lượn lờ.

Mà Tinh Vân ở chỗ sâu trong, còn có chín viên Tinh Thần xoay quanh, đó là một cái lại một cái Tiểu Thế Giới. . .

Bất quá, cái này còn không là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, sau lưng của hắn cái kia một bức chẳng biết lúc nào triển khai trong bức tranh, hóa ra là nội hàm rất nhiều cổ quốc, tại nơi này có vô số đếm không hết Thần Ma, đang đối với nó quỳ bái, tiếng tụng kinh truyền ra.

Tinh Vân, họa quyển. . . Tinh điểm điểm, quang huy mông lung, cũng là làm cho đạo thân ảnh này trở thành trong trời đất duy nhất, Vĩnh Hằng Bất Hủ.

"Đây là ?"

Một tiếng thét kinh hãi, một cái cường giả giống như là nhận thức xảy ra điều gì, trên mặt đều là lộ ra một vệt không dám tin thần sắc.

Chỉ là, không đợi cái này một cái cường giả nói cái gì, xa xa Thiên Giới

"Oanh, oanh, oanh. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, hóa ra là hơn mười nói giống như Thần Ma một dạng thân ảnh, mạnh phá khai rồi tinh không, hướng về tinh không chạy tới.

Mà càng làm cho người ta sắc mặt đại biến là, cái này hơn mười đạo thân ảnh, dĩ nhiên tất cả đều là Yêu Đình bên trong bá chủ.

Mỗi một cái, đều là giậm chân một cái, có thể làm cho Yêu Đình đều là run rẩy nhân vật khủng bố.

Ps:- cầu tự định

Ngày hôm nay đổi mới kéo dài, xin lỗi hắc. . ..