Chương 1438: Yêu Hoàng trở về (canh thứ ba )

Chương 1438: Yêu Hoàng trở về (canh thứ ba )

"Bái kiến Yêu Hoàng. . ."

"Bái kiến Yêu Hoàng. . ."

. . .

Cùng kêu lên hô hoán, vang dội tinh không, đem Quần Tinh đều là chấn động.

"Chủ nhân. . . Ngươi rốt cuộc đã tới."

Cắn thật chặc nha, Cửu Vĩ nhìn cách đó không xa đạo này sáng tỏ như trăng thân ảnh, cũng là đôi mắt đẹp không cầm được thiểm thước.

Trong mơ hồ, có một vệt trong suốt hiện lên.

Từ ngày đó, đã mười năm.

Mười năm, chủ nhân yểu vô âm tấn.

"Không có việc gì, ta đã đã trở về."

Chẳng biết lúc nào đưa tới tay, quét đi Cửu Vĩ khóe mắt trong suốt, Ngu Tử Du lúc này mới ngước mắt, nhìn phía đám người, nhẹ giọng nói:

"Ta đã trở về."

Nhẹ nhàng kể rõ, giống như là cảm thán, cũng là lệnh vô số cường giả đều rung một cái.

"Chủ nhân. . ."

"Cung nghênh chủ nhân."

"Chủ nhân, ta kém chút cho rằng. . ."

Chợt ồn ào náo động, với tinh không vang lên, cũng là lệnh Ngu Tử Du đều cũng có chút xúc động.

Những thứ này tiểu gia hỏa, ngược lại thật đang lo lắng hắn.

Nhất là Hoàng Kim kiến người này, cũng là cũng không khi nào chạy về.

Mặc dù không có nói, chỉ là lẳng lặng đứng ở một bên, nhưng này run rẩy thân thể, đều thuật nói gì đó.

"Cho các ngươi lo lắng."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là mang nhấc chân bước, hướng lên trời giới Yêu Cung đi tới.

Oanh

Bước ra một bước, thời không điên đảo, Ngu Tử Du cũng là mang theo Cửu Vĩ đám người, một bước đi tới Thiên Đình Yêu Cung bên trong.

Chân trời góc biển, trong gang tấc.

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới Cửu Vĩ, Ngưu Ma, thậm chí Kim Hầu, một cái lại một cái trợn to đôi mắt.

Lặng yên không một tiếng động, không chỗ nào phát hiện.

Trong thời gian ngắn, đưa bọn họ hơn mười vị Lục Giai Cự Đầu, thậm chí là nửa bước Chúa Tể đều là mang đến nơi này.

Đây là bực nào thủ đoạn ?

Kinh ngạc bên trong, dù cho Kim Hầu đều là đồng tử rúc vào châm chọc.

"Chủ nhân, đã Thiên Môn Chúa Tể à?"

Tiến lên một bước, Kim Hầu cũng là chắp tay hỏi.

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là tản mát ra nhị trọng thiên chúa tể khí tức

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, giống như bão táp đánh tới, toàn bộ đại điện đều là trầm xuống.

Ngước mắt nhìn lại, Cửu Vĩ, Ngưu Ma, một cái lại một cái cường giả đều là cái trán thấm ra mồ hôi lạnh, liền mang dáng người đều là không ngừng cúi xuống.

"Răng rắc, răng rắc. . .

Tựa như không chịu nổi giống nhau, liền đầu khớp xương đều là phát ra giòn vang.

Bất quá, đáng sợ nhất vẫn là Yêu Đình Yêu Cung, trong sát na, vết rách loang lổ. . .

Yêu Cung, chung quy chỉ là Lục Giai linh khí.

Muốn thừa nhận bây giờ Ngu Tử Du uy áp, vẫn là kém một

"Cô lỗ. . ."

Nuốt một ngụm nước bọt, Kim Hầu sắc mặt cũng là lần lượt biến đổi:

"Nhất trọng thiên, không phải, nhị trọng thiên. . ."

Kinh hô bên trong, Kim Hầu cũng là có chút không dám tin tưởng.

Chủ nhân, hóa ra là phá vỡ Thiên Môn, một bước đặt chân nhị trọng thiên Chúa Tể ?

Mà cái này, vẫn chỉ là hắn thấy.

Lấy hắn đối với chủ nhân hiểu rõ. . . Không có giấu mấy tay, vậy khẳng định đều không phải là chủ nhân hắn.

"Nói cách khác. . Chủ nhân chí ít tam trọng thiên Chúa Tể, thậm chí Tứ Trọng Thiên Chúa Tể. . ."

Trong lòng lần nữa gầm nhẹ, Kim Hầu cũng là bối rối.

Một bước phá vỡ Thiên Môn, thẳng đến tam tứ trọng Chúa Tể, đây là khái niệm gì.

Chỉ là ngẫm lại, Kim Hầu đều là cảm thấy tim đập nhanh.

Lấy chủ nhân bây giờ cường đại, sợ là đã đủ trấn áp vạn tộc a.

Hô

Đè xuống trong lòng kinh hãi, Kim Hầu cũng là kích động nói:

"Chủ nhân, Vĩnh Hằng có hi vọng a, Vĩnh Hằng có hi vọng a. . ."

Liên miên cảm thán, cũng là lệnh Cửu Vĩ đám người đều rung một cái.

"Vĩnh Hằng có hi vọng nha. . .

Nỉ non bên trong, Cửu Vĩ mấy người cũng là trợn to mắt, không dám tin nhìn về chủ nhân.

Mà lúc này, bọn họ cũng là đã nhận ra. . .

Một vị kia cao tọa ở trên vương tọa thân ảnh khóe miệng hơi giương lên, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung.

Làm như đắc ý, vừa tựa như cảm thán.

"Hừ hừ. . ."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du ánh mắt đã kéo hướng về phía cách đó không xa Lão Cửu Thực Thiết Thú:

"Lão Cửu, Yêu Cung Lục Giai linh khí có thể không phải đủ, liền khí tức của ta, đều không chịu nổi. ."

"Chủ nhân, ta hiểu được."

Một tiếng đáp lại, Thực Thiết Thú Lão Cửu trên mặt cũng là hiện lên một vẻ kiên định.

Nhất định phải

Cũng nhất định phải đem Yêu Cung luyện hóa thành Thất Giai thần khí.

Bằng không, liền chủ nhân hôm nay khí tức, đều không chịu nổi, như cái gì nói.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhất chuyển, nhìn về những người khác.

Xanh thép, Băng Giao, Hỏa Diễm Chi Nữ Axia. . .

Một cái lại một cái, lại là chân chính Ngũ Hành chi thuộc.

Sở dĩ nha. . .

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, năm đạo quang mang, đã từ Ngu Tử Du lòng bàn tay bay ra, hướng về xanh thép, Băng Giao năm người bắn tới.

"Oanh, oanh, oanh. . .

Thân hình liên tiếp chấn động, xanh thép, Băng Giao mấy người cũng là sắc mặt cũng là liên tiếp đại biến.

"Chủ nhân, đây là ?"

Kinh hô bên trong, Thanh Cương đều là có chút không dám tin tưởng.

"Đây là ta dành cho các ngươi truyền thừa. . Có thể truyền thừa ở phía sau thay mặt."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là nhắc nhở:

"Các ngươi nếu như tu luyện thành công, tự nhiên là tốt nhất. . ."

"Đây là tổ hợp Thần Thông, nếu là có thể tu thành, các ngươi năm người có thể mang bên ngoài dung luyện là một môn Đại Thần Thông Ngũ Hành luân chuyển, đến lúc đó, Thiên Địa ma diệt, vạn vật đều là ở Luân Bàn phía dưới. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, xanh thép, Băng Giao chờ(các loại) năm người, cũng là mặt lộ vẻ kích động, sau đó cùng kêu lên bái nói:

"Đa tạ chủ nhân. . ."

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du ánh mắt lại là nhìn phía Cửu Vĩ, Lôi Long đám người:

"Các ngươi tạm thời chờ đợi. . . Ta nhất định sẽ vì các ngươi tìm một môn có thể truyền thừa ở phía sau đời Thần Thông."

Một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vẻ kiên định màu sắc.

Không thể nặng bên này nhẹ bên kia.

Xanh thép đám người có, Cửu Vĩ đám người tự nhiên cũng muốn sở hữu.

Bất quá, cái này hả. . . Phải xem cơ duyên.

Không thể cưỡng cầu.

Dù cho cường đại như bây giờ Ngu Tử Du, cũng phải nhìn duyên phận hai chữ. .

Chỉ là, đúng lúc này, hoặc như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du xòe tay phải ra, hóa ra là nhiếp ra khỏi một mảnh Hỗn Độn.

Đây là Thiên Đình bí cảnh vỡ nát mảnh vụn, bị Ngu Tử Du thuận tay bắt được, phong ấn khác một vùng không thời gian.

Mà bây giờ

"Cửu Vĩ, cầm đi kiểm kê một ... hai ... nhìn có hay không thích hợp chiến lợi phẩm. . ."

"Là, chủ nhân. . ."

Một tiếng đáp lại, Cửu Vĩ cũng là nhận lấy cái này hoàn toàn mông lung Hỗn Độn..