Chương 1439: Bàn Đào Thần Thụ (canh thứ tư )

Chương 1439: Bàn Đào Thần Thụ (canh thứ tư )

Đơn giản phân phó, Ngu Tử Du cũng là cảm thấy từng đường khí cơ, từ cái kia xa xôi tinh không mà đến.

Nếu như không có đoán sai, chắc là Long Tộc, Phượng Tộc thậm chí Phật Môn đám người.

Hiện tại, hắn phá khai rồi Thiên Môn, nhất cử nhất động, đều là bị tinh không quan tâm.

Như vậy, hắn trở về, tất nhiên là làm người ta lưu ý.

Bất quá, cái này không trọng yếu.

Duy nhất lệnh Ngu Tử Du có chút để ý là, trong đó một đạo khí tức, có chút quen thuộc.

"Nghê Thường, tự mình chạy đến nha. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Nghê Thường cô nàng này, xem ra cũng là thực sự lo lắng hắn, hóa ra là tự mình chạy tới.

Nếu như, không có ngoài ý muốn, bọn họ Phượng Tộc một cái lại một trưởng lão nhất định là quát lớn nàng a.

Thân là Nhất Tộc Chi Chủ, hóa ra là không xa trăm triệu dặm, chạy tới Yêu Đình, tự mình đến vấn an đương đại Yêu Hoàng. . .

Chỉ là ngẫm lại, Ngu Tử Du đều phảng phất thấy được Nghê Thường mắt phượng nhỏ bé dựng thẳng, tràn đầy bộ dáng bất mãn. . .

"Ha ha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là phân phó nói

"Chuẩn bị nghênh tiếp quý khách."

"Là, Yêu Hoàng."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, Cửu Vĩ, Ngưu Ma mấy người cũng là minh bạch rồi Yêu Hoàng ý tứ.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu

Mặt khác một chỗ hành cung, Ngu Tử Du cao tọa với vương tọa, mà phía dưới. . Một cái lại một thế lực sứ giả, cũng là đến đến.

"Bái kiến, Yêu Hoàng. . .

"Bái kiến, Yêu Hoàng. . .

Cùng kêu lên bái kiến bên trong, rất nhiều sứ giả đều là không khỏi phủ phục.

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi vào ngồi ở trước mặt nhất một bóng người xinh đẹp trên người.

Thải Hà bao phủ thân thể mềm mại

Quần áo lụa mỏng phất ở khuôn mặt

Thân hình trong mông lung, lại là chân chính tuyệt đại Yêu Nhiên.

Phượng Tộc chi chủ Nghê Thường, cũng là cùng hắn kết bạn rời rạc tinh không một vị cố nhân.

"Làm phiền các ngươi quan tâm. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là lấy chủ nhân thân phận, cùng rất nhiều sứ giả bắt đầu rồi nói chuyện với nhau.

Nói chuyện với nhau không nhiều lắm

Càng nhiều hơn đều là hỏi ý Ngu Tử Du tình hình gần đây.

Còn đối với này, Ngu Tử Du cũng là không tị hiềm.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, trầm điện điện khí tức, đám đông đều là áp bách, dù cho Phượng Tộc chi chủ Nghê Thường đôi mắt đẹp đều là trừng lớn, khuôn mặt không dám tin tưởng.

"Bây giờ, ta đã Thiên Môn nhị trọng Chúa Tể. . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là bình thẳn nói:

"Nghĩ đến, hiện tại ta cũng là có Liên minh chi chủ tư cách. . ."

Không che giấu chút nào trong giọng nói, Ngu Tử Du cũng là biểu lộ hình thái.

"Đây là tự nhiên."

Một tiếng đáp lại, Nghê Thường đã là đệ một cái đứng lên, đón ý nói hùa nói:

"Yêu Hoàng thành tựu liên minh chi chủ, chúng ta Phượng Tộc nhất định chống đỡ."

"Không chỉ là Phượng Tộc, ta Long Tộc chi chủ cũng là bình thẳn nói, nhất định chống đỡ."

Nói như vậy lấy, cách đó không xa cùng Yêu Đình quan hệ không tệ Cửu U Long Xà cũng là đứng dậy nói thẳng.

Ừm

Hơi gật đầu. . . Ngu Tử Du cũng là ánh mắt vừa nhấc, nhìn về đại điện.

Kỳ vọng chỗ, một cái lại một cái sứ giả đều là đứng dậy.

Bất quá, không có ngoài Ngu Tử Du dự liệu. . . Đại đa số sứ giả, đều là trực tiếp biểu lộ thái độ, dù cho cá biệt, cũng là đang trầm ngâm sau đó, đơn giản nói phải về trong tộc hỏi ý kiến. . .

Đương nhiên, đối với cái này một điểm, Ngu Tử Du không quá quan tâm.

Cao cấp nhất mấy cái thế lực, đều đã là chống đỡ, còn lại nhánh không ủng hộ, vấn đề đều là không lớn. . .

Tâm tư điểm. . . Ngu tử cũng là phân phó nói:

"Cửu Vĩ, bình thường chiêu đãi quý khách. . ."

Dứt lời, Ngu Tử Du cũng là lặng yên không tiếng động biến mất ở trong đại điện.

Bây giờ, lấy thực lực của hắn, liên minh chi chủ, vấn đề chắc là không lớn.

Còn lại, bất quá là đi cái hình thức.

Mà những cái này, có Kim Hầu đám người phụ trách, hắn cũng không phải cần quá nhiều quan tâm.

So sánh với những thứ này, Ngu Tử Du càng là lưu ý, từ Thiên Đình nơi đó xoắn tới một ít chiến lợi phẩm.

Theo Cửu Vĩ vừa rồi truyền âm thuyết pháp. . . Thiên Đình còn giống như có một buội Thần Thụ.

"Thiên Đình, Thần Thụ. . .

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du nhớ lại đồn đãi bên trong một buội Thần Thụ —— Bàn Đào Thần Thụ.

Là mười Đại Thiên Địa Thần Thụ một trong, có uy danh hiển hách.

Mà cái này chủng Thần Thụ, tuy nói không bằng Bồ Đề Thần Thụ như vậy đối với tu hành có nghịch thiên gia trì. . . Nhưng thần hiệu, cũng là đủ để khiến vô số người đều là tâm động.

Chỉ vì, loại này Thần Thụ, có thể đơn giản biến hóa ra một mảnh Bàn Đào lâm

Càng là chia làm, ngồi giữa đại, ba loại Bàn Đào Thần Thụ. . .

Mà cây đào nhỏ ba ngàn năm mới chín, người ăn thể tập thể hình nhẹ, đắc đạo thành tiên;

Trung cây đào 6000 năm mới chín, người ăn Bạch Nhật Phi Thăng, trường sinh bất lão;

Đại cây đào 9000 năm mới chín, người ăn cùng thiên địa Nhật Nguyệt đồng thọ.

Tuy nói có khoa trương, nhưng đoán chừng cũng là chênh lệch không xa. . .

Chung quy là Thiên Địa Thần Thụ, nếu là không có bực này nghịch thiên cải mệnh chi lực, lại có thể nào xưng là Thiên Địa Thần Thụ đâu ?

Đương nhiên, cụ thể, còn cần, Ngu Tử Du điều tra một ... hai ....

Niệm này, Ngu Tử Du cũng là tăng tốc độ, hướng lên trời giới chỗ sâu nhất Chí Âm Chi Địa đi tới.

Mà liền sau đó một khắc

Thời không điên đảo, Ngu Tử Du thân ảnh, cũng là xuất hiện ở một mảnh trong rừng đào.

Đúng vậy, Đào Lâm

Vụ khí mông lung, hòa hợp bốc lên

Tựa như một mảnh Tiên cảnh.

Mà cái này, cũng là thật đả thật Đào Lâm.

Lọt vào trong tầm mắt, đếm không hết cây đào, tranh nhau sinh trưởng.

Bất quá, rơi ở trong mắt Ngu Tử Du, cái này một mảnh Đào Lâm bất quá là hư huyễn.

Có, chỉ là, xa xa, cái kia một buội cao tới ngàn trượng  Thần Thụ cắm rễ ở này. . .

Bàn Đào Thần Thụ, trong truyền thuyết Thần Thụ.

"Chủ nhân. . ."

Chợt hô hoán bên trong, xa xa Kim Hầu đã đi tới nghênh tiếp.

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về cách đó không xa một buội này Thần Thụ, cười nói:

"Một buội này Thần Thụ như thế nào ?"

"Tốt, tốt, tốt. . .

Liên tiếp ba chữ "hảo" cũng là đem Kim Hầu kích động, biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Mà ở khoảng khắc, dường như chú ý tới sự thất thố của mình, Kim Hầu cũng là sửa sang lại một phen tâm tình, giải thích:

"Chủ nhân. . . Ngươi có thể biết ban đầu Thiên Đình vì sao có thể hấp dẫn vô số cường giả tranh nhau gia nhập vào à?"

"Vì sao ?"

Một tiếng hỏi, Ngu Tử Du cũng là cũng tốt.

"Nguyên nhân rất đơn giản, chỉ vì Thiên Đình tọa ủng một viên Thần Thụ, mà đó chính là trước mắt Bàn Đào Thần Thụ. . ."

"Bàn Đào Thần Thụ tuy là không thể trợ giúp tu luyện, cũng không không có đáng sợ công phạt thậm chí sức phòng ngự. . . Nhưng hắn thắng ở Duyên Thọ. ."

"Ngươi phải biết rằng, dù cho Lục Giai Cự Đầu, thọ mệnh cũng là cũng có. . . Thậm chí Chúa Tể, cũng có bởi vì thọ mệnh, đi hướng chung kết. . . Nhưng là Bàn Đào Thần Thụ nhưng khác. . ."

"Nếu như định kỳ dùng thử Bàn Đào Thần Thụ kết xuất Bàn Đào, không nói cùng Thiên Địa Đồng Thọ. . Nhưng đại đại kéo dài thọ mệnh, cũng là có thể. . .".