Chương 1440: Bàn Đào lâm, mở (đệ nhất càng )

Chương 1440: Bàn Đào lâm, mở (đệ nhất càng )

Lẳng lặng nghe, dù cho Ngu Tử Du đều là không khỏi ngẩn ra.

Cái này Bàn Đào Thần Thụ, hóa ra là có thể rất lớn đại kéo dài thọ mệnh.

Càng sâu có thể khiến người ta cùng Thiên Địa Đồng Thọ à?

Không thể không nói, cái này thật đúng là là không hỗ là Thiên Địa Thần Thụ tên, xác thực rất là khủng bố.

Thọ mệnh

Nói chi đơn giản, cũng là huyền nhi hựu huyền.

Mượn siêu phàm phía trước Lam Tinh mà nói, nếu là có thể có kéo dài tuổi thọ thiên tài địa bảo, sợ là toàn bộ Lam Tinh đều sẽ cuốn vào chiến hỏa.

Mà cái này một điểm, đặt ở hôm nay siêu phàm thời đại, càng phải như vậy.

Chỉ là, bây giờ siêu phàm sơ kỳ, vô số cường giả còn sẽ không vì thọ mệnh đau đầu.

Đáng đợi thời gian trôi qua, khó có thể đột phá, hay hoặc là thọ mệnh chân chính đi tới cuối thời điểm. . . Cái kia Bàn Đào Thần Thụ  trân quý sợ là sẽ phải gấp mười lần, thậm chí tăng lên trăm lần.

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng là có thể minh bạch, vì sao Bàn Đào Thần Thụ có thể thành tựu Thiên Đình lớn nhất nội tình một trong.

Thử nghĩ một cái, ở Thiên Đình Uy Lâm vạn tộc thời điểm, cũng là toàn bộ kỷ nguyên sinh sôi nảy nở tới đỉnh phong thời điểm.

Lúc này, cường giả như mây, Chúa Tể hoành ra.

Nhưng mà, cũng là ý nghĩa một cái lại một cái Lão Quái Vật, lão tổ tông với kỷ nguyên bên trong Tiềm Tàng.

Mà thực lực bọn hắn tuy là khủng bố, nhưng không có đặt chân Vĩnh Hằng, thọ mệnh cuối cùng sẽ đi tới phần cuối.

Trừ phi chuyển thế hay hoặc là thay kéo dài thọ mệnh phương pháp. . . Bằng không, bọn họ có thể làm chính là thọ mệnh cuối ngày nào đó đến.

Mà lúc này. . . Thiên Đình Đào Thần cây, ký kết Bàn Đào hóa ra là có thể rất lớn đại kéo dài cường giả thọ mệnh. . .

Điều này có ý vị gì ?

Không cần nhiều lời.

Chỉ là ngẫm lại, Ngu Tử Du đã minh bạch.

"Thảo nào, mỗi quá ba ngàn năm, thì có mở Bàn Đào Hội thuyết pháp."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du nhìn phía cách đó không xa một buội này cắm rễ ở giữa thiên địa Thần Thụ, cũng là ánh mắt nóng bỏng.

Như vậy chí bảo, làm thực là không tồi.

Những thứ không nói, có một buội này Thần Thụ, Cửu Vĩ, Ngưu Ma chờ(các loại) người thọ mệnh, xem như là có cam đoan.

"Chủ nhân. . . Ngươi bây giờ bạch một buội này Bàn Đào Thần Thụ trân quý a."

Cười hắc hắc, Kim Hầu cũng là liếm khóe miệng một cái.

Không thể không nói, hắn đối với Bàn Đào Thần Thụ cũng là cảm thấy rất hứng thú.

Tin tưởng, so với phàm tục quả đào, Bàn Đào Thần Thụ ký kết Bàn Đào, khẳng định có một phen đặc biệt tư vị.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là minh bạch.

Sau đó, ngẫm lại, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Xem ra, một buội này Bàn Đào Thần Thụ cần bình thường chiếu cố."

"Đây là tự nhiên."

Gật đầu, Kim Hầu cũng là nhận đồng.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Kim Hầu cũng là nhắc nhở:

"Chủ nhân, ta không đề nghị ngươi đem Bàn Đào Thần Thụ tỉnh lại, hóa thành thụ nhân. ."

Đối với Ngu Tử Du một ít năng lực, Kim Hầu một ... hai ....

Lúc này mới chủ động đề nghị.

Còn đối với này, Kim Hầu cho ra giải thích là:

"Bàn Đào Thần Thụ, ký kết chung quy sẽ làm bị thương nàng bản thân Nguyên Khí, nếu như đưa nàng tỉnh lại, hóa thành thụ nhân, dài như vậy kỳ ký kết Bàn Đào, chắc chắn sinh lòng không cam lòng, thậm chí sinh ra nhị tâm, mà cái này đối với bọn ta mà nói, là một cái rất lớn biến số."

"Dù sao, không có ai cam nguyện bị chăn nuôi, thu gặt, huống chi đây là Bàn Đào Thần Thụ đâu."

. .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là nghiêm một chút.

Xác thực.

Nếu như hắn là Bàn Đào Thần Thụ, hắn chính là không nguyện.

Bất quá, không có biện pháp.

Ai bảo hôm nay Ngu Tử Du nắm đấm lớn đâu ?

Hơn nữa, Bàn Đào Thần Thụ xác thực quá là quan trọng.

Ngu Tử Du chính mình không thèm để ý, có thể theo hắn một cái lại một cái thuộc hạ. . . Cũng là cần Bàn Đào Thần Thụ ký kết Bàn Đào.

Sở dĩ. . .

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là gật đầu, đáp lại nói

"Yên tâm đi, ta sẽ không tỉnh lại, đem hóa thành thụ nhân."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên.

Oanh

Kèm theo kinh khủng hấp lực, hoàn chỉnh Bàn Đào Thần Thụ đều là bị hắn thu hút sinh mệnh Tiểu Thế Giới.

Sinh mệnh Tiểu Thế Giới, sinh cơ nồng nặc nhất.

Đối với Bàn Đào Thần Thụ, khẳng định có lợi thật lớn.

Đương nhiên, Ngu Tử Du cũng cần tự mình xuất thủ, vì nàng mở mang một chỗ thích hợp sinh thành ốc thổ.

Niệm này, Ngu Tử Du cũng là cước bộ vừa nhấc, vượt qua thế giới bích chướng, đi tới sinh cơ tiểu thế giới bầu trời.

. . .

Lọt vào trong tầm mắt, vừa nhìn vô ngần Thiên Địa, đều là sinh cơ cùng dạt dào.

Đây là sinh cơ Tiểu Thế Giới.

Dưới trời sao, sinh cơ nồng nặc nhất một mảnh thiên địa.

Ở chỗ này, dù cho một buội phàm cỏ, nhiều lần tuế nguyệt cũng là đã đủ hóa thành Linh Thảo.

Mà cái này, chính là cái thế giới này nồng nặc sinh cơ.

Vượt quá thế nhân tưởng tượng.

Bất quá, hiện tại nha. . .

Nhìn cái này một cái tiểu thế giới trung tâm nhất, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên, đem Bàn Đào Thần Thụ, cắm rễ ở này.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, một buội nghìn trượng cao Thần Thụ đã từ trên trời giáng xuống.

Sau đó, bừng tỉnh ngôn xuất pháp tùy, Ngu Tử Du cũng là nạt nhỏ:

"Sinh cơ bắt đầu."

Dứt lời, nồng nặc sinh cơ, mạnh phóng lên cao, hóa ra là đem trọn buội Bàn Đào Thần Thụ đều là bao phủ.

Mắt trần có thể thấy. . .

Bàn Đào Thần Thụ hóa ra là đang không ngừng trưởng thành.

Thân cây không ngừng to hình dáng, từng đường rễ cây càng là không ngừng hướng về đại địa vọt tới.

Mà đúng lúc này, hai tay biến hóa, Ngu Tử Du cũng là dẫn dắt Bàn Đào Thần Thụ lực lượng, quát lên:

"Bàn Đào lâm, mở."

Quát khẽ một tiếng gian, một buội này không ngừng trưởng thành Bàn Đào Thần Thụ, hóa ra là chấn động mạnh.

Sau đó

"Oanh, oanh, oanh. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, hoàn chỉnh Bàn Đào Thần Thụ hóa ra là biến thành trăm nghìn buội Bàn Đào Thụ, với đại địa hiện lên.

« Bàn Đào lâm —— Bàn Đào Thần Thụ biến thành, có thể đơn giản biến hóa ra một mảnh Đào Lâm, không chỉ có thể tăng lên rất nhiều kết quả số lượng, càng là có thể đề thăng nồng độ linh khí. . . »

Đây được cho Bàn Đào Thụ thần thông a.

Tuy nói, tăng lên rất nhiều kết quả số lượng đồng thời, nó ký kết Bàn Đào chất lượng cũng sẽ giảm xuống.

Nhưng, Ngu Tử Du cũng là có thể tiếp thu.

Dù sao, chân chính Bàn Đào Thần Thụ nếu như kết quả, đây chính là vạn năm vừa mở hoa, vạn năm một kết quả, hợp tác hai vạn năm.

Mà bây giờ, nó lấy một biến hóa chúng.

Lại là, thứ đẳng Bàn Đào Thụ, hoa nhỏ bé quả tiểu, ba ngàn năm mới chín, sinh Linh Nhược là dùng ăn, một bước đặt chân tứ giai.

Trung đẳng, tằng hoa cam thực, 6000 năm mới chín, sinh Linh Nhược là dùng thì có thể thanh xuân vĩnh trú, trường sinh bất lão.

Mà sau cùng thượng đẳng Bàn Đào Thụ, Tử Văn tương hạch, 9000 năm mới chín, dù cho Chủ Tể cấp bậc tồn tại dùng ăn, cũng là có thể rất lớn đại kéo dài thọ mệnh.

Mà cái này chính là Ngu Tử Du mượn bảng skills, thấy càng giới thiệu cặn kẽ.

Mà bây giờ nha. . . Toàn bộ Đào Lâm, có ba cây thượng đẳng Bàn Đào Thần Thụ, 21 buội trung đẳng Bàn Đào Thần Thụ, cùng với 66 buội hạ đẳng Bàn Đào Thần Thụ, hợp tác 90 buội Bàn Đào Thần Thụ.