Chương 1441: Bổn nguyên Tinh Linh (phần 2 )

Chương 1441: Bổn nguyên Tinh Linh (phần 2 )

"Cái này Bàn Đào lâm, còn cần bình thường đào tạo a."

Khẽ than thở một tiếng, Ngu Tử Du cũng là biết, cái này Bàn Đào lâm chiếu cố, tất nhiên cực kỳ xa xỉ.

Những thứ không nói. . . Cái này rót thủy, nhất định phải là sinh mệnh chi hồ tinh khiết nhất Sinh Mệnh Chi Thủy a.

Ngẫu nhiên, còn phải cho nó tưới nước một ít nguyên tố chi giếng Nguyên Tố Chi Thủy a.

Cái này có, nhiệt độ cùng với nồng độ linh khí chưởng khống.

Cuối cùng là không giống với còn lại Thần Thụ. . . Đây chính là chuyện liên quan đến Yêu Đình ngày sau căn bản.

Sở dĩ, làm sao xa xỉ, làm sao tới.

Mà cứ như vậy, ai tới chiếu cố cái này Bàn Đào lâm, cũng là một cái đáng giá thương thảo sự tình.

Chỉ là, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên, nhấc lên một vệt vi diệu nụ cười.

Loại sự tình này, còn có ai bổn nguyên Tinh Linh thích hợp đâu ?

Bây giờ, cửu Đại Bổn Nguyên Tinh Linh, ngoại trừ Hư Không Tinh Linh, trấn thủ hư không, là Hư Không Nhất Tộc Thánh Nữ ở ngoài, còn lại bát đại bổn nguyên Tinh Linh, ngược lại là không có chuyện gì gấp.

Nếu để cho các nàng thời gian dài trấn thủ Bàn Đào lâm, cũng là không sai.

Dù sao, Bàn Đào lâm bây giờ đã Yêu Đình lớn nhất nội tình một trong, làm cho ngoại nhân chăm sóc, Ngu Tử Du cũng là lo lắng.

Có thể, cửu Đại Bổn Nguyên Tinh Linh nhưng khác.

Các nàng là người một nhà, hơn nữa cùng Cửu Giới tương liên, nhất là biết rõ Cửu Giới biến hóa.

Đương nhiên, khác một nguyên nhân, cũng là chiếu cố Bàn Đào lâm, là một cái rất là không tệ mỹ soa.

Không chỉ có thể làm cho các nàng có nhiều thời gian hơn tu luyện, cũng là có thể làm cho các nàng có tốt hơn tiếp xúc Bàn Đào Thần Thụ cơ hội.

Phải biết rằng, thành tựu Thiên Địa Thần Thụ.

Mặc dù là thời gian dài đứng ở bên người, cũng là cũng có chỗ tốt cực lớn.

Giống như là phật môn Bồ Đề Thánh Thụ, nếu như thời gian dài vòng tại tàng cây phía dưới tu luyện, khả năng tăng trưởng ngộ tính.

Mà Bàn Đào Thần Thụ, Ngu Tử Du mặc dù không biết diệu dụng, nhưng cũng là có thể suy đoán một ... hai ....

"Hoặc là Duyên Thọ, hoặc là tăng cường sinh cơ."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du cũng là đem còn dư lại bát đại bổn nguyên Tinh Linh gọi.

"Bái kiến chủ nhân. . ."

"Bái kiến chủ nhân. . ."

Cùng kêu lên hô hoán, tám đạo thân ảnh đã ở Ngu Tử Du trước mặt hiện lên.

"Viêm bạo, băng tuyết, U Liên. . ."

Nỉ non gian, Ngu Tử Du đã nhìn về cái này một cái lại một cái bổn nguyên Tinh Linh.

Ở Ngu Tử Du không có chú ý thời điểm, những thứ này tiểu gia hỏa lại đều là đặt chân Lục Giai, thành Vạn Cổ Cự Đầu.

Bây giờ, ngước mắt. . . Một thân ảnh, bao phủ ở trong gió tuyết, nửa người trên vì cùng loại hình người, nửa người dưới là đục ngầu băng tuyết, thân thể bị thật dầy Băng Tinh che, gào thét gian, hóa ra là có sâm nhiên lãnh khí truyền ra.

Đây là băng tuyết, cửu Đại Bổn Nguyên Tinh Linh lão đại. . . Cũng là nhất lạnh như băng một vị, ngoại trừ ở nhận thấy được Ngu Tử Du ánh mắt lúc, trên mặt biết bài trừ một nụ cười.

Giống như một tòa băng sơn, lại nhất là làm người ta yên tâm.

Sau đó, xoay chuyển ánh mắt, Ngu Tử Du lại là nhìn về một đạo thân ảnh khác, giống như hành hương Thánh Nữ, toàn bộ thân ảnh đều là đắm chìm trong ánh sáng màu vàng óng phía dưới, một đầu kim sắc giống như thác nước giống nhau, rơi vào mắt cá chân chỗ.

Bất quá, nàng cũng là dường như Linh Nhi giống nhau, thích chân ngọc lỏa lồ.

Nhưng mà, mặc dù là như vậy, nàng cũng là trần

Thánh Khiết, mỹ lệ.

Lại phối hợp cái kia trắng nõn Như Tuyết da thịt. . .

Cái này một vị, thật là Thánh Nữ bên trong Thánh Nữ.

Mà cái này, rõ ràng là Quang Minh bổn nguyên Tinh Linh. . .

Ánh mắt chậm rãi di động, Ngu Tử Du cũng là khó có được đánh giá một cái lại một cái bổn nguyên Tinh Linh.

Không sai, thật rất không tệ.

Bây giờ, cái này bát đại bổn nguyên Tinh Linh đều là trưởng thành.

Tuy nói, bây giờ mạnh nhất băng tuyết, cũng mới trong lục giai kỳ.

Nhưng cũng là vậy là đủ rồi.

Dù sao, Ngu Tử Du cũng là không cần bọn họ thành tựu Yêu Đình chiến lực, có thể chiếu cố tốt chính mình, liền được.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là bước vào chính đề nói:

"Sau này, các ngươi cần bình thường che chở cái này một mảnh Bàn Đào lâm, biết không ?"

"Là, chủ nhân."

Cùng kêu lên đáp lại, tám cái bổn nguyên Tinh Linh, cũng là nhìn nhau liếc mắt, đều là lộ ra thần sắc nghiêm túc.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, bổn nguyên Tinh Linh bên trong viêm bạo, cái này một cái thiêu đốt hỏa diễm nam tính thân ảnh, cũng là chợt mở miệng hỏi:

"Chủ nhân, cái này Bàn Đào lâm, là có cái gì chỗ khác thường à?"

Như vậy hỏi bên trong, viêm bạo cũng là đánh giá Ngu Tử Du sau lưng Đào Lâm.

Bất quá, không biết là trận pháp nguyên nhân.

Kỳ vọng chỗ, đều là tràn đầy sương mù

Liền mang thần niệm đều là xuyên thấu qua không qua.

Chỉ là, trong lúc mơ hồ, viêm bạo cảm nhận được một loại không nói ra được sinh cơ.

Đúng vậy, sinh cơ.

So với sinh mệnh Tiểu Thế Giới dũng động sinh cơ, còn muốn thuần túy, liền mang viêm bạo thân thể đều là sống động vài phần.

"Đây là Thiên Địa Thần Thụ Bàn Đào Thần Thụ biến thành Bàn Đào lâm."

Một tiếng giải thích, Ngu Tử Du nhìn một chút sắc mặt một cái tiếp lấy một cái đại biến bổn nguyên Tinh Linh, khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Xem ra, cái này mấy cái tiểu gia hỏa, cũng là biết Bàn Đào Thần Thụ.

Bất quá, cũng là.

Hôm nay Yêu Đình, nhất là nặng là giáo dục.

Mặc dù không nói, từ Yêu Đình đi ra tồn tại, muốn bên trên biết Thiên Văn, dưới biết địa lý.

Nhưng trong thiên địa, tiếng tăm lừng lẫy thập đại Thần Thụ, cũng là muốn biết rõ một hai.

Không chỉ như vậy

Giống như là các tộc đế binh, còn có các tộc độc hữu bí bảo, nên biết cũng là cũng biết.

Bằng không, đi ra ngoài, giống như một cái nhà quê, bắt đầu há là làm trò hề cho thiên hạ.

Mà cái này, cũng là Yêu Đình coi trọng giáo dục nguyên nhân.

Ở hôm nay thời đại. . . Biết nhưng là muốn mạng người.

Giống như là Mỹ Đỗ Toa nhất tộc, tuyệt không thể nhìn chằm chằm tóc của các nàng  xem. . Hoặc như là Long Tộc, tốt nhất không nên khoe khoang tài bảo. . Cùng với sáng lấp lánh đồ đạc

Chỉ vì, đây là các tộc kiêng kỵ chỗ.

Nếu không cẩn thận xúc phạm, đắc tội với người, vẫn là việc nhỏ.

Không làm tốt, ngay cả mạng đều ném.

Mà bây giờ, xem ra, Yêu Đình giáo dục, vẫn không tệ.

Chí ít từng cái bổn nguyên Tinh Linh, đều là biết Bàn Đào Thần Thụ danh tiếng.

"Các ngươi nếu biết Bàn Đào Thần Thụ, như vậy cũng là phải biết, cái này một mảnh Bàn Đào viên lâm ý vị như thế nào ?"

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là dặn dò:

"Nhất định phải hảo hảo chăm sóc, ngàn vạn lần không nên xảy ra điều gì sai lầm, biết không ?"

"Là, chủ nhân."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, một cái lại một cái bổn nguyên Tinh Linh cũng là tất cả đều sắc mặt nghiêm một chút.

Ps:- cầu tự định ------------

Cửu Đại Bổn Nguyên Tinh Linh

Thổ (nam ) lôi (nam ) viêm (nam ) băng (nữ ) quang minh (nữ ) hắc ám (nữ ) vụ khí (không ) hư không (nữ ) sinh mệnh (nữ )..