Chương 1442: Tinh không chấn động (canh thứ ba )

Chương 1442: Tinh không chấn động (canh thứ ba )

Phân phó bổn nguyên Tinh Linh, Ngu Tử Du đã thân hình nhất chuyển, hướng về Cửu Giới ở ngoài đi tới.

Bàn Đào viên sự tình, như là đã bàn giao. . .

Như vậy kế tiếp.

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du trên mặt cũng là nhiều một vệt chờ mong màu sắc. . .

. . .

Mà liền cái này phía sau không lâu, số lượng thì tin tức, cũng là vang dội tinh không.

Vạn tộc liên minh, ta Long Tộc, đứng đầu không ngoài Yêu Hoàng, vì liên minh chi chủ.

"Vạn tộc liên minh, ta Phật Môn, đứng đầu không ngoài Yêu Hoàng, vì liên minh chi chủ."

Vạn tộc liên minh, ta Thần Tộc, đứng đầu không ngoài Yêu Hoàng, vì liên minh chi chủ. . .

Vạn tộc liên minh, ta Phượng Tộc, đứng đầu không ngoài Yêu Hoàng, vì liên minh chi chủ. . .

Liên tiếp bốn phép tính tin tức, truyền khắp tinh không, nhưng cũng là lệnh vô số thế lực đều là trầm mặc.

"Rốt cuộc đi tới cái ngày này nha. . ."

Khẽ than thở một tiếng, kiếm tông tông chủ, cũng là mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.

Cái này ngũ đại thế lực, sớm đã có khuynh hướng liên hiệp.

Bây giờ, ngược lại là, hóa thành thật.

Bất quá, ngẫm lại, cũng là bình thường.

Phật Môn, Thần Tộc, đều là bởi vì Hư Không Nhất Tộc, chịu khổ trọng thương, bây giờ vì đối kháng Hư Không Nhất Tộc, bọn họ đã không tiếc bất cứ giá nào.

Mà Long Phượng hai tộc, cùng Thiên Đình ân oán không ít một ngày hay hai ngày.

Mà bây giờ, Yêu Hoàng, Khí Thôn Sơn Hà, Bá Tuyệt tinh không, hóa ra là lấy sức một mình, đem trọn cái Thiên Đình đều là trấn áp, càng đem đế binh Kim Cương Quyển đều là đánh nát. . .

Chiến tích như vậy, thật là nghe rợn cả người.

Mà cứ như vậy, Yêu Hoàng cũng là chân chính thắng được Long Phượng hai tộc chống đỡ.

Sở dĩ. . .

"Ngũ đại đỉnh cấp thế lực liên hợp, cũng cũng không là phúc hay là họa."

Bất đắc dĩ bên trong, kiếm tông chi chủ cũng là ngước mắt nhìn về cách đó không xa.

Mà ở cái kia, không gian xoay tròn, một cơn lốc xoáy đã lôi ra.

Mà liền sau đó một khắc, một giọng nói cũng là từ nơi này vòng xoáy ở chỗ sâu trong truyền ra:

"Là phúc, là họa, ta cũng không biết, bất quá, không đạp chân Chúa Tể, ta sẽ không xuất quan."

". . . ."

Lẳng lặng nghe, kiếm tông chi chủ cũng là sắc mặt cứng đờ:

"Sư đệ, cần gì chứ ?"

"Ta cũng cũng muốn a, sư huynh."

Cười khổ bên trong, cái này một đạo chủ nhân của thanh âm, lại là nói ra:

"Ta bây giờ đã chiếm được Địa Phủ truyền thừa, càng là trở thành Địa Phủ Chi Chủ, mà cái này, vốn là trong tinh không kinh khủng nhất truyền thừa, nhưng bây giờ. . . Ta lại bị Yêu Hoàng đè không thở nổi. . Cái này nếu là bị ta tiện nghi sư phụ biết, sợ là muốn sống sống khí sống lại."

Ngạch

Sắc mặt hơi ngẩn ra, kiếm tông chi chủ cũng là bỏ qua khuyên bảo Hắn cái này một vị sư đệ xuất quan tâm tư.

Ai

Một tiếng thở dài gian, cái này một cái kiếm tông chi chủ, cũng là tuyển trạch rời đi.

Chỉ là, đúng lúc này, cái kia một cơn lốc xoáy ở chỗ sâu trong, không ngờ là một giọng nói truyền ra

"Sư huynh, vạn vạn không nên đi hoàng, hắn so với như ngươi tưởng tượng còn muốn đáng sợ nhiều lắm. . ."

"Ta biết rồi."

Cước bộ hơi dừng lại một chút, xa xa kiếm tông chi chủ, cũng là trong lòng nhưng.

Mà cái này một màn, nếu là bị thế lực khác biết, sợ là đều sẽ chấn động a.

Chỉ vì, cái này uy chấn tinh không, một tiếng Kiếm tới, kích thích vô số thần kiếm kiếm tông chi chủ, hóa ra là cùng thần bí khó lường Địa Phủ Chi Chủ, là sư huynh đệ.

Đương nhiên, bọn họ sư huynh này đệ, cũng không phải là bái tại đồng nhất ân sư phía dưới.

Mà là bởi vì, cái này Địa Phủ Chi Chủ, phía trước vốn là kiếm tông kỳ tài ngút trời, bên ngoài thiên tư thậm chí so với tông chủ càng tăng lên.

Có thể sau lại, ngẫu nhiên được Địa Phủ truyền thừa, nhảy trở thành Địa Phủ Chi Chủ. .

Như vậy, dù cho ly khai kiếm tông, cái này một cái Địa Phủ Chi Chủ cũng là cùng kiếm tông chi chủ sư huynh tương xứng.

Mà cái này, không trọng yếu.

Quan trọng là ... tinh không hai cái này rất là thần bí lại cường đại thế lực, hóa ra là sớm đã liên hợp. . .

. . .

Chỉ là, không chỉ là kiếm tông, liền thế lực khác biết được Ngũ đại thế lực liên hợp, càng là thành lập vạn tộc liên minh  tin tức sau đó, cũng là ngồi không yên.

Nhân tộc, Tiên Cung, lại một cái đỉnh cấp thế lực.

Mà bây giờ

"Cái này vạn tộc liên minh, chúng ta muốn gia nhập à?"

"Khó mà nói, trước xem tình huống một chút a."

Ừm

Khó được nói chuyện với nhau với Tiên Cung ở chỗ sâu trong quanh quẩn, lại là Tiên Cung từng cái trưởng lão, lựa chọn yên lặng quan sát biến hóa. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, trong hỗn độn một góc nào đó. . .

"Yêu Hoàng phá vỡ Thiên Môn, càng là trấn áp rồi Thiên Đình, đem Thiên Đình vạn năm truyền thừa, toàn bộ đoạn tuyệt. . ."

Một tiếng cười khẽ gian, Côn Bằng nhất tộc tuyệt thế thiên kiêu khóe miệng cũng là hơi vểnh lên, nhấc lên một vệt không rõ ý tứ hàm xúc.

"Thiên Đình, hanh. . . Tích đánh cắp chúng ta Thượng Cổ Thiên Đình truyền thừa, bây giờ, cũng là gieo gió gặt bão. . ."

Hừ lạnh bên trong, một cái biến mất ở Hỗn Độn trong sương mù bàng nhiên thân ảnh, cũng là châm chọc nói.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, cái này một thân ảnh cũng là chủ động mở miệng hỏi:

"Cái kia Yêu Hoàng như thế nào ?"

"Thực lực vang dội cổ kim, thật là khủng bố, hơn nữa, trọng yếu hơn là Hỗn Độn Chung đại nhân, nhận rồi hắn. . ."

Một tiếng dứt lời, toàn bộ Hỗn Độn, đều là yên tĩnh lại.

Hỗn Độn Chung đại nhân. . . Bên trên Thiên Đình Tiên Thiên Đế Binh.

Là nhất là lâu đời, cũng nhất là nhân vật khủng bố.

Nhưng mà, hiện tại, liền cái này một vị, cũng là nhận rồi. . .

"Nói như vậy, chúng ta Thượng Cổ Thiên Đình, lại phải về thuộc về nha. ."

Một tiếng nỉ non, cái này một cái bàng nhiên thân ảnh cũng là lộ ra một vẻ chờ mong.

"Liền hiện nay mà nói, quả thật có khuynh hướng như thế."

Nói đến đây, Côn Bằng nhất tộc Tuyệt Đại Thiên Kiêu, cũng là nói bổ sung:

"Đúng rồi, Long Tộc, Phượng Tộc, bọn họ phải là thấy được Yêu Hoàng bị Hỗn Độn Chung tán thành, lúc này mới chủ động thân cận. . ."

Nghe đến đó, rất nhiều với Hỗn Độn vụ khí biến mất thân ảnh đều là khóe mặt giật một cái.

Cái này Long Tộc, Phượng Tộc, thật đúng là. . .

Bất quá, tính rồi.

Thức thời, vì tuấn kiệt.

Long Tộc, Phượng Tộc, có thể truyền thừa đến nay, vẫn là có mấy phần nhãn lực. . .

"Chúng ta đây bây giờ, nên lựa chọn như thế nào ?"

Chợt hỏi, ở trong hỗn độn vang lên, cũng là lệnh rất nhiều thân ảnh đều là không khỏi trầm mặc.

Bọn họ nên lựa chọn như thế nào ?

Đây là một vấn đề.

Bất quá, cũng là không có biện pháp, bọn họ Côn Bằng nhất tộc, tuy là cường đại, nhưng tộc nhân không hơn trăm.

Mỗi một cái lựa chọn đều phải thận trọng lại thận trọng.

Bằng không, chính mình gặp nạn còn tốt, liên lụy cả một tộc đàn gặp nạn, chỉ sợ là sẽ trở thành Côn Bằng nhất tộc tội nhân thiên cổ.

Sở dĩ. . .

Trầm xuống trầm mặc gian, một đạo bàng nhiên thân ảnh đã phân phó nói:

"Bằng nhi, thân ngươi phụ Tiên Thiên Âm Dương thể, càng là tu thành Đại Thần Thông Côn Bằng Pháp. . Cũng là nên chân chính xông xáo."

"Đi thôi, đi phụ tá Yêu Hoàng. . . Đi phụ tá Yêu Đình. . ."

"Sau đó, chân chính Uy Lâm vạn tộc, Bát Hoang xưng tôn. . ."

"Lại tố, Thượng Cổ Thái Thiên đình Vô Thượng quyền bính. . .".