Chương 1443: Côn Bằng nhất tộc tuyệt thế thiên kiêu (canh thứ tư )

Chương 1443: Côn Bằng nhất tộc tuyệt thế thiên kiêu (canh thứ tư )

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, cái này một giọng nói cũng là càng phát ra kích động.

Trong thoáng chốc, dường như lại là nhìn thấy ban đầu rộng lớn.

"Là, Đại Trưởng Lão."

Một tiếng đáp lại gian, cái này một người mặc Kim Bào, có mũi ưng, thoạt nhìn lên cũng là cực kỳ tuấn mỹ thân ảnh, cũng là khóe miệng vi kiều, lộ ra một vệt chờ mong.

Không thể không nói, hắn đối với bây giờ Yêu Hoàng, cũng là cũng có vài phần hiếu kỳ.

Nếu là có thể tiếp xúc gần gũi, cái kia tự nhiên là không thể tốt hơn.

Nghĩ tới đây

Oanh

Phía sau, chợt bắn ra một đôi che khuất bầu trời cánh chim màu vàng, cái này một đạo thân ảnh cũng là biến thành một đạo lưu quang, hướng về tinh không chạy đi.

. . .

Mà lúc này, Yêu Đình, Thiên Giới.

Cao tọa ở trên vương tọa Ngu Tử Du, cũng là quý trọng nổi lên khó được thời gian, lựa chọn tu luyện.

Mắt trần có thể thấy, một cỗ lại một cỗ lực lượng, không ngừng dọc theo sau lưng của hắn, bện kim sắc mạng nhện, hướng về hắn vọt tới.

Hắn hiện tại, đã mượn Liễu Thần Pháp, đem tự thân cành lan tràn tới thời không ở chỗ sâu trong.

Vô thời vô khắc, không ở rút ra lấy thời không lực lượng, làm bản thân lớn mạnh.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đáng sợ ầm vang bên trong, liền mang Ngu Tử Du chỗ ở hành cung đều là bao phủ lớn lao áp bách bên trong.

Chớ nói bình thường ngũ giai cường giả, liền Lục Giai Vạn Cổ Cự Đầu cũng là không nguyện tới gần.

Cái này áp bách, thật là quá mức kinh người.

Bất quá, đúng lúc này, tựa hồ là tu hành kết thúc, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi mở mắt, đưa mắt kéo đến tay phải hắn một cái vết rách loang lổ chiếc nhẫn màu bạc bên trên.

"Đế binh Kim Cương Quyển. . .

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du nhìn cái này một cái chiếc nhẫn ánh mắt, cũng là như có điều suy nghĩ.

Đây là đế binh.

Dù cho bể nát, cũng vẫn là đế binh.

Liền như cùng Ngu Tử Du có Thái Cực Đồ mảnh vụn, bất cứ thời khắc nào không ở tinh luyện lấy Tiên Thiên Âm Dương Nhị Khí, quý giá tột cùng.

Mà đế binh Kim Cương Quyển, mặc dù không bằng Thái Cực Đồ.

Nhưng bây giờ, dù cho vỡ nát hắn, cũng là thắng ở hoàn chỉnh, còn có viễn siêu Thất Giai thần khí lực lượng. . . Chỉ là bổn nguyên xói mòn quá mức nghiêm trọng, hơn nữa Chân Linh cũng là tán đi.

Mà bây giờ nha, đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du cũng là quan sát tỉ mỉ nổi lên cái này một cái chiếc nhẫn màu bạc.

« chủng tộc: Tàn phá đế binh —— Kim Cương Quyển.

Năng lực: Chính là côn thép đoàn luyện chế, tức thì bị Thần Đan dựng dục. . . Nuôi liền một thân linh khí, am hiểu biến hóa, thủy hỏa bất xâm, có thể bộ chư vật, chính là công phạt nhất thể đáng sợ đế binh. »

Lẳng lặng ngưng mắt nhìn, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là khẽ híp một cái.

Thảo nào đeo cái này một cái đế binh, có thể cảm nhận được nhục thân đều là đang bị tẩm bổ.

Nguyên lai món này đế binh, nuôi một thân linh khí, dù cho tàn phá, linh khí tràn ra, cũng có thể tẩm bổ nhục thân.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Ngu Tử Du nhục thân, nhưng là cực kì khủng bố.

Mà bây giờ, có thể tẩm bổ hắn bây giờ, có thể tưởng tượng được, đây là kinh khủng bực nào.

Hơn nữa, không chỉ như vậy, món này tàn phá đế binh còn có thể đánh ra một trận Thất Giai thần khí.

Mà đối với điểm này, Ngu Tử Du mang tính lựa chọn.

"Có thể tẩm bổ ta nhục thân, đã không sai."

Cười khẽ bên trong, Ngu Tử Du nhi mài tính toán đem cái này một cái tàn phá đế binh giao cho Thực Thiết Thú, làm cho hắn dùng chín đại Thần Thiết trọng luyện một phen.

Không nói, làm hắn trở về đế binh, cũng muốn làm cho hắn trở thành Thất Giai cực phẩm thần khí.

Mà cứ như vậy, Ngu Tử Du đeo, cũng là cũng có Bức cách.

Đúng vậy, bức cách.

Bây giờ Ngu Tử Du, có chút lưu ý Bức cách thứ này.

Tốt xấu, hắn hiện tại, gần trở thành Liên minh chi chủ, tầng thứ không thể hạ xuống a.

Đây chính là liên quan đến Yêu Đình, thậm chí hắn tự thân bộ mặt.

Mà bây giờ, cái này một cái tàn phá đế binh tới ngược lại không tệ, đeo một cái đế binh, cho dù là tàn phá, cũng đã đủ đem vạn tộc chấn động.

Hơn nữa, không chỉ như vậy. . .

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du lại là lấy ra một khối mảnh vỡ.

Mắt trần có thể thấy, một luồng hắc khí, một luồng bạch khí, không ngừng dâng lên, cũng là làm cả hành cung đều là lâm vào huyền nhi hựu huyền hoàn cảnh.

Tiên Thiên Âm Dương Nhị Khí, nhất Âm nhất Dương, giống như Âm Dương hai ngư không ngừng truy đuổi, cũng là buông xuống để ý đều là trình bày.

Lại là một khối đế binh Thái Cực Đồ mảnh vỡ.

Trước đây đế binh Thái Cực Đồ, chia ra làm ba, bây giờ Ngu Tử Du đã chiếm được hai mảnh.

"Cái này Thiên Đình thật là liên tiếp đưa tới cho ta đại lễ."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Quả nhiên, đoạt, là tăng thêm nội tình phương pháp nhanh nhất.

Chờ (các loại)

Cái gì gọi là đoạt ?

Cái này gọi là thu hồi.

Thiên Đình ăn cắp Thượng Cổ Thiên Đình nhiều như vậy nhiều khí vận, bây giờ hồi báo một điểm cho hắn cái này một cái Thượng Cổ Thiên Đình nhất là chính thống người thừa kế, đúng là bình thường.

Thậm chí, Ngu Tử Du còn có chút ngại ít đâu ?

"Nếu là có lấy nhất kiện hoàn chỉnh đế binh, chỉ sợ là tốt hơn."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là cũng có một vệt chờ mong.

Bất quá, điều này cũng làm cho ngẫm lại.

Hoàn chỉnh đế binh, cũng không phải là tốt như vậy lấy được.

Dù cho đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực, cũng là cũng bởi vì Ngu Tử Du có thể hóa thành Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ, mới(chỉ có) ngầm đồng ý để cho hắn sử dụng.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là không khỏi hoạt kê.

Hắn nhất định thừa nhận, hắn hiện tại, có chút lòng tham.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du cũng là hơi ngẩn ra:

"Hắn tới làm gì ?"

Chợt nỉ non, Ngu Tử Du cũng là hơi nghi hoặc một chút.

Côn Bằng nhất tộc tuyệt thế thiên kiêu. . . Một cái tu thành Đại Thần Thông Côn Bằng Pháp nhân vật đáng sợ.

Mà bây giờ, hắn gánh vác Kim Dực, trong sát na lướt qua Tinh Hà, thẳng đến Yêu Đình mà đến.

". ."

Trầm ngâm bên trong, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi mang nhấc chân bước.

Nhân vật như vậy, đáng giá hắn nghênh tiếp.

Không nói thực lực, mà là cái kia sâu không lường được tiềm lực.

Một vị nhất định đặt chân chúa tể tồn tại, vẫn là lệnh Ngu Tử Du có chút để ý.

. . .

Mà đúng lúc này, phía xa trong trời sao, Côn Bằng nhất tộc cái này một vị tuyệt thế thiên kiêu chấn động mạnh.

Chỉ vì, ngay một khắc này, một đạo mênh mông mà lại thanh âm đáng sợ chợt tại hắn trong lòng vang lên:

"Không biết Côn Bằng nhất tộc thiên kiêu tới đây, xin hãy tha lỗi."

Lời nói hạ xuống sát na, cái này một cái Côn Bằng nhất tộc tuyệt thế thiên kiêu, đã chứng kiến tinh không phần cuối đều là vô hạn kéo dài triển khai, cho đến một đạo thân ảnh chậm rãi gần hơn.

Nói là Chậm rãi, có thể kì thực bất quá, một cái sát na.

Mà liền một cái trong sát na, cái này một vị thân ảnh, hóa ra là kéo dài qua nửa cái Tinh Vực, đi tới trước mặt hắn.

Càng làm cho người ta hắn hít thở không thông, còn có cái kia lệnh Tinh Thần đều là run rẩy khí tức.

Khủng bố

Thực sự kinh khủng.

Khủng bố đến lệnh cái này một vị Côn Bằng nhất tộc tuyệt thế thiên kiêu, thân thể đều là ngưng kết, liền mang đồng tử đều là rúc vào châm chọc.

"Đây chính là phá vỡ Thiên Môn Yêu Hoàng nha. . ."

Trong lòng gầm nhẹ, Côn Bằng nhất tộc tuyệt thế thiên kiêu, cũng là lần đầu tiên chân chính thất thố..