Chương 1444: Côn Bằng tử (đệ nhất càng )

Chương 1444: Côn Bằng tử (đệ nhất càng )

Oanh

Vô số hạt cơ bản không ngừng hội tụ, trong thoáng chốc, liền thời gian đều là theo không kịp tốc độ của hắn, kéo ra liên tiếp Liên Y.

Mà cái này, chính là hôm nay Yêu Hoàng.

Kinh khủng làm người sợ hãi.

Liền mang hắn thân thể đều là không ngừng ngưng kết. . .

Đó là bản năng của thân thể, là đối với sợ hãi tử vong.

Cũng đối với cao tầng thứ sinh mệnh thể kính nể.

"Bái. . . Thấy. . . Yêu. . . Hoàng. . ."

Mạnh mẽ khống chế được thân thể sợ run, cái này một cái tóc vàng thân ảnh cũng là cung kính nói.

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là đánh giá cái này một vị kinh thế thiên kiêu.

Tu luyện mấy trăm năm, hóa ra là đem Đại Thần Thông tu luyện thành công.

Bực này thiên tư, thật không đơn giản.

Mà bây giờ, đôi mắt đông lại một cái, Ngu Tử Du cũng là thấy được hắn muốn thấy được toàn bộ.

« chủng tộc: Côn Bằng nhất tộc.

Giai bậc: Nửa bước Chúa Tể, nhục thân Ngũ Chuyển.

Thần Thể —— Tiên Thiên Âm Dương thể: Từ nhỏ gánh vác Âm Dương, âm thì hóa thành côn, hoành hành với Hỗn Độn chi hải, dương thì hóa thành hóa thành bằng, giương cánh với thiên vũ bên ngoài. . . Âm Dương chuyển bên trong. . .

Bản mệnh thiên phú —— Âm Dương Thần Quang: Thao túng Thiên Địa Âm Dương nhị khí, hóa thành một đạo thần quang, xuyên thủng toàn bộ, đem hết thảy đều là dung luyện.

Bản mệnh pháp tắc —— Âm Dương Chi Đạo: Thiên Địa chưa mở, Hỗn Độn cũng chưa phân Âm Dương, mà Âm Dương Chi Đạo, cũng trong thiên địa ban sơ nói. . .

Năng lực đặc thù;

Côn Bằng cực tốc: Thành tựu dưới trời sao, tốc độ nhất là mau sinh mệnh thể, Côn Bằng tốc độ, tuyệt đối làm người ta trông đã khiếp sợ.

Bất Tử Chi Khu: Đáng sợ nhục thân, khó có thể ma diệt, tuy nói không đến vạn kiếp bất diệt tình trạng, nhưng là không phải bình thường Thần Binh có thể thương tổn.

Bằng chi vũ: Vạn ngàn Thần Vũ, giống như lợi kiếm, bắn ra, đã đủ đem một cái vành đai tiểu hành tinh đều là xuyên thủng.

. . .

Thần Thông:

Đại Tiểu Như Ý: Thân thể biến hóa như thường, tiểu nhã vi trần, lớn như Tinh Thần.

Âm Dương Độn pháp: Mượn Âm Dương Chi Lực, tăng lên trên diện rộng tự thân tốc độ, nhưng đối với tự thân Âm Dương Chi Lực tiêu hao cực kì khủng bố.

. . .

Đại Thần Thông:

Côn Bằng Pháp: Có một không hai tinh không công phạt phương pháp, có thể đánh nát Càn Khôn, vỡ nát tinh không, tu luyện đến đại thành, trên trời dưới đất, không có gì không thể đánh một trận, là kinh khủng nhất Đấu Chiến phương pháp.

»

Lẳng lặng ngưng mắt nhìn, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

"Tiên Thiên Âm Dương thể nha. . ."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng nổi lên một vệt hiểu ra.

Thì ra là thế.

Hắn liền nói, cái này Côn Bằng nhất tộc tuyệt kiêu, có thể nào ở ngắn ngủi trăm năm, tu Đại Thần Thông Côn Bằng Pháp, lại vẫn có như vậy nguyên do.

Đại Thần Thông Côn Bằng Pháp, ngu nhưng không biết, nhưng cũng là biết, cái này một nhóm Đại Thần Thông lo liệu Âm Dương Chi Đạo, dương làm công, lộng lẫy tột cùng, âm làm thủ, phòng ngự song.

Âm Dương lẫn nhau ôm, cũng là ở công thủ trong lúc đó hết sức chuyển hoán.

Mà đáng sợ như vậy Đại Thần Thông, như nhau Ngu Tử Du phía trước lấy được Đại Thần Thông Ngũ Hành luân chuyển, đối với thể chất có yêu cầu nhất định.

Giống như là Đại Thần Thông Ngũ Hành luân chuyển, kém nhất cũng cần, năm cái Tiên Thiên Linh Thể.

Mà nhất là còn xong không ai bằng, Tiên Thiên Ngũ Hành thể.

Mà bây giờ, Đại Thần Thông Côn Bằng Pháp, cũng là cũng như, nó đối với thể chất cũng là cũng có yêu cầu.

Một loại, chắc là trước Thiên Dương thể, cũng chính là Thái Dương Chi Thể, hoặc là Tiên Thiên Âm Thể, cũng chính là Thái Âm Chi Thể .

Hai loại thể chất, tu luyện tới cực hạn, cũng có thể vật cực tất phản, do đó, dương cấp sinh âm, hay hoặc là Âm Cực sinh dương, dùng cái này thỏa mãn tu luyện Đại Thần Thông Côn Bằng Pháp  điều kiện.

Bất quá, so sánh với cái này một loại, một loại khác Vô Thượng Thần Thể lại nhất là còn hết.

Tiên Thiên Âm Dương thể, từ nhỏ gánh vác Âm Dương, cùng Tiên Thiên Ngũ Hành thể, cùng là một cái cấp bậc Thần Thể.

Trên đời khó ra.

Thậm chí, có người nói " bực này Thần Thể là trăm vạn năm khó gặp .

Như vậy, cũng là có thể lý giải cái này Côn Bằng nhất tộc tuyệt thế thiên kiêu, vì sao có thể trong thời gian ngắn tu thành Đại Thần Thông Côn Bằng Pháp.

Bởi vì, bản này chính là vì hắn chế tạo riêng Đại Thần Thông.

Hắn không ngắn thời gian tu thành, cái kia thế gian ai còn có thể trong thời gian ngắn tu thành.

"Cái này, không thể chê."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng chỉ có thể kinh dị với Côn Bằng nhất tộc Vô Thượng nội tình.

Nếu nói là vận khí, Côn Bằng nhất tộc đúng dịp dựng dục như thế một cái Tiên Thiên Âm Dương thể, đánh chết Ngu Tử Du cũng là không tin.

Nếu như không có đoán sai, đây cũng là Côn Bằng nhất tộc nội tình biến thành a.

Lấy Vô Thượng nội tình, hậu thiên lại tiên thiên, tiến tới tạo ra Côn Bằng nhất tộc Kỳ Lân tử, mà đợi Côn Bằng nhất tộc có Viễn cổ cự bá ngang trời. . .

Mà cái này, cũng liền cũng chỉ Côn Bằng như vậy đại tộc, mới có thể làm được.

Giống như là Long Tộc, Phượng Tộc, chắc cũng là có thể làm được.

Bất quá, so sánh với Côn Bằng nhất tộc nhân khẩu rất thưa thớt.

Long Tộc Phượng Tộc, cũng là vô số tộc nhân.

Kể từ đó, nội tình cũng là riêng phần mình nắm giữ.

Muốn bọn họ một lòng đoàn kết, bồi dưỡng được một cái Kỳ Lân tử, sợ là mơ mộng hão huyền.

Những thứ không nói, liền Ngu Tử Du biết, Phượng Tộc thì có vài mạch, nóng mắt Nghê Thường vị trí.

Nếu như Nghê Thường phạm vào sai lầm lớn, sợ là sẽ phải đệ một cái bị xa lánh.

Mà cái này, chính là đại tộc. . .

Nội bộ thế lực rắc rối phức tạp, không thể một lòng đoàn kết.

So sánh với việc này, hướng người tới đinh thưa thớt Côn Bằng nhất tộc, ngược lại là quyết đoán mười phần, hóa ra là hao hết hơn phân nửa nội tình, tạo ra như thế một cái Vô Thượng Đạo Thể.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là có chút thán phục.

Mà đúng lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du ánh mắt, Côn Bằng nhất tộc tuyệt thế thiên kiêu cũng là giật mình, sau đó, chủ động mở miệng nói:

"Yêu Hoàng đại nhân, tộc nhân đều là gọi ta Côn Bằng tử, nếu như Yêu Hoàng đại nhân không ngại, cũng có thể gọi ta Côn Bằng tử . . ."

"Côn Bằng tử, Côn Bằng tử. . ."

Lặp lại hai tiếng, Ngu Tử Du cũng là khen ngợi từ nội tâm nói:

"Xem ra, các ngươi nhất tộc đối với ngươi rất là coi trọng, hóa ra là hứa ngươi cái này dạng đã đủ chịu tải Khí vận  đạo hiệu."

"Cái này. . . Ta cũng là không phải."

Khách khí một tiếng, Côn Bằng tử cũng là không khỏi lặng lẽ.

Chỉ vì, hắn xác thực lưng đeo Côn Bằng Tộc khí vận.

Nếu như hắn vô ý vẫn lạc, sợ là toàn bộ Côn Bằng Tộc, đều sẽ khí vận tổn hao nhiều, càng sâu Phong tộc vạn vạn năm, không để ý tới tinh không sự tình không phải.

Kể từ đó, hắn công tác làm người, cũng là cũng có một vệt khó được cẩn thận.

Không vì hắn, chỉ vì Côn Bằng nhất tộc.

Tuyệt đối không thể cô phụ trưởng bối đối với nàng kỳ vọng cao. . .

Mà cái này, cũng là hắn bây giờ thực lực khủng bố, danh tiếng cũng là không lớn một trong những nguyên nhân.

Cẩn thận mà lại điệu thấp.

Không có vạn toàn nắm chặt, tuyệt không xuất thủ.

U U mấy trăm năm. . . Tay hắn, cũng là không cao hơn ngũ chỉ số lượng.

Có thể tưởng tượng được, cái gia hỏa này là bao nhiêu cẩn thận..