Chương 1445: Cho một mảnh nhỏ Tảo Viên (phần 2 )

Chương 1445: Cho một mảnh nhỏ Tảo Viên (phần 2 )

Đương nhiên, cẩn thận thuộc về cẩn thận, hắn chính là không nguyện rơi xuống Côn Bằng nhất tộc Vô Thượng uy danh.

Sở dĩ nha. . .

Hắn mỗi một lần xuất thủ, không khỏi là chấn động tinh không.

Thảo phạt Thông Thiên Thần Mộc đánh một trận, hắn cực điểm thăng hoa, lực áp Thông Thiên Thần Mộc. . .

Hư không xâm lấn Thông Thiên tinh, hắn Côn Bằng Pháp ngang trời, lấy lực địch lại hư không mấy chiêu mà không rơi xuống hạ phong. . .

Một lần, lại một lần nữa, cũng là chân chính kiên định Côn Bằng nhất tộc uy danh.

Cũng là làm cho vô số thế lực, đều muốn cái này một cái Côn Bằng nhất tộc tuyệt thế thiên kiêu ghi khắc.

Mà bây giờ nha. . .

Ngu Tử Du tính là đệ một cái người ngoại tộc biết hắn nói số.

"Côn Bằng tử nha. . ."

Một lần nữa nỉ non, Ngu Tử Du nhìn phía cái này một cái tóc vàng thân ảnh ánh mắt đều là nhiều một vệt suy tư.

Bất quá, liền sau đó một khắc

Tựa hồ là nhớ tới cái gì, Côn Bằng tử cũng là chủ động tỏ thái độ nói:

"Yêu Hoàng đại nhân, ta Côn Bằng nhất tộc, vốn là thuộc về Thượng Cổ Thiên Đình chính thống đạo thống. . ."

"Mà ở không lâu, Yêu Đình Đế Sư càng là truyền đến tin tức, nói hôm nay Yêu Đình thừa kế Thượng Cổ Thiên Đình chính thống đạo thống. . ."

"Sở dĩ, ở các vị trưởng bối dưới sự ủng hộ, ta thỉnh nguyện tới Yêu Đình hiệu lực một thời gian, không biết có được không. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là hơi ngẩn ra.

Sau đó, có chút hồ nghi nói:

"Ngươi mới vừa nói cái gì ?"

Ngạch

Sắc mặt hơi cứng đờ, Côn Bằng tử cũng là lập lại lần nữa nói:

"Ta Côn Bằng nhất tộc, vốn là thuộc về. . ."

"Không phải, câu tiếp theo. . ."

"Mà ở trước đây không lâu, Yêu Đình Đế Sư truyền đến tin tức. . ."

"Xuống lần nữa một câu. . ."

Ngạch

Trầm xuống kinh ngạc, Côn Bằng tử cũng là như trước chịu nhịn tính tình, đáp lại nói:

"Ta thỉnh nguyện ở Yêu Đình hiệu lực một thời gian. . ."

"Tốt. . . Chính là cái này một."

Chợt thanh âm, vang vọng tinh không, lệnh Côn Bằng tử đều là chấn động mạnh.

Mà liền sau đó một khắc, tại hắn đều cũng có chút ngạc nhiên trong con mắt, Yêu Hoàng hóa ra là thay đổi phía trước uy nghiêm, càng là tan mất trên mặt mông lung, vẻ mặt thân thiết nói:

"Tới Yêu Đình hiệu lực, dễ nói, dễ nói. . . Đừng nói một thời gian, coi như cả đời đều được. . ."

"Còn có, ta nói với ngươi, ta cái này Yêu Đình còn lại không dám nói, nhưng phúc lợi, tuyệt đối là các đại trong thế lực xếp hạng trước ba."

"Không chỉ có mỗi một tháng chân phát đủ tài nguyên tạo điều kiện cho ngươi tu luyện, càng là sẽ không đối với ngươi có cái gì ước thúc. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du nghiễm nhiên giống như là thay đổi một cái người giống nhau, bắt đầu nóng tình giới thiệu Yêu Đình phúc lợi.

Càng làm Côn Bằng tử có chút ngạc nhiên là, Yêu Đình một tay, chẳng biết lúc nào đã khoác lên trên vai của hắn.

"Đi, đi, chúng ta về trước Yêu Đình. . Phân phó người phía dưới, cử hành vui mừng nghi thức. . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du đã mang theo Côn Bằng tử, vượt qua một cái lại một cái vành đai tiểu hành tinh, thẳng hướng phía Yêu Đình phương hướng chạy đi.

Mà lúc này, nếu như chú ý Ngu Tử Du khóe miệng, tất nhiên có thể phát hiện, khóe miệng hắn đã chẳng biết lúc nào liệt khai.

Nãi nãi, thường ngày tìm kiếm một cái thiên kiêu, đều phải tốn phí Mạc Đại tâm lực

Vẫn không thể bảo đảm lòng trung thành của bọn hắn.

Mà bây giờ, hóa ra là có một cái thiên kiêu đưa lên nhóm tới.

Hơn nữa, cái này còn còn không phải bình thường thiên kiêu.

Chính là Côn Bằng nhất tộc tuyệt thế thiên kiêu, một cái thỏa thỏa Chúa Tể tiềm lực, càng bởi vì tu luyện Đại Thần Thông Côn Bằng Pháp, tiềm lực vô hạn.

Có thể nói như vậy, bây giờ dưới trời sao, Ngu Tử Du nhận thức đệ nhất, hắn thỏa thỏa nhận thức đệ nhị, hoặc đệ tam.

Còn như những người khác, hoặc là người mang đế binh, hoặc là người mang nhất tộc nội tình.

Đều là ngoại vật.

Nhưng này một vị Côn Bằng tử, nhưng là thật đả thật thực lực bản thân. .

Đương nhiên, còn có cái kia một cái Luân Hồi Chi Chủ, cũng là không kém gì hắn.

. . .

Mà bây giờ, như thế một cái kinh khủng thiên kiêu, hóa ra là đưa lên nhóm tới, Ngu Tử Du sao lại không phải kích động.

Hơn nữa, hắn coi như là đã nhìn ra, cái này một cái Côn Bằng tử, dựa theo Lam Tinh lời nói mà nói, chính là đơn thuần nam hài .

Rất là đơn thuần cái loại này.

Đây cũng không phải nói, hắn chỉ số iq thấp.

Mà là tiếp xúc ngoại vật quá ít, sở dĩ thoạt nhìn lên, có chút đơn giản.

Đổi một loại thuyết pháp, Côn Bằng tử dù cho cực lực che giấu, Ngu Tử Du cũng là có thể liếc mắt nhìn ra cái này tiểu gia hỏa, chính là một hồi giấy trắng.

Mặc dù không còn như nhưng từ Ngu Tử Du vẽ xấu, nhưng các loại lừa gạt, còn là không khó khăn.

Tựa như hiện tại. . .

"Ngươi xác định ở lại Yêu Đình hiệu lực à?"

"Ừm, đây là trong tộc trưởng bối phân phó."

"Tốt. . . Cái này cho ngươi chỉ cần ngươi ở Yêu Đình một ngày, hắn liền thuộc về ngươi. . ."

Nói, Ngu Tử Du đã móc ra đế binh Thái Cực Đồ một khối mảnh vỡ.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, nhất Hắc nhất Bạch lưỡng đạo khí lưu, đã giống như Giao Long một dạng bay lên trời

Liền mang tinh không đều là bị ảnh hưởng, biến thành Hắc Bạch Nhị Sắc.

"Đây là ?"

Trợn to mắt, Côn Bằng tử thân thể đều là không cầm được run run.

Khó có thể tưởng tượng kích động, trong sát na tuôn ra.

"Tiên Thiên Âm Dương Nhị Khí ??"

Không dám tin kinh hô bên trong, Côn Bằng tử vào giờ khắc này cũng là trợn tròn mắt.

Cái này dĩ nhiên thật là Tiên Thiên Âm Dương Nhị Khí.

Nhất Âm nhất Dương, lẫn nhau truy đuổi gian, cũng là diễn dịch chí lý.

Hơn nữa, không biết có phải hay không là ảo giác, hắn hóa ra là cảm giác được, hắn hồi lâu không có tinh tiến tu vi, hóa ra là lại một lần nữa xuẩn xuẩn dục động.

"Oanh, oanh, oanh. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nổ, khí thế không ngừng kéo lên, cũng là Côn Bằng tử lại một lần nữa cảm nhận được đột phá cơ hội.

"Yêu Hoàng đại nhân, cái này, ngươi thực sự cho ta à?"

Vẫn là không dám tin tưởng, Côn Bằng tử nhìn cái này nổi tinh không, không ngừng tràn ra Âm Dương Nhị Khí mảnh vỡ, cũng là nuốt một ngụm nước bọt.

Chí bảo.

Chí ít, đối với hắn mà nói, là chí bảo.

Thậm chí, khả năng liên quan đến, hắn Chứng Đạo.

Như vậy chí bảo, lại có thể nào làm hắn không phải kích động.

"Đương nhiên, ta nói, ngươi chỉ cần ở Yêu Đình một ngày, hắn liền thuộc về ngươi."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng.

Bất quá, lúc này, nếu như chú ý khóe miệng của hắn, tất nhiên có thể phát hiện, một vệt vi diệu độ cung đã nhấc lên.

Trước cho một cái táo ngọt.

Không phải, đây không phải là táo ngọt, đây quả thực là một mảnh Tảo Viên.

Vốn là Tiên Thiên Âm Dương thể, càng là tu luyện lấy Âm Dương Chi Đạo làm trụ cột Đại Thần Thông Côn Bằng Pháp, Côn Bằng tử đối với Tiên Thiên Âm Dương Nhị Khí khát vọng, có thể nói vượt qua mọi người.

Mà bây giờ, như thế một khối lưu chuyển Tiên Thiên Âm Dương Nhị Khí chí bảo. . . Bỗng nhiên xuất hiện ở trước mắt, lệnh cả người hắn đều là không cầm được. . .

Chỉ là. . . Chờ hắn, cầm rồi cái này một cái mảnh vỡ, hắn còn muốn ly khai, sợ là khó khăn.

Những thứ không nói. . . Riêng là cái này một phần Đại Nhân Quả, hắn sẽ trả không rõ.

Mà khi đó, sinh là Yêu Đình người, chết là Yêu Đình quỷ. . . Tự nhiên cũng là thỏa. . ..