Chương 1446: Nhớ thù Ngu Tử Du (canh thứ ba )

Chương 1446: Nhớ thù Ngu Tử Du (canh thứ ba )

Mà đối với Ngu Tử Du mà nói, càng là huyết kiếm không lỗ.

Một khối đối nàng vô dụng chí bảo, đổi một cái đáng sợ như vậy tiềm lực, thỏa thỏa kiếm được.

Mà cái này còn không nói, Ngu Tử Du không có đem Đế binh Thái Cực Đồ mảnh vỡ dành cho hắn, mà là giao cho hắn bảo quản.

Nói cách khác, đế binh Thái Cực Đồ mảnh vỡ kết quả là vẫn là Yêu Đình.

Côn Bằng tử, chỉ là có bảo quản quyền.

Bất quá, hiện tại, nhìn lấy Côn Bằng tử vẻ mặt kích động không thể tự ức dáng dấp, Ngu Tử Du cũng là biết, hắn không thèm quan tâm điểm này.

Hiện tại, hắn cả mắt đều là cái này một cái mảnh vỡ.

Mà đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là chủ động mở miệng dò hỏi:

"Cái này mảnh vỡ, ngươi biết lai lịch ra sao à?"

"Lai lịch ?"

Chợt nỉ non, Côn Bằng tử cũng là hơi ngẩn ra.

Chỉ là, ngay một khắc này, hắn mới giật mình phát hiện cái này một cái mảnh vỡ hóa ra là đạo vận tràn ngập, càng có một loại không nói ra được khủng bố khí cơ lưu chuyển.

"Đây là ?"

Giống như là nghĩ đến cái gì, nhìn lấy cái này một cái hắc bạch phân minh mảnh vỡ, Côn Bằng tử sắc mặt cũng là lần lượt biến đổi.

Có thể tràn ra như vậy tinh thuần Tiên Thiên Âm Dương Nhị Khí

Càng là có như vậy đạo vận tràn ra. . .

Đây chẳng lẽ là. . .

"Thiên Đình Vô Thượng đế binh. . . Thái Cực Đồ. . ."

Nhẹ nhàng mở miệng bên trong, Ngu Tử Du cũng là đem Côn Bằng tử trong lòng cho ra đáp án nói ra.

Ngạch

Ngây ngẩn cả người

Thực sự ngây ngẩn cả người.

Dù cho Côn Bằng tử vào giờ khắc này cũng là há hốc mồm.

Cái này lại thật là đế binh Thái Cực Đồ mảnh vỡ ?

Đùa gì thế ?

Vậy chờ đế binh mảnh vỡ, hóa ra là Yêu Hoàng trong tay.

"Cô lỗ. . ."

Nuốt một ngụm nước bọt, Côn Bằng tử cũng là cảm giác đầu có chút ngẩn ra.

Đây không khỏi quá kinh khủng đi.

Bất quá, không đợi Côn Bằng tử càng nhiều khiếp sợ, Ngu Tử Du cũng là giơ giơ lên tay.

"Xem, đây là cái gì ?"

Nói, Ngu Tử Du linh lực cũng là bắt đầu khởi động.

Oanh

Chợt ầm vang bên trong, cũng là Ngu Tử Du tay phải một viên vết rách loang lổ chiếc nhẫn màu bạc mạnh đại phóng sáng rực, lộng lẫy tới cực điểm.

"Hơi thở này ?"

Một tiếng thét kinh hãi, Côn Bằng tử cũng là nhận ra cái này một cái chiếc nhẫn màu bạc lai lịch.

Đế binh

Không ngờ là đế binh

Dù cho vỡ vụn rồi, nó cũng là đế binh a! !

"Đây là Thiên Đình đế binh Kim Cương Quyển. . . Người này, ta cũng không biết làm sao đắc tội hắn, hắn dĩ nhiên liều mạng nghiền nát, muốn đem ta xóa đi. . ."

"Bất quá, đáng tiếc, vận khí ta không tệ. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du lại tay phải nhẫn, liền mang trên mặt đều là nhiều hơn một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

Sau đó, Ngu Tử Du lời nói xoay chuyển, cũng nói:

"Sở dĩ nha. . . Cái này một đế binh chỉ có thể trở thành ta một chiếc nhẫn. . ."

Khoe khoang.

Thỏa thỏa khoe khoang

Cũng là lệnh Côn Bằng tử đều là không lời chống đỡ.

Hắn giờ phút này, giống như Ngũ Lôi Oanh Đỉnh, đầu đều là tỉnh tỉnh. .

Yêu Hoàng. . .

Yêu Hoàng, hóa ra là cầm đế binh thành tựu trang sức phẩm. . .

Cái này, đến tột cùng là xa xỉ đến rồi mức nào.

Hơn nữa, hắn còn không ngừng có nhất kiện đế binh mảnh vỡ.

"Yêu. . . Hoàng. . . Đại. . . Người, quả. . . nhiên. . . Thần uy vô lượng."

Có chút cà lăm trong thanh âm, Côn Bằng tử khóe mắt cũng là không cầm được co quắp.

Quả nhiên, như nghe đồn một dạng, Yêu Hoàng thật là đem Thiên Đình tận diệt.

Liền đế binh, đều là cướp đoạt.

Tuy nói những thứ này đế binh đã nghiền nát, thậm chí ngay cả Chân Linh đều là tiêu thất, nhưng trân quý cũng là không có ảnh hưởng chút nào.

. . .

Mà lúc này, thấy càng phát ra khiếp sợ Côn Bằng tử, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Sau đó, bắt lại thân thể nàng.

Oanh

Không gian không gãy lìa chồng chất, Ngu Tử Du hóa ra là mang theo Côn Bằng tử một bước vượt qua mấy cái vành đai tiểu hành tinh, đi tới Yêu Đình hành cung.

"Bái kiến, Yêu Hoàng."

"Bái kiến, Yêu Hoàng. . .

Cùng kêu lên hô hoán bên trong, cũng là Yêu Đình thị nữ thậm chí một ít thị vệ, đã nhận ra Ngu Tử Du thân ảnh, chủ động bái kiến nói.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là phân phó nói:

"Thông báo Cửu Vĩ, chuẩn bị nghênh tiếp Côn Bằng nhất tộc tuyệt thế thiên kiêu, nhớ kỹ, dùng chúng ta Yêu Đình tối cao cách thức nghi thức hoan nghênh."

"Là, Yêu Hoàng."

Một tiếng đáp lại, một cái thị nữ đã lui, đi thông báo Cửu Vĩ. . .

. . .

Mà đang ở không lâu sau, ở Côn Bằng tử còn có chút trong vô tri vô giác, một hồi cực kỳ nghi thức hoan nghênh trọng thể cũng là cử hành.

Thậm chí, Ngu Tử Du đều là chủ động đem Bạch Hổ cái gia hỏa này từ cấm đoán bên trong phóng xuất.

Bạch Hổ người này, am hiểu nhất giao thiệp với người.

Mà bây giờ nha. . .

Một tay nhấc lấy bầu rượu, cả người đều là say huân huân, Bạch Hổ cũng là loạng choạng hướng phía Côn Bằng tử đi tới:

"Ta nói, huynh đệ, chúng ta làm. ."

Ngạch

Do dự khoảng khắc, nhìn lấy hào sảng chí cực Bạch Hổ, Côn Bằng tử cũng là uống một ngụm hết sạch.

Mà sau đó một khắc

"Ngươi đã gia nhập vào chúng ta Yêu Đình, đó chính là chúng ta Yêu Đình người, tới, làm, cho chúng ta Yêu Đình người khô ly. . ."

Tốt

Một tiếng đáp lại gian, Côn Bằng tử nhưng cũng là cự tuyệt không được.

Hoặc có lẽ là, hắn không hiểu cự tuyệt. . .

Đến lúc này một hồi võ thuật, hắn đã cùng Bạch Hổ làm hơn mười bát.

Phải biết rằng, Yêu Đình rượu, cũng đều là Linh Tửu.

Hơn nữa, bây giờ dùng để chiêu đãi Côn Bằng chết Linh Tửu, càng là Kim Hầu nhất mạch tự mình ủ Thất Giai Linh Tửu.

Chính là Ngu Tử Du tinh hoa sinh mệnh, dựa vào một ngàn loại linh hoa linh quả. . .

Kể từ đó, chớ nói Bạch Hổ, liền Côn Bằng tử đều cũng có chút ăn không tiêu.

Liền mang hai mắt đều cũng có chút mông lung, cả người thoạt nhìn lên, càng là say huân huân.

"Cái này. . Yêu Đình. . . Thật không tệ. . ."

Đung đung đưa đưa bên trong, Côn Bằng tử cũng là giơ cánh tay lên, khoác lên bạch hổ trên vai.

"Đó là."

Một tiếng đáp lại, Bạch Hổ cũng là nhếch miệng cười nói:

"Chúng ta Yêu Đình ngoại trừ ta chủ nhân kia, suốt ngày cũng không có việc gì, quan ta cấm đoán, còn lại ngược lại là cũng không tệ."

"Ngươi phải không biết, nghĩ lúc đó ta mới(chỉ có) hai ba giai thời điểm, chủ nhân liền thích dùng cành quất ta."

"Ta hiện tại đều Lục Giai cự đầu, hắn lại còn cầm cành quất ta, mà bây giờ, còn nhiều hơn một cái cấm đoán. . Ta một lần hoài nghi, ta cái này chủ nhân, có phải hay không nhiều cái gì mê. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, cao tọa với chơi đùa bên trên Ngu Tử Du sắc mặt đều là lần lượt biến đổi.

Cái này lão tam có điểm đồ đạc a.

Uống rượu say, dám hồ ngôn loạn ngữ ?

Mà lúc này, không chỉ là Ngu Tử Du, những người khác, như là Cửu Vĩ, Kim Hầu, nhìn bạch hổ ánh mắt, cũng là nhiều một vệt cổ quái.

"Đúng rồi, ta kể cho ngươi, chủ nhân nhà ta, thù rất dai. . Hơn nữa không phải bình thường mang thù. . . Ta. . Chính là. . . Bởi vì. ."

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là đem bưng lên chén rượu buông, sau đó ánh mắt, sâu kín nhìn phía Cửu Vĩ nói:

"Cửu Vĩ, Bạch Hổ cái này cấm đoán, còn có mấy năm."

"hồi bẩm chủ nhân, còn có hơn 60 năm. . ."

"Tốt, chờ hắn tỉnh rượu sau đó, nói cho hắn biết, cái này 60 phía sau nhiều hơn một số không. . Còn có lại nói cho hắn, ta xác thực thù rất dai.".