Chương 1448: Bảy đại Thần Viên (đệ nhất càng )

Chương 1448: Bảy đại Thần Viên (đệ nhất càng )

Đơn giản minh xác Côn Bằng tử sau này ở Yêu Đình chức vị, Ngu Tử Du cũng là cùng Kim Hầu hàn huyên một ít còn lại.

Mà những cái này không phải là, tinh không thế cục, cùng với Yêu Đình phát triển.

"Liền hiện nay mà nói, bởi vì chủ nhân Thiên Môn Chúa Tể, vô địch với thế gian. . . Vạn tộc đối với chúng ta Yêu Đình đều là giữ vững kính nể."

"Bất quá, chủ nhân vô địch, chung quy không phải vĩnh cửu, sớm muộn có một ngày, sẽ có kẻ tới sau, đặt chân Chúa Tể."

"Mà khi đó, hắn dù cho không địch lại Chúa Tể, cũng có thể mượn hoàn chỉnh đế binh hay hoặc là còn lại nội tình, cùng chủ nhân ngạnh bính một ... hai .... . . Một cái, hai cái, còn dễ nói, có thể mười cái, hai mươi, dù cho chủ nhân chỉ sợ cũng khó có thể chống đỡ. . ."

"Sở dĩ, đề nghị của ta là, ở các tộc còn không có Chúa Tể ngang trời phía trước, chúng ta Yêu Đình tốt nhất là phát triển mạnh, không ngừng lớn mạnh. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, Kim Hầu cũng là chậm rãi phân tích nói.

"Xác thực."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng Kim Hầu thuyết pháp.

"Đây cũng là ta tận sức với trở thành vạn tộc liên minh —— Minh chủ nguyên nhân chỗ, chỉ có trở thành vạn tộc liên minh Minh chủ, ta (tài năng)mới có thể quang minh chánh đại đem xúc tua vói vào các tộc thậm chí từng cái thế lực. . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du giống như là nghĩ đến cái gì, cũng là nhìn thoáng qua Kim Hầu, cười nói:

"Nghe nói lại có một vị Thần Viên xuất thế."

"Hình như là."

Một tiếng đáp lại, Kim Hầu cũng là không khỏi hoạt kê.

Trước đây không lâu, đông đại Tinh Vực, dường như, có một cái Thần Hầu xuất thế.

Tên kia cường đại làm người sợ hãi

Thậm chí đại náo Long Tộc nhất mạch.

Chiến tích cực kỳ nhanh nhẹn dũng mãnh.

"Nếu như thuộc hạ, không có đoán sai, vậy hẳn là là chúng ta bảy đại Thần Viên bên trong Thông Tý Thần Viên, có thể mang Nhật Nguyệt nắm trong tay, cũng có thể lui thả thiên sơn vạn thủy, có điên đảo thế gian vạn vật đừng Đại Thần Thông. . ."

Nói như vậy lấy, Kim Hầu đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là không khỏi hiện lên một vệt kiêng kỵ màu sắc.

Thông Tý Thần Viên, bảy đại Thần Viên bên trong, nhất là thiện chiến một vị.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, bảy đại Thần Viên, là chỉ vạn ngàn Hầu Tộc bên trong, thức tỉnh rồi Chí Cường huyết mạch Thần Viên.

Theo thứ tự là Linh Minh Thần Viên, Thông Tý Thần Viên, thông minh Thần Viên, Âm Dương Thần Viên, Hưng Thủy Thần Viên, Thông Phong Thần Viên, Khu Thần Thánh Viên. . .

Mỗi một chủng Thần Viên đều là độc nhất vô nhị.

Mà chi như vậy, cũng là cũng bởi vì mỗi một chủng Thần Viên đều là tương đương với một loại truyền thừa.

Tựa như bây giờ Thông Tý Thần Viên, nếu như thế hệ này Thông Tý Thần Viên bất tử, như vậy thì còn lại Viên Tộc cường giả liền không khả năng giác tỉnh Thông Tý Thần Viên  huyết mạch. . . Càng có thể có thể giác tỉnh bên ngoài thiên phú thần thông.

"Thông Tý Thần Viên nha. . .

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là lộ ra một vệt cảm giác hứng thú thần sắc.

Có thể lệnh Long Tộc đều là thúc thủ vô sách, cái gia hỏa này sợ là không thể khinh thường a

Bất quá. . . Đúng lúc này giống như là nghĩ đến. . Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi vào Kim Hầu trên người:

"Ngươi cái này một cái Linh Minh Thần Viên, có nắm chắc đối phó hắn à?"

"Cái này. . ."

Trầm ngâm trong lúc đó, Kim Hầu lại nói:

"Cái này còn cần gặp qua một ... hai ... (tài năng)mới có thể phán đoán."

Dứt lời, Kim Hầu khóe miệng cũng là hơi vểnh lên, cười nói:

"Bất quá, chủ nhân, so sánh với ta, Thông Tý Thần Viên nên tính là tiểu bối. . . Ta xuất thủ, sợ là sẽ phải có ỷ lớn hiếp nhỏ hiềm nghi. . Sở dĩ, nếu như muốn đối phó hắn, hãy để cho nhiều tai ra tay đi."

"Nhiều tai. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là muốn nổi lên cái này một vị thức tỉnh rồi thông minh Thần Viên  tiểu gia hỏa.

Thiện Linh Âm, có thể quan sát để ý, biết trước sau, Vạn Vật Giai Minh.

Tuy nói bây giờ nhiều tai, ở Yêu Đình rất là điệu thấp, nhưng thực lực đã không thể khinh thường.

Dựa theo Kim Hầu thuyết pháp, nhiều tai nhiều năm trước đã đặt chân Lục Giai. . .

Mà bây giờ hắn, cũng rất là cần lịch lãm.

Chỉ là, đúng lúc này, Ngu Tử Du cũng là không khỏi hoạt kê, cười nói:

"Làm sao ngươi biết, ta nghĩ muốn đối phó cái kia một cái Thông Tý Thần Viên. ."

"Không lâu, Long Tộc một vị trưởng lão, đã đến đây nói rõ. . Mà dựa theo ý tứ của hắn là, Thông Tý Thần Viên không đáng sợ, đáng sợ là Thần Viên nhất tộc. . . Một cái hoàn toàn giác tỉnh Thần Viên huyết mạch, chỉ cần bất tử, đều có lấy hy vọng rất lớn đặt chân Chúa Tể. ."

Nói đến đây, Kim Hầu cũng là dừng một chút, nói bổ sung:

"Sở dĩ, bọn họ Long Tộc chỉ là không muốn đắc tội một vị tương lai rất có thể đặt chân chúa tể tồn tại mà thôi."

"Ừm đâu."

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng.

Xác thực, Thông Tý Thần Viên không đáng sợ.

Hắn cường đại tới đâu, có thể mạnh hơn gánh vác đế binh Mộng Huyễn Chi Long, hay sao?

Chỉ là, Mộng Huyễn Chi Long bây giờ say mê tu luyện. . . Mà bọn họ Long Tộc cũng là không nguyện trêu chọc Thần Viên nhất tộc.

. . .

Hơn nữa, còn có một nguyên nhân. . . Đó chính là cái kia một cái Thông Tý Thần Viên cùng Yêu Đình có thể có chút quan hệ.

Dù sao, hiện tại, ai không biết, Yêu Đình Đế Sư Kim Hầu, chính là tiếng tăm lừng lẫy Thần Viên —— Linh Minh Thần Viên.

Sở dĩ. . . Long Tộc cũng là đạn Kim Hầu a.

Nếu là thật trừ đi Thông Tý Thần Viên, nhớ tới đồng tộc chi nghị Kim Hầu trách tội xuống, sợ là sẽ phải ảnh hưởng Yêu Đình cùng Long Tộc quan hệ.

Kể từ đó, bọn họ mới quyết định, đến đây phiền phức Yêu Hoàng. . .

Mà mục đích gì, tự nhiên là mời Kim Hầu cái này một vị Thần Viên xuất thủ, trấn áp một vị kia Thông Tý Thần Viên.

Bất quá, nói thật.

Một vị kia Thông Tý Thần Viên, xác thực qua.

Cũng cũng không biết là tâm cao khí ngạo, vẫn là quá mức cuồng vọng, hóa ra là đại náo Long Tộc một phương Tinh Vực, càng là trọng thương rồi vô số Long Tộc cường giả.

Thậm chí, còn gọi bản toàn bộ Long Tộc.

"Liền Long Tộc tự thuật mà nói, cái tên kia quá mức vô pháp vô thiên, cũng cũng quá bất hảo, xác thực nên đánh áp một ... hai ...."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có tính toán.

Liền phái nhiều tai tranh tài cùng hắn một ... hai ... A.

Thành tựu thông minh Thần Viên, nhiều tai tiềm lực không thể khinh thường.

Bất quá, cái này tiểu gia hỏa, là Yêu Đình tình báo các các chủ, vẫn ru rú trong nhà, ngược lại là thiếu ma luyện.

Mà lần này, đối nàng mà nói, cũng là một lần tốt thí luyện.

Nếu như vận khí không tệ, còn có thể làm cho nhiều tai hoàn toàn giác tỉnh Thông minh Thần Viên  huyết mạch, thậm chí thiên phú thần thông.

Mà khi đó, Yêu Đình cũng là có thể quá nhiều ra một vị kinh thế thiên kiêu.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là cước bộ vừa nhấc, mang theo Kim Hầu. . Hướng phía nhiều tai chỗ ở tình báo các đi tới.

Chỉ là, lúc này, nếu như chú ý Ngu Tử Du khóe miệng, tất nhiên có thể phát hiện Ngu Tử Du khóe miệng nhấc lên một vệt vi diệu độ cung.

Thông Tý Thần Viên, làm sao không phải là một vị kinh thế thiên kiêu đâu ?

Nếu như nhiều tai lần này đi có thể hàng phục. . .

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du trên mặt cũng là nhiều một vệt chờ mong màu sắc.

Hắn xưa nay sẽ không làm mua bán lõ vốn, nếu là không có chỗ tốt, hắn lại sẽ đồng ý Long Tộc cái này một điều thỉnh cầu..