Chương 1449: Địa Ngục Tam Đầu Khuyển (phần 2 )

Chương 1449: Địa Ngục Tam Đầu Khuyển (phần 2 )

Yêu Đình, tình báo các, một chỗ rất là chỗ thần bí.

Thần bí đến Ngu Tử Du cái này một cái Yêu Đình chi chủ, đi tới đều là âm thầm lấy làm kỳ.

Hết thảy đều là màu đen

Màu đen lầu các, màu đen hành lang.

Còn có cái kia mờ tối bầu trời.

Theo Kim Hầu nói. . . Đây là ảnh tộc ảnh giới dọc theo một cái bí ẩn nơi hẻo lánh

Mà ở cái này nơi hẻo lánh chỗ sâu nhất, rõ ràng là Yêu Đình tình báo các.

. . .

"Bái kiến Yêu Hoàng. . ."

"Bái kiến Yêu Hoàng. . ."

Khó có thể hình dung kích động, với chỗ này mờ tối Thiên Địa tràn ngập.

Ngước mắt nhìn lại, đếm không hết ảnh tộc người, hai đầu gối quỳ xuống đất.

Mà trên bầu trời, càng là có một chỉ lại một con chim cắt, giương cánh tê minh.

Ảnh tộc, chim cắt nhất tộc. . .

Cái này hai tộc là cấu thành Yêu Đình tình báo hệ thống hạch tâm.

Ảnh tộc, đối ngoại, không ngừng kéo dài.

Mà chim cắt nhất tộc, thống ngự Bách Điểu, với Yêu Đình chỗ ở Tinh Vực. . Thu thập tình báo. . .

Đương nhiên, Yêu Đình tình báo các hợp thành, rất là phức tạp. . .

Giống như là tại ngoại đã trùng kiến Thiên Hạ Đệ Nhất lầu  Nguyệt Lạc tinh kiếp cùng với A Thất.

Bọn họ trên mặt nổi là Thiên Hạ Đệ Nhất lầu  chủ nhân, có thể kì thực là Yêu Đình tình báo các nhị bả thủ. . .

Bất quá, bọn họ quanh năm không ở Yêu Đình tình báo các.

Sở dĩ, Yêu Đình tình báo các toàn bộ cao thấp sự tình, đều là giao cho, quỳ một chân Ngu Tử Du cách đó không xa cái này một đạo thân ảnh.

Cái này một đạo thân ảnh. . . Là một chỉ Viên Hầu, bất quá, mặc dù là Viên Hầu, cũng là không thể che giấu bên ngoài anh tuấn tướng mạo.

Dùng Ngu Tử Du lời nói mà nói: Cái này cho dù là hầu tử, cũng là hầu tử bên trong Mỹ Hầu Vương.

Từng cây một bộ lông, phơi bày Ám Kim, tựa hồ là đánh bóng hồi lâu.

Mà cái kia một đôi mắt, thâm thúy mà lại bình tĩnh, giống như hai cái nguồn suối, thâm bất khả trắc.

Bất quá, nhất là làm người ta chú ý là, hắn tai của ngươi.

Ước chừng sáu con lỗ tai, hơn nữa mỗi một kề tai đều là phơi bày màu sắc bất đồng.

Hồng, lam, bạch. . .

Tam sắc đan vào gian, cũng là có đạo vận tràn ngập.

Nhiều tai, Yêu Đình tình báo các các chủ, cũng là Ngu Tử Du một trong tâm phúc.

Mà ở hắn cách đó không xa, còn có một vị lệnh Ngu Tử Du để ý thân ảnh.

Sở hữu ba con đầu chó, mỗi một con đều liệt trường mãn răng nanh miệng to như chậu máu, thoạt nhìn lên cực kỳ hung hãn, mà cái đuôi của hắn, càng là giống như một cái lại một điều bàn khởi Độc Xà, làm người ta sợ run lên.

Nhìn kỹ lại, thậm chí có thể phát hiện, một luồng một luồng ngọn lửa đen kịt, cho hắn thân thể dấy lên.

Tam Đầu Khuyển, trong tinh không đáng sợ nhất một loại huyết mạch.

Mà cái này, chính là cùng nhiều tai, đại xà đặt song song song đầu lang.

Bất quá, cái này một tên, ở Yêu Đình vô số tài nguyên phía dưới, huyết mạch cũng là cuối cùng hoàn thành thuế biến. . .

Hóa thân làm Địa Ngục Tam Đầu Khuyển .

Tồn tại trong truyền thuyết, nó mạnh mẽ không kém gì thượng vị Long Tộc.

Mà nay. . . Cái này một vị cũng là đặt chân Lục Giai.

Cho nên nói. . . Bây giờ Yêu Đình, thật là thâm bất khả trắc.

Riêng là cái này một cái nho nhỏ tình báo các, thì có hai vị Lục Giai Cự Đầu.

Hơn nữa, mỗi người đều là không đơn giản.

"Chủ nhân, ngươi làm sao lúc rảnh rỗi tới nơi này ?"

Chợt hỏi bên trong, cũng là nhiều tai thay đổi phía trước thần thái, có chút kích động hỏi.

"Ta là vì ngươi mà đến."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là quan sát tỉ mỉ liếc mắt hôm nay nhiều tai thậm chí song đầu lang.

Không sai.

Thật rất không tệ.

Cái này hai cái tiểu gia hỏa, vài thập niên (xem như là khác một vùng không thời gian thời gian tu luyện, ít nói cũng là một hai ngàn năm ) không thấy, ngược lại là không thể so sánh nổi.

Bất quá nha. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng.

Đem Thông Tý Thần Viên sự tình, đơn giản kể rõ một chút.

"Chủ ý của người ta, là hy vọng ta đi trấn áp Thông Tý Thần Viên."

"Tự nhiên."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Cuối cùng là Long Tộc sở cầu, ta cũng là không tiện cự tuyệt."

Nói đến đây, Ngu Tử Du chuyện cũng là nhất chuyển, nghiền ngẫm:

"Bất quá, ta nghĩ ngươi hẳn là minh bạch, ta không phải để cho ngươi trấn áp a. . ."

"Là hàng phục a."

Khóe miệng chứa nổi lên một vệt nụ cười ý vị thâm trường, nhiều tai cũng là lượn quanh có thâm ý nói.

"Ha ha ha. . . Ngươi cái này tiểu gia hỏa, thật sự có tiền đồ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du nhìn phía nhiều tai ánh mắt cũng đầy là tán thưởng.

Không hổ là thông minh Thần Viên.

Cái này tiểu gia hỏa, thật là cơ linh.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là nhìn phía cách đó không xa Tam Đầu Khuyển:

"A Lang, ngươi cũng theo nhiều tai cùng đi chứ. . . Khó có được đi ra ngoài đi một chuyến. . . Hảo hảo vui đùa một chút."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, Tam Đầu Khuyển cũng là tràn đầy kích động.

. . .

Mà đang ở không lâu sau, đơn giản giao tiếp một cái Yêu Đình tình báo các, nhiều tai cùng Tam Đầu Khuyển cũng là ở Ngu Tử Du cùng Kim Hầu nhìn theo bên trong, đi tới Tinh không Truyền Tống Môn phía trước.

Bất quá, lúc này, nếu như nhìn phía hai người này, tất nhiên sẽ kinh ngạc.

Chỉ vì, nhiều tai cùng Tam Đầu Khuyển lại đều là biến thành hình người, một người mặc quần áo trường sam màu xanh, mà đổi thành một người lại là người khoác áo giáp màu đen.

Mà làm người ta ngạc nhiên nhất đúng vậy, hai người bọn họ đều là đeo một cái thần bí mặt nạ.

Đây là đại xà tặng cho hai người bọn họ lễ vật.

Mà đối với cái này một cái mặt nạ, Ngu Tử Du cũng là quen thuộc.

Bởi vì, hắn cũng có một tấm.

Phong ấn ảnh tộc chín vị tướng quân linh hồn mặt nạ, có triệu hoán ảnh tộc cửu đại quân đoàn một trong năng lực đáng sợ.

Nói đơn giản, cứ như vậy một tấm mặt nạ, lại là cùng cấp với chí ít trăm vạn đại quân.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, loại này mặt nạ là trân quý bực nào, cùng cấp ảnh tộc Binh Phù! !

. . .

Còn như đại xà vì sao biếu tặng hai người bọn họ trân quý như vậy mặt nạ, tự nhiên là bởi vì bọn hắn ba người từ nhỏ cùng nhau lớn lên, cảm tình cực kỳ thâm hậu.

Đều là dị dạng biến dị dã thú, không bị đồng tộc tiếp nhận

Có chỉ có lẫn nhau làm bạn. . .

Từ trình độ nào đó mà nói, ba người bọn họ thật là tình như thủ túc.

Mà nay, đại xà nửa bước Chúa Tể, thực lực thâm bất khả trắc, tự nhiên là đối với cái này hai huynh đệ cực kỳ chiếu cố.

Liền ảnh tộc hai con quân đoàn cũng là nói tiễn sẽ đưa.

Hơn nữa, không chỉ như vậy.

Liền A Lang huyết mạch thuế biến, cũng là đại xà xuất thủ duyên cớ.

Vì thế, đại xà còn giống như xông vào một cái rất là thần bí Thế giới .

"Đại xà cái gia hỏa này, nhìn như lạnh lùng, nhưng đối với nhiều tai bọn họ thực là không tồi "

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du nhìn phía chậm rãi biến mất ở Tinh không Truyền Tống Môn  lưỡng đạo bối ảnh, cũng là cười nói.

"Xác thực."

Gật đầu, một bên Kim Hầu cũng là nhận đồng.

Sau đó, Kim Hầu càng là khó có được tả oán nói:

"Đại xà cái tên kia, đối mặt ta và đại tỷ bọn họ đều là lãnh Băng Băng. . . Có thể đối mặt cái này hai huynh đệ, nhưng lại như là cùng là huynh trưởng. . . Cái này. . ."

"Không có biện pháp, ai bảo bọn họ cùng nhau lớn lên, tình như thủ túc đâu."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là phân phó nói:

"Ngươi chờ một chút đi thông báo đại xà một tiếng, huynh đệ bọn họ hai người đi lịch luyện, để tránh khỏi đại xà lo lắng. . ."

"Chủ nhân, cái kia đại xà nếu như hỏi bọn hắn hành tung. . ."

"Nói thẳng a."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là minh bạch, đại xà cái tên kia rất có thể sẽ đi âm thầm bảo vệ bọn hắn hai cái a.

Bất quá, cái này dạng cũng cũng.

Miễn cho xảy ra điều gì ngoài ý muốn..