Chương 1450: Sí Thiên Sứ lam (canh thứ ba )

Chương 1450: Sí Thiên Sứ lam (canh thứ ba )

Đưa tiễn nhiều tai, A Lang đám người, Ngu Tử Du cũng là cũng chuyển, lựa chọn trở về Yêu Đình.

Bây giờ, hắn còn rất nhiều sự tình, cần làm.

Những thứ không nói, riêng là vạn tộc liên minh tổ kiến đã ở nhật trình an bài lên. . .

Chỉ là, đúng lúc này, trở về Yêu Đình trên đường, Ngu Tử Du cũng là bén nhạy đã nhận ra một đạo khí tức quen thuộc.

"Nàng sao lại tới đây ?"

Khóe mắt hơi co quắp, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên.

Lam, thiên sứ nhất tộc Sí Thiên Sứ Quân Vương

Cũng là bây giờ Yêu Đình Thần Long Sứ, dù cho phóng nhãn Yêu Đình, cũng là đại nhân vật.

Mà bây giờ, cái này một vị, hóa ra là đột nhiên chạy tới.

Được rồi.

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là mơ hồ ý thức được cái gì.

. . .

Mà đang ở không lâu sau

"Chúc mừng Yêu Hoàng, chúc mừng Yêu Hoàng, Chứng Đạo Thiên Môn Chúa Tể. . ."

Một tiếng chúc mừng, cái này một vị tư thế hiên ngang, gánh vác sáu cánh Thiên Sứ Quân Vương, đã quỳ lạy ở tại Ngu Tử Du trước người.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du nhìn cái này một vị Sí Thiên Sứ lam, trên mặt cũng là nhiều một nụ cười.

"Ngày hôm nay, gió gì đem ngươi thổi tới. . ."

"Ta cái này thứ nhất là chúc mừng Yêu Hoàng Chứng Đạo Thiên Môn Chúa Tể, thứ hai là muốn cầu kiến Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ dực đại nhân. . . Bây giờ ta đã rơi vào bình cảnh, cũng xin hắn chỉ giáo một ... hai ...."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cái kia biến mất với mông lung sắc mặt cũng là không cầm được run run.

Được rồi, quả nhiên tìm hắn vẫn là thứ nhì.

Mục đích thực sự là tới Sí Thiên Sứ dực.

Bất quá, tính rồi.

Cho nàng một cái cơ hội a.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chuẩn nói:

"Bây giờ Sí Thiên Sứ dực, ở sinh mệnh Tiểu Thế Giới bế quan tu luyện, ngươi đi tìm hắn a."

"Là, Yêu Hoàng đại nhân."

Một tiếng dứt lời, lam cũng là chú ý tới trên đại điện chẳng biết lúc nào mở ra một cái vòng xoáy màu xanh lục.

Vòng xoáy, mênh mông.

Càng là tuôn ra đếm không hết sinh cơ

Liền mang thân thể của nàng đều rung một cái.

"Đây chính là trong truyền thuyết Cửu Giới à?"

Âm thầm đè xuống trong lòng kinh hãi, lam cũng là giật mình không thôi.

Cửu Giới, Yêu Đình Truyền Thuyết.

Tục truyền là chín cái Tiểu Thế Giới.

Mỗi một cái Tiểu Thế Giới đều là không giống người thường, chính là Yêu Đình căn cơ sở tại.

Mà bây giờ, Yêu Hoàng, hóa ra là để cho nàng trực tiếp tiến nhập sinh mệnh Tiểu Thế Giới.

Thật sâu đưa mắt nhìn liếc mắt cao tọa ở trên vương tọa Yêu Hoàng, lam cũng là nhấc chân lên, bước đi ra ngoài.

Mà đang ở lam tiến nhập sinh mệnh Tiểu Thế Giới phía sau không lâu, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

"Ai~ nữ nhân thật phiền phức."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du trong thân thể cũng là bắn ra một.

Sau đó, đạo này linh quang, hóa ra là gánh vác sáu cánh thần bí thân ảnh.

Đây là Ngu Tử Du bản thể, mượn bản mệnh thiên phú, lần nữa biến thành Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ dực.

Còn như, hiện tại, cao tọa ở trên vương tọa thân ảnh, lại là Ngu Tử Du bộ thứ ba thân thể Vô Thượng đạo khu.

Vô Thượng đạo khu, vốn là lấy bản thể là ván khuôn luyện chế, dung nhan cùng bản thể không kém nhiều, thoáng biến hóa, liền có thể khó phân một ... hai ....

Như vậy, thứ nhất, Ngu Tử Du lấy Vô Thượng đạo khu thân phận, ứng phó Yêu Đình người đến.

Mà bản thể, lại là tự mình chạy về sinh mệnh Tiểu Thế Giới, ứng phó lam.

Chung quy là Yêu Đình Thần Long Sứ.

Hơn nữa, tiềm lực càng là vô hạn.

Người như vậy, vẫn là đáng giá Ngu Tử Du chăm chú đối đãi.

Nếu như đổi một cái thiên tư không cao người, Ngu Tử Du mới(chỉ có) lười ứng phó đâu ?

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Đảo mắt, đã mấy ngày đi qua.

Bất quá, lệnh Ngu Tử Du ngoài ý muốn là, lam dường như không có không có muốn ý rời đi.

Với Quang minh Tiểu Thế Giới ở chỗ sâu trong, cầu nguyện, nồng nặc quang huy không ngừng tụ tập.

Sáng chói chiếu rọi nhân gian, càng là Thánh Khiết tột cùng.

"Quang minh là ấm áp, cũng lòng mang từ bi, Phổ Độ thế nhân. ."

Não hải nhớ lại Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ dực giáo dục, lam dường như hiểu rõ cái gì, liền mang theo quang mang đều là thiếu một vệt chói mắt, nhiều hơn một phần ấm áp.

Mà lúc này, sinh mệnh Tiểu Thế Giới ở chỗ sâu trong, Cửu Vĩ lặng yên đứng ở một đạo gánh vác sáu cánh thân ảnh phía sau.

"Chủ nhân, thoạt nhìn lên, rất là làm khó dễ."

Cười khẽ bên trong, Cửu Vĩ trên mặt cũng là lộ ra một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

"Ta đang suy nghĩ, làm sao làm cho lam, nhanh chóng ly khai."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du biến thành Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ dực cũng là mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.

Cái này lam, cái gì cũng tốt.

Nhu thuận, hiểu chuyện.

Vừa vặn giống như dính lên hắn cái này Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ dực, hóa ra là. . . Có hỏi không xong vấn đề tu luyện.

"Ta muốn là lam, ta cũng sẽ không rời đi. . ."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là nhức đầu xoa xoa mi tâm.

Xác thực.

Đứng ở lam góc độ, thật đúng là sẽ không rời đi.

Dù sao, có Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ dực tốt như vậy sư phụ, các loại chỉ đạo, ly khai mới(chỉ có) kỳ quái.

Bất quá nha. . . Lam không rời. . . Đối với Ngu Tử Du mà nói, cũng là một loại phiền phức.

Ai

Thở dài gian, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có tính toán.

Tạm thời, liền như vậy a.

Nếu là có thể nhờ vào đó, đem lam thu phục, cũng là không sai.

Hơn nữa, hắn tu luyện lâu dài, cũng cần yên tĩnh một chút.

Cẩn thận tỉ mỉ một cái Sinh hoạt .

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là phân phó nói

"Như vậy đoạn thời gian này, Yêu Đình cao thấp sự tình, vẫn là giao cho ngươi xử lý, còn như vạn tộc liên minh sự tình, liền giao cho Kim Hầu xử lý."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, Cửu Vĩ cũng là chậm rãi xin cáo lui.

Mà hết thảy này, chỉ vì, xa xa, lại là một ánh hào quang phóng tới.

Lam. Lại tới rồi!

Còn đối với này, Ngu Tử Du cười cười, cũng là hướng về lam đi tới.

. . .

Mà ở lúc này, đông đại Tinh Vực.

Một cái mặt lông, Lôi Công Chủy hồ tôn, cũng là với một chỗ núi cao, lẳng lặng đứng sừng sững.

Cả người xuyên kim giáp, đầu đội Kim Quan, trên tay càng là nắm giữ một căn màu đen trường côn.

Chỉ là, làm người ta có chút để ý là, hai cánh tay của hắn hóa ra là thần quang tràn ngập, bừng tỉnh có Mạc Đại Uy Năng.

Mà bây giờ. . .

"Oanh, oanh. . ."

Huy vũ trong tay trường côn, cuồn cuộn nổi lên một cỗ lại một cổ bạo phong.

Mắt trần có thể thấy, lấy hắn làm trung tâm, toàn bộ tinh cầu tầng mây phảng phất bị lay động.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, một đạo khó có thể hình dung mây đen vòng xoáy đã tại hắn đầu đỉnh hội tụ.

"Răng rắc, răng rắc. . .

Điện thiểm, Lôi Minh. . . Lại chân chính khủng bố đến rồi cực hạn.

"Bây giờ, ta thần thông đại thành, trên trời dưới đất, còn có ai có thể ngăn trở ta. . ."

Cuồng vọng tiếng cười, với tinh cầu quanh quẩn, cũng là làm cả tinh cầu đều là chi rung động..