Chương 1451: Địa Ngục Tam Đầu Khuyển (canh thứ tư )

Chương 1451: Địa Ngục Tam Đầu Khuyển (canh thứ tư )

Chỉ là lúc này, đạo này nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt thân ảnh, không có chú ý tới đúng vậy, xa xa, hai bóng người đã chẳng biết lúc nào đến.

Một cái chiết phiến.

Mặc Thanh Sam, giống như một cái thư sinh.

Mà ở bên cạnh hắn, càng là có một người mặc áo giáp màu đen thân ảnh.

Bất quá, làm người ta ngạc nhiên là cái này hai cái thân ảnh, tất cả đều là mang một tấm thần bí mặt nạ.

Xa xa nhìn lại, hóa ra là có loại không nói ra được quỷ dị.

"Đây chính là Thông Tý Thần Viên nha. . ."

Nỉ non bên trong, cái này một cái Thanh Sam thân ảnh cũng là cười nói.

"Đúng vậy. . ."

Một tiếng đáp lại, xa xa Đại Hải, hóa ra là có một đạo lam sắc Chân Long xông ra ngoài khơi.

Lúc này Hải Vũ tinh Long Vương, một cái Lục Giai Cự Đầu.

Thi Vân Bố Vũ, Đằng Vân Giá Vụ.

Tuy nói chỉ là Trung vị Long, nhưng thực lực không thể khinh thường.

Chỉ là, hiện tại, cái này một đầu Long Vương, nhìn phía xa xa cái kia một thân ảnh ánh mắt, tràn đầy kiêng kỵ.

Thông Tý Thần Viên, với cái này một cái tinh cầu, bỗng nhiên quật khởi nhân vật mạnh mẽ.

Chẳng biết lúc nào đặt chân siêu phàm Lục Giai.

Một thân thực lực, kinh thiên động địa.

Liền hắn đều phải không địch.

Hơn nữa, càng làm cái này một cái Long Vương tức giận là, cái này một cái Thần Viên hóa ra là đại náo Long Cung, tranh đoạt Long Cung không biết bao nhiêu Trọng Bảo.

Những thứ không nói, riêng là Thông Tý Thần Viên bây giờ trong tay trường côn, chính là Long Cung Định Hải Thất Giai thần khí —— Định Hải châm.

Mà hắn người khoác tỏa tử giáp, cùng với Kim Quan, chờ (các loại). . . Đều là Long Cung cất giữ một bộ Lục Giai linh khải.

Sở dĩ, cái này một vị Long Vương đối với cái này một đầu Thông Tý Thần Viên, là vừa tức vừa hận.

Bất quá, mấy lần đại chiến, đều là không địch lại

Còn làm cho tộc nhân, tổn thất không ít. . .

Như vậy, thứ nhất, cái này một vị Long Vương chỉ có thể hướng về tổ Long Đình cầu viện.

Chỉ là, cái này một cái Long Vương cũng không có nghĩ tới là, tổ Long Đình lại biết mời tới Yêu Đình cường giả. .

"Yêu. . . Đình. . ."

Trong lòng một tiếng nỉ non, cái này một đầu từ Đại Hải ló đầu lâu Chân Long cũng là ngước mắt nhìn về lẳng lặng đứng ở bầu trời cái này hai bóng người.

Đều là hình người, nhìn không ra bản thể.

Bất quá, cái kia sâu thẳm khí chất, cũng là làm người sợ hãi.

Nhất là, một vị kia người khoác áo giáp màu đen, nhìn qua hung thần ác sát thân ảnh, càng là lệnh cái này một vị Long Vương đồng tử đều là co rụt lại.

Một loại chứng kiến Thượng vị Long Tộc  ảo giác, cho hắn trong lòng hiện lên.

"Cái gia hỏa này chẳng lẽ đã đủ sánh ngang thượng vị Long Tộc a."

Trong lòng kinh hô, cái này một vị Long Vương cũng là không dám tin tưởng.

Thượng vị Long Tộc, Long Tộc huyết mạch đỉnh.

Mỗi một cái thượng vị Long Tộc, đều tương đương với nhân tộc Thượng Vị Thần thể, Thánh Thể.

Giống như là Cửu U Long Xà, Luyện Ngục Lôi Long, ba thủ Lục Dực Quang Minh Long. . Những thứ này tất cả đều là thượng vị Long Tộc.

Đều là đã đủ cùng giai lấy một địch mười.

Sở dĩ, Long Tộc, lấy Thượng vị Long vi tôn.

Mà bây giờ, cái này một cái nhìn không ra bản thể càng hợp có thể là sánh ngang Long Tộc thượng vị rồng?

Cái này. .

Cưỡng chế trong lòng kinh hãi, cái này một cái Long Vương đối với Yêu Đình cường đại cũng là nhiều một vệt nhận thức.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, cái này một cái Long Vương cũng là mở miệng nói:

"Hai vị, có cần hay không ta phái đại quân áp cảnh. . . Cái này một cái Yêu Hầu đã đã có thành tựu, thủ hạ Yêu Vương rất nhiều. . . Hai vị thế đơn lực bạc. . . Sợ. . ."

Nhưng mà, còn không đợi cái này một cái Long Vương lời nói hạ xuống, cái kia một cái cầm trong tay quạt xếp Thanh Sam thân ảnh đã khoát tay nói:

"Không cần."

Nói, Thanh Sam thân ảnh cười cười, lại là nói bổ sung:

"Bọn ta, có đại quân."

Dứt lời, ở nơi này một cái Long Vương có chút ngạc nhiên trong con mắt, đạo này Thanh Sam thân ảnh hóa ra là một cước điểm hướng không khí.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, một vòng hắc ám đã giống như Liên Y giống nhau ở trong không khí nở rộ.

Sau đó, Liên Y trận trận

Vô số hắc ám phún ra ngoài

"Oanh, oanh, oanh. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang bên trong, ở vô số Long Tộc mục trừng khẩu ngốc bên trong. . . Trên trời dưới đất, ngoài khơi, đều là bị hắc ám thôn phệ

Hết thảy hết thảy đều là biến thành đen nhánh.

Mà đang ở cái này đen nhánh bên trong, một cái rộng lớn đường nét đã hiện lên.

Cái kia phảng phất là hắc ám chỗ sâu nhất một thành phố. . .

Mà đang ở cái kia trong thành thị, bóng người lắc lư. . . Cũng là vô số.

"Bái kiến đại nhân. . ."

"Bái kiến đại nhân. . ."

Cùng kêu lên bái kiến, cũng là có trăm vạn thân ảnh, đã lặng yên không tiếng động đứng ở Thanh Sam thân ảnh phía sau.

Ảnh tộc quân đoàn thứ bảy —— Ảnh Vũ Giả. . .

Ngạch

Sắc mặt cứng lại cương, vô số Long Tộc đều là há hốc mồm.

Cái này cái quỷ gì ?

Không phải

Phải nói, đây chính là Yêu Đình à?

Tùy ý phái ra một cái người, đều là như vậy thâm bất khả trắc, làm người sợ hãi.

Nhưng mà, lúc này, không đợi những thứ này Long Tộc càng nhiều hơn khiếp sợ.

Xa xa. . .

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, hóa ra là cái kia một cái Thần Viên chẳng biết lúc nào nâng cao Kình Thiên một côn, hướng về nơi đây đập tới.

"Chết cho ta."

Chợt quát bên trong, một côn kinh thiên, cũng là kéo dài qua mấy trăm ngàn dặm. . Giống như một tòa Cự Sơn giống nhau, hạ xuống.

Hanh

Cười lạnh một tiếng, một vị kia người khoác áo giáp màu đen thân ảnh, đã một bước đi ra.

Hống

Trong tiếng gầm nhẹ, cũng là chứng kiến cái này một thân ảnh hơi nghiêng đầu, miệng há ra, hóa ra là hộc ra một đạo Hồng Lam đan vào chùm tia sáng.

Chùm tia sáng thô to

Liền mang nhiều đám mây đều là vỡ nát, cũng là hung hăng đụng vào cái kia một đạo nện xuống tới trường côn bên trên.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, Thiên Địa đều là một trong tĩnh.

Chỉ có cái kia tịch quyển cả thế giới sóng xung kích không ngừng khuếch tán.

"Ngươi là ai ? Hóa ra là có thể tiếp ta một chiêu ?"

Cười to một tiếng, xa xa, một đạo lưu quang cũng là bắn nhanh mà đến.

"Ta chính là Yêu Hoàng Tọa dưới, Địa Ngục Tam Đầu Khuyển, là vậy."

Đáp lại bên trong, A Lang cũng là một bước đi ra.

Sau đó

"Hống, hống, hống..."

Chỉ nghe mấy tiếng kinh thiên động địa gào thét, một cái kinh thiên Ma Vật cũng là ở giữa thiên địa hiện lên.

Cao tới mấy trăm ngàn trượng. . . Lấy ba con dữ tợn đầu chó, cả người bao trùm giống như Long Lân một dạng hắc sắc Long Lân.

Xa xa nhìn qua, đều là hung tàn đến rồi cực hạn.

Nhưng mà, càng là đáng sợ là cái kia. . . Không ngừng bốc lên khí tức.

Bừng tỉnh từ trong địa ngục đi ra.

Băng lãnh, âm u, hung tàn, mà lại tàn nhẫn. . .

Địa Ngục Tam Đầu Khuyển. . . Cái kia ở Thần bí lại đáng sợ Địa Ngục cũng là cũng có Thần Thú danh xưng là, hắn khủng bố tuyệt đối không kém gì Long Tộc thượng vị Long nửa phần..