Chương 1452: Tác động Địa Ngục (đệ nhất càng )

Chương 1452: Tác động Địa Ngục (đệ nhất càng )

"Nguyên lai là một đầu Khuyển Yêu. . ."

Nhếch miệng cười, xa xa cái này một cái mặt lông Lôi Công Chủy hồ tôn, cũng là không che giấu chút nào châm chọc.

Khuyển Yêu, ở nơi này một cái tinh cầu, địa vị cũng không quá cao.

Thậm chí, so với bọn họ Hầu Tộc đều là không bằng.

Đương nhiên, nơi đây đáng nhắc tới đúng vậy, giống như là Long Tộc lãnh thổ, đều là lấy Long Tộc vi tôn.

Long Tộc phía dưới, là vì yêu.

Cây, vì Thụ Yêu, cẩu, vì Khuyển Yêu.

Mà yêu, càng là chia làm Tam Lục Cửu Đẳng. . .

Trong đó, Khuyển Yêu, là thuộc về tương đối cấp thấp. . . Yêu Tộc.

Đây chính là Long Tộc thống trị.

Mà ở Yêu Đình chỗ ở lãnh thổ, nhân yêu cũng không phải phân, lấy Yêu Đình độc tôn.

"Khuyển Yêu. . ."

Chợt nỉ non, tại bầu trời quanh quẩn.

Tìm theo tiếng nhìn lại, cũng là cái kia một đầu tại bầu trời hiện lên kinh thế Ma Vật, khóe miệng nhấc lên vẻ lạnh như băng độ cong.

Khuyển Yêu ?

Dám cầm Khuyển Yêu cùng hắn đánh đồng.

"Ngươi thật là muốn chết."

Cười nhạt bên trong, A Lang khí tức cũng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng vọt.

Oanh

Chỉ thấy toàn bộ tinh cầu tầng mây đều là một trong chấn động

Sau đó ở xa xa Thông Tý Thần Viên đều là đồng tử co rụt lại bên trong, biến thành hắc sắc.

Đúng vậy, hắc sắc

Nhất là thâm thúy hắc, bừng tỉnh muốn thôn phệ toàn bộ.

Cũng là chân chính đến từ địa ngục khí tức.

Địa Ngục Tam Đầu Khuyển.

Người cũng như tên. . . Chính là ngục chi khuyển.

Mà Địa Ngục là cái gì ?

Đây chính là không thua Phật Giới, Thần Vực cường đại chi địa. .

Hơn nữa, so với cái gọi là Phật Giới, Thần Vực, nó càng là thần bí.

Chỉ vì, nó ẩn thân với không gian ở chỗ sâu trong, đã là hư vô, rồi lại đan vào với hiện thực, cực kỳ thần bí thậm chí đáng sợ.

Mà bây giờ, làm cho này dạng một cái thế giới Thần Thú, Địa Ngục Tam Đầu Khuyển, nhưng là giống như Tử Long một dạng, lo liệu Thế giới ý thức . . .

Kể từ đó. . .

Uy thế không ngừng tăng vọt, A Lang hóa ra là khiên động địa ngục  khí tức.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Mắt trần có thể thấy, một đạo nối thẳng Địa Ngục, bao trùm cả bầu trời đen nhánh vòng xoáy, đã ở A Lang đầu đỉnh hiện lên.

Mênh mông, mà lại khủng bố.

Thâm thúy, mà lại làm người ta hít thở không thông.

Hóa ra là đem A Lang uy thế, phụ trợ đến rồi cực hạn.

Hống

Chỉ nghe một tiếng gào thét, sơn hà chấn động.

Ngay sau đó, A Lang đã biến thành một đạo lưu quang, mạnh — lập ở giữa thiên địa Thông Tý Thần Viên đánh tới.

"Oanh, oanh, oanh. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, khắp cả tinh cầu quanh quẩn.

Cũng là A Lang đã cùng Thông Tý Thần Viên chém giết với nhau.

Năng lượng cường đại ba động tịch quyển toàn bộ tinh cầu, mắt trần có thể thấy, tinh cầu này mặt biển đều là bị vén lên.

Nước biển sóng lớn ngập trời, sau đó, hóa ra là lấy A Lang cùng Thông Tý Thần Viên chiến trường làm trung tâm, toàn bộ Đại Hải đều là dẫn phát rồi biển gầm.

A

"Không phải, cứu mạng, cứu mạng. . ."

"Chuyện gì xảy ra ?"

Thiên

Tiếng kinh hô, tiếng kêu thảm thiết, vô số sinh Linh Vọng lấy cái kia tịch quyển toàn bộ tinh cầu biển gầm, đều là mắt lộ ra tuyệt vọng.

Mà cái này, chính là Lục Giai cự đầu chém giết.

Riêng là dư ba, liền lay động toàn bộ tinh cầu.

Cũng may mà cái này một cái tinh cầu, so với Lam Tinh khổng lồ nhiều lắm, cũng cường đại rồi nhiều lắm.

Bằng không, riêng là cái này dư ba, đều là đã đủ tướng tinh cầu hóa thành nát bấy.

Đương nhiên, đây cũng là Thông Tý Thần Viên, cùng Địa Ngục Tam Đầu Khuyển có ý định thu liễm dư âm duyên cớ.

Xóa đi một cái tinh cầu nhân quả, thực sự quá lớn.

Nếu là không có cần thiết, tuyệt sẽ không có Lục Giai Cự Đầu đần độn đem trọn cái tinh cầu đều là yên diệt.

. . .

Mà đúng lúc này.

Hống

Đột nhiên gào thét, cũng là chứng kiến A Lang ba cái dữ tợn cẩu thú trong cổ họng, lại đều là khóa lại một vệt linh quang.

Sau đó, linh quang giao hội

Cùng với nương theo lại là một cỗ hủy thiên diệt địa khí thế dâng lên.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, một đạo Hồng Lam Hắc Tam sắc hội tụ quang trụ hóa ra là phóng lên cao. .

"Đây là. . ."

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Thông Tý Thần Viên cũng là vô ý thức vận dụng một ít con bài chưa lật tách ra.

Bất quá, liền sau đó một khắc

Oanh

Lại là một tiếng ầm vang, ở Thông Tý Thần Viên đồng tử đều là co rụt lại bên trong, cái kia một đạo tam sắc linh quang hóa ra là giải khai tầng khí quyển, hướng về tinh không bắn tới.

Ngay sau đó

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng kinh thiên động địa ầm vang, xa xa tinh không, hóa ra là phảng phất nhiều một cái thái dương một dạng.

Cực hạn lộng lẫy, thậm chí quang huy, trong sát na bạo phát.

Mà cái kia, chính là Địa Ngục Tam Đầu Khuyển một kích.

Hủy thiên, diệt địa.

Mà cái này một kích, nếu như rơi vào cái này một cái tinh cầu, sợ là toàn bộ tinh cầu đều muốn bốc hơi khỏi thế gian.

"Cô lỗ. . ."

Nuốt một ngụm nước bọt, cái này một cái tinh cầu chủ nhân, cái này một vị Trung vị Chân Long cũng là mục trừng khẩu ngốc.

Đều là Lục Giai Cự Đầu, chênh lệch làm sao sẽ lớn như vậy ?

Giống như là một kích này, hắn nếu như đánh phải, sợ là vừa đối mặt sẽ bốc hơi khỏi thế gian a.

Hơn nữa, không chỉ như vậy. . .

Chậm rãi ngước mắt, cái này một đầu Chân Long, hóa ra là cảm giác trận chiến đấu này, dường như vừa mới bắt đầu.

"Không thể nào ?"

Không dám tin kinh hô bên trong, cái này một đầu Chân Long ánh mắt đã nhìn về cách đó không xa cái kia một đạo với ảnh trong biển đứng sừng sững Thanh Sam thân ảnh.

Quần áo Thanh Sam, mặt nạ thấp thoáng dưới, nhìn không thấy thần tình.

Bất quá, cái này một đầu Chân Long mơ hồ cảm nhận được cái này một vị phong đạm vân khinh, tựa như hồn nhiên không thèm để ý một dạng.

Thậm chí, còn có một hai câu đánh giá thỉnh thoảng từ nơi này một vị trong miệng toát ra.

"Thiếu sót vài phần hỏa hầu, nếu như một kích này lại nội liễm một ít, không cho Thông Tý Thần Viên cảnh giác, thì tốt hơn."

"Ừm, A Lang cũng là hiểu chuyện, biết đem loại này thế tiến công đánh ra tinh cầu. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, cái này một đầu Lục Giai Chân Long cũng là có chút hoảng sợ nghĩ đến: Đây chính là Yêu Đình à?

Tùy tiện đi ra một cái cường giả, đều như vậy khủng bố.

Hơn nữa, thoạt nhìn lên, cái này một vị Thanh Sam thân ảnh, càng là không đơn giản.

Chỉ là, lúc này, không chỉ là cái này một đầu Long Vương, liền nhiều tai cùng với A Lang đều là không có nhận ra được là. . . Trong tinh không, một cái rất là thần bí nơi hẻo lánh, một đạo có tóc dài màu đen, kim sắc tung trưởng đồng tử, âm lãnh như xà thân ảnh đã lẳng lặng đứng sừng sững.

"A Lang, vẫn là thiếu sót vài phần kinh nghiệm thực chiến. . ."

Cười khẽ bên trong, cái này một vị cũng là lẳng lặng tham quan học tập nổi lên chiến trường.

Bất quá, nhìn kỹ lại, tất nhiên có thể phát hiện, sau lưng của hắn từng đường giống như long đầu một dạng hư ảnh, đã trong yên lặng, hướng về chiến trường chạy đi.

Có hắn Pháp Tướng hư ảnh, dù cho xảy ra ngoài ý muốn, hắn chính là có thể trước tiên ngăn cản..