Chương 1453: Thiên Địa cùng sinh linh ? (phần 2 )

Chương 1453: Thiên Địa cùng sinh linh ? (phần 2 )

Mà đang ở nhiều tai, A Lang không xa trăm triệu dặm, chạy tới Long Tộc tới trấn áp Thông Tý Thần Viên thời điểm, Ngu Tử Du cũng là lấy Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ dực thân phận, đem lam ứng phó.

"Ta gần nhất khả năng cần bế quan. . ."

"Đã biết, dực đại nhân."

Một tiếng đáp lại gian, cái này một vị thu hẹp phía sau lục đạo cánh chim, nhìn qua đều có một vệt xấu hổ thân ảnh, cũng là lựa chọn từ biệt.

Bất quá, nàng trở về cũng không phải Yêu Đình chỗ ở Thần Long điện.

Mà là quang minh Tiểu Thế Giới chỗ sâu nhất.

Tại cái kia, có thuần túy nhất Quang Minh Pháp Tắc .

Đối nàng bực này Sí Thiên Sứ mà nói, là tốt nhất nơi hội tụ.

Đương nhiên, một kiện sự này, nàng cũng là chuẩn bị hướng về Yêu Hoàng đại nhân xin.

Chỉ là, không đợi nàng và Yêu Hoàng kể rõ, dực đại nhân đã bãi liễu bãi, cười nói:

"Một kiện sự này, không cần ngươi nói, chính mình đi thôi, Yêu Hoàng tên kia sẽ đồng ý."

Ngạch

Sắc mặt hơi cứng đờ, Sí Thiên Sứ lam nhưng cũng là lựa chọn tin tưởng.

Chỉ vì, nàng phát hiện, dực đại nhân ở nơi đây, địa vị dường như rất cao.

Thậm chí, cùng Yêu Hoàng cùng cấp.

"Chẳng lẽ nói, dực đại nhân cùng Yêu Hoàng quan hệ cá nhân, đã tốt đến nơi này cái tình trạng."

Trong lòng suy đoán, lam cũng là mở ra cánh chim, biến thành một ánh hào quang, thẳng đến quang minh Tiểu Thế Giới mà đi.

. . .

Mà đang ở lam đi đến quang minh tiểu thế giới không lâu, Ngu Tử Du thân thể cũng là chấn động mạnh.

Chỉ vì, lúc này, hắn hóa ra là cảm nhận được quang minh Tiểu Thế Giới ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mạnh mẽ.

"Quả nhiên là cái này dạng nha."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là càng phát ra hiểu rõ.

Cửu đại Tiểu Thế Giới, lo liệu cửu Đại Bổn Nguyên.

Mà cái này cửu Đại Bổn Nguyên càng là cường đại, cửu đại Tiểu Thế Giới cũng liền càng là cường đại.

Mà bây giờ, chủ tu Quang minh cùng Tốc độ  Sí Thiên Sứ lam, ở quang minh Tiểu Thế Giới tu luyện, tuy nói hao phí đại lượng Quang Thuộc Tính linh lực, nhưng ở vô hình trung, nàng đối với Quang Minh Pháp Tắc cảm ngộ, nhưng cũng là minh khắc ở bên trong tiểu thế giới.

Một lấy một bổ, cũng là đem sinh linh cùng tiểu thế giới quan hệ diễn dịch đến rồi cực hạn.

Sinh linh cướp đoạt Thiên Địa Tạo Hóa, rồi lại là phản bổ thiên.

Chỉ là, phản bổ không phải linh lực, mà là đối với pháp tắc, đối với đạo cảm ngộ, do đó không ngừng tăng cường Thiên Địa bản thân.

Kể từ đó, càng là sinh linh mạnh mẽ, đối với Thiên Địa trưởng thành trợ giúp cũng liền càng lớn.

Đương nhiên, nơi này có một cái điều kiện tiên quyết, đó chính là cái này sinh linh mạnh mẽ sẽ không phá vỡ Thiên Địa, nếu như phá khai rồi vùng thế giới này, lựa chọn ly khai.

Như vậy vùng thế giới này, bắt đầu há là thiếu đếm không hết linh lực thậm chí một cái trợ giúp nó trở nên mạnh mẽ công cụ người .

Hơn nữa, còn đáng nhắc tới đúng vậy, nếu như sinh linh ở vùng thế giới này chết đi, nàng linh lực thậm chí thân thể đều sẽ ở giữa thiên địa tiêu tán, mà khi đó, nàng một thân tu vi cũng sẽ quay về Thiên Địa.

Cho nên nói. . . Sinh linh mạnh mẽ, sẽ không làm thiên Địa Tổn mất cái gì.

"Như vậy tinh không có phải hay không như vậy đâu ?"

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là không vào suy tư.

Cửu Giới như vậy, tinh không khả năng cũng như thế chứ.

Đối với tinh không mà nói, Chúa Tể, chính là Vĩnh Hằng, đối với pháp tắc cảm ngộ, lý giải, chính là nó trưởng thành chất dinh dưỡng.

Sở dĩ, nó cho phép sinh linh tiến hóa.

Nhưng tiến hóa tới trình độ nhất định, lại sẽ chèn ép.

Bởi vì, nó không cho phép sinh linh Siêu Thoát.

Siêu Thoát đối nàng mà nói, bản thân liền là một loại tổn hại.

Những thứ không nói, giống như là Ngu Tử Du như vậy sinh mệnh thể, nếu như đặt chân Vĩnh Hằng, thân thể ẩn chứa lực lượng, đều là vô cùng vô tận.

Mà cái này một mảnh lực lượng, bắt nguồn ở cái gì ?

Tự nhiên là tinh không.

Mà Ngu Tử Du nếu như ly khai tinh không. . . Bắt đầu há là ý nghĩa. .

Hơn nữa, chiều sâu liên tưởng, cũng là có thể đối với với Kỷ nguyên chi kiếp suy đoán một ... hai ... cái gọi là kỷ nguyên chi kiếp, rất có thể chính là Thiên Địa bản thân một loại đại thanh tẩy.

Đem thế hệ trước cường giả xóa đi.

Chỉ vì bọn họ pháp tắc, thậm chí còn lại, đều cũng là minh khắc ở trong thiên địa, đối với Thiên Địa đã mất đi giá trị.

Mà Thiên Địa, cần máu mới. . . Dù cho cùng là chủ tu Quang Minh Pháp Tắc Chúa Tể, cái này một cái kỷ nguyên Chúa Tể đối với quang minh lý giải cùng cảm ngộ, cũng là cùng bên trên một cái kỷ nguyên chủ tu quang minh Chúa Tể có chút bất đồng. .

Mà cái này, chính là máu mới. . .

Đương nhiên, đây chỉ là Ngu Tử Du suy đoán.

"Tinh không cùng sinh linh quan hệ, hẳn không có đơn giản như vậy. ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du lại là liếc mắt nhìn chằm chằm ở quang minh Tiểu Thế Giới ở chỗ sâu trong tu luyện Sí Thiên Sứ lam.

"Bất quá, Tiểu Thiên Địa (Tiểu Thế Giới ) cùng sinh linh quan hệ, ngược lại là đơn giản."

"Lam thu lấy quang minh tiểu thế giới lực lượng, cường đại thân mình, quét sạch rõ ràng Tiểu Thế Giới lại là mượn nàng đối với Quang Minh Pháp Tắc cảm ngộ cùng với lý giải, không ngừng trưởng thành. . .

. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là cảm giác, có cần phải Dora mấy cái giống như là lam cường đại như vậy sinh mệnh thể, tới Cửu Giới.

Chỉ có như vậy, Cửu Giới (tài năng)mới có thể trưởng thành nhanh hơn.

Phải biết rằng, Thiên Chi Cửu Giới, thành tựu Đại Thần Thông, tiềm lực còn không có chân chính khai phát.

Nói đơn giản, Ngu Tử Du Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới, liền tiểu thành đều là không đủ để hình dung.

"Chỉ có còn lại tám cái Tiểu Thế Giới, giống như Lôi Đình Tiểu Thế Giới cái dạng nào chịu tải Hoàn chỉnh pháp tắc, Thiên Chi Cửu Giới mới tính tiểu thành."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra chờ mong.

Nếu như chín cái Tiểu Thế Giới, đều là chịu tải Hoàn chỉnh pháp tắc, như vậy Quần Tinh vờn quanh gian, Ngu Tử Du cùng cấp có chín cái am hiểu phòng ngự Chúa Tể thủ hộ.

Riêng là phòng ngự, đã vô song.

Mà cái này, lại càng không nói, Cửu Giới dùng để đập người cũng là không sai.

Một cái hoàn chỉnh Tiểu Thế Giới nện xuống, tư vị kia sợ không phải bình thường sảng khoái. . .

Đương nhiên, Ngu Tử Du mong đợi nhất, Thiên Chi Cửu Giới đại thành ngày nào đó, đến lúc đó, chín cái Tiểu Thế Giới tất cả đều thăng cấp đại thế giới. . .

Cùng cấp Ngu Tử Du có chín cái đại thế giới, gia trì tự thân.

Lực lượng sợ là đuổi sát nửa bước Vĩnh Hằng

Thậm chí kinh khủng hơn.

Mà cái kia, mới là Đại Thần Thông chân chính hết sức thần uy.

Cửu Giới ngang trời, chư thiên sợ run. . . Vạn tộc đều là cúi đầu.

. . .

"Mỗi một cái Đại Thần Thông, tu luyện tới cực hạn, đều không phải bình thường đáng sợ."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến hắn một môn khác Đại Thần Thông —— Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Tu luyện đến đại thành, đoạt nhân quả, thiết Tạo Hóa, đối với hắn đặt chân Vĩnh Hằng, đều có trợ giúp rất lớn.

Mà cái này cũng là Đại Thần Thông ý nghĩa tồn tại.

Hoặc là uy năng kinh thế hãi tục, quỷ dị khó lường, hoặc là đoạt nhân quả, thiết Tạo Hóa, thành tựu thân mình.

Vô luận loại nào, đều không phải còn lại Thần Thông có thể muốn so sánh với.

Là chân chính ý nghĩa hoàn mỹ đạo pháp.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là có tâm muốn đi tìm Côn Bằng tử một phen.

Hắn tu thành Đại Thần Thông Côn Bằng Pháp, mà Ngu Tử Du cũng là có ý bại lộ Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới, do đó cùng Côn Bằng tử, ngồi mà luận đạo.

Nhất pháp thông, trăm pháp thông.

Ấn chứng với nhau Đại Thần Thông, đối với bọn hắn tự thân, cũng là cũng có trợ giúp rất lớn..