Chương 1454: Nuôi trồng vạn tộc (canh thứ ba )

Chương 1454: Nuôi trồng vạn tộc (canh thứ ba )

Đương nhiên, cái này không vội.

Dù sao bây giờ Côn Bằng tử, còn không đáng được tín nhiệm.

Chờ(các loại) ở chung một đoạn thời gian, lại bại lộ một môn Đại Thần Thông cũng là không muộn.

Mà bây giờ nha. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chìm vào tâm thần, lựa chọn tu luyện.

Chỉ là, không phải bản thể tu luyện.

Mà là hắn mặt khác ba bộ thân thể tu luyện.

Ngâm

Kinh thiên Long Ngâm bên trong, chiếm giữ với sâu trong hư không vô ngân chi long —— Thông Thiên Tử Long, cũng là với một tiếng gào thét bên trong, bàn khởi dài dòng thân thể.

Nhìn thật kỹ, xa xa sâu trong hư không, giống như một mảnh Tử Sắc Tinh mây, vờn quanh.

Khủng bố, mà lại mênh mông.

Cũng là hư không chi long như cùng nhân loại duỗi người một dạng, không ngừng kéo dài triển khai thân thể của mình. .

. . .

Mà ở bên kia, thiên đạo chi long, Thanh Long cũng là chấn động xiềng xích, một chỗ thần bí chiều không gian, ngửa mặt lên trời tê minh.

Ngâm

Long Ngâm bên trong, càng phát ra mênh mông Nhân Đạo Chi Lực không ngừng đan xen với thân thể, cũng là làm hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mạnh mẽ.

Thiên đạo chi long —— Thanh Long, Ngu Tử Du tam đại trong thân thể, thần bí nhất một đạo thân thể.

Nếu không phải, có thiên đạo hạn chế, hắn giờ phút này, thật là không gì làm không được.

Mà cuối cùng. . . Tự nhiên là. . .

Oanh

Bước ra một bước, cũng là một đạo ngân phát thân thể, từ Ngu Tử Du bản thể đi ra.

Đây là Ngu Tử Du đệ tam thân thể —— Vô Thượng đạo khu.

So sánh với trước lưỡng đạo thân thể, hắn hiện tại, vẻn vẹn mới(chỉ có) nửa bước Chúa Tể.

Bất quá, nói vậy, hắn, đột phá, cũng là nhanh.

Bây giờ ngước mắt

Đã có thể chứng kiến, từng cơn sóng gợn, lấy hắn làm trung tâm, không ngừng khuếch tán, hóa ra là có một vệt không nói ra được huyền diệu dâng lên.

"Cái này Nhất Khí Hóa Tam Thanh, xác thực dùng tốt."

Trong lòng một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là nhịn không được đắc ý.

Từ, tu thành Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, cái kia vốn là gần như mắc cạn tốc độ tu luyện, lại là có bay vọt thức đề thăng.

Bây giờ, tu luyện cả ngày, cùng cấp ngày xưa tu luyện mấy ngày.

Hơn nữa, càng là kinh khủng là, dù cho bản thể không tu luyện, cũng là cũng có còn lại tam đại thân thể tu luyện.

Cùng cấp là bản thể mở ba cái máy gia tốc. . .

Tốc độ tu luyện này, tuyệt đối không có nói.

Mà cái này, chính là Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh khủng bố.

Chỉ là, cái này hay là tu luyện phương diện, ở những phương diện khác, Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh càng là quỷ dị khó lường.

Khóe miệng hơi giương lên, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung, Ngu Tử Du nhưng cũng là cất bước, hướng về Cửu Giới ở ngoài đi tới.

Hiện tại, có tam đại thân thể, phụ luyện.

Như vậy, bản thể hắn, cũng là có thể nghỉ ngơi một ... hai ....

Mà cái này nghỉ ngơi nha. . . Tất nhiên là nhúng tay vạn sự nghi.

Bây giờ, Long Tộc, Phượng Tộc, Thần Tộc, Phật Môn. . . Từng cái thế lực đều đã là nâng đỡ hắn đảm nhiệm Liên minh chi chủ .

Mà hắn, không lâu, cũng là phái Kim Hầu đi vào xử lý tương quan công việc, bây giờ cũng không biết như thế nào.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là cất bước.

Oanh

Một bước hạ xuống, thời không điên đảo, Ngu Tử Du thân ảnh cũng là trong chớp mắt, biến mất ở Cửu Giới.

Chờ(các loại) lần nữa ngoái đầu nhìn lại lúc. . .

Yêu Đình một tòa hành cung ở chỗ sâu trong. . .

"Bái kiến chủ nhân. . ."

"Bái kiến Yêu Hoàng. . ."

. . .

Cùng kêu lên hô hoán bên trong, Ngu Tử Du đã chứng kiến Kim Hầu, Phượng Tộc chi chủ Nghê Thường, Cửu U Long Xà, phật môn Hàng Long La Hán, thần tộc một vị thần chi. . . Bao gồm cường giả tề tụ nơi này.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là gật đầu, cười nói:

"Gần nhất thương nghị như thế nào ?"

Hanh

Lộ ra một vẻ nho nhỏ bất mãn, Phượng Tộc chi chủ Nghê Thường lại là đệ một ra tiếng nói:

"Ngươi phủi chưởng quỹ, ngược lại là làm không tệ. . . Làm cho Thiếp Thân ở chỗ này giúp ngươi tổ kiến liên minh ?"

Yêu kiều mà không mị, tiên mà không vũ, Nghê Thường cũng là âm thầm giận dữ.

Cái gia hỏa này. . .

"Ta xem ngươi nhàn rỗi, cũng là nhàn rỗi nha. . ."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý.

Hắn cùng Nghê Thường đã bạn cũ, lẫn nhau cũng là cũng.

Mà lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là tay phải nhấc một cái.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, một bạt tai đại, cũng là trong suốt như ngọc quả đào, hóa ra là hiện lên Ngu Tử Du trong tay.

"Đây là ?"

Chợt kinh hô, xa xa, Hàng Long La Hán, giống như là nhận thức xảy ra điều gì, sắc mặt đều là khẽ biến.

"Bàn Đào. . ."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là hướng về rất nhiều thân ảnh giới thiệu:

"Đây là Thiên Đình Bàn Đào, mà ta, lần trước thảo phạt Thiên Đình, thu hoạch xa xỉ, hóa ra là đoạt được Thiên Đình nội tình, Bàn Đào Thần Thụ. . ."

Dứt lời, Ngu Tử Du cũng là không có để ý trên mặt mọi người lóe lên chấn động, tiếp tục nói:

"Mà xem như ngày sau liên minh chi chủ. . . Ta ta cảm giác cũng là có cần thiết hồi báo liên minh thành viên. . . Sở dĩ, ta dự định, sau này ba ngàn năm tổ chức một lần Bàn Đào thịnh hội, quảng mời liên minh thành viên. . Giống như là ở đang ngồi chư vị, mỗi cái là có thêm một chỗ, mà các ngươi thế lực sau lưng, càng là có năm cái danh ngạch. . ."

Thật đơn giản lời nói, cũng là lệnh một cái lại một thân ảnh sắc mặt đều là lần lượt biến đổi.

Dù cho Nghê Thường một đôi mắt đẹp đều là trừng lớn.

"Bàn Đào thịnh hội ?"

Nỉ non bên trong, giống như là ý thức được cái gì, Nghê Thường nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là nhiều vẻ không tưởng tượng nổi.

Người này, hóa ra là nghĩ tái hiện bên trên một cái kỷ nguyên Thiên Đình thống ngự hoàn vũ uy thế.

Trước đây, Thiên Đình sở dĩ thống ngự hoàn vũ, có hai đại căn bản, một cái chính là Phong Thần Bảng, thống ngự vạn tộc cường giả.

Mà cái thứ hai chính là Bàn Đào thịnh hội, quảng mời đầy trời thần phật, đặt hắn —— Thiên Đình bá chủ chi vị.

Mà bây giờ, Yêu Hoàng hóa ra là noi theo. . .

Bất quá, ngẫm lại.

Dường như thật đúng là có lấy khả năng.

Dù sao, bây giờ Yêu Đình, so với ban đầu Thiên Đình cũng là không kém vài phần.

Thậm chí, quật khởi tốc độ, còn nhanh hơn nhiều lắm.

Nói cách khác, Yêu Đình rất có thể trở thành dưới một cái Thiên Đình.

Chỉ là, lúc này, những cường giả này không biết là, Ngu Tử Du có thể không có hứng thú, trở thành dưới một cái Thiên Đình.

Yêu Đình, bất quá là hắn, ở ngoài sáng thế lực mà thôi.

Dù cho thống ngự hoàn vũ, đối với Ngu Tử Du cũng chính là cái dạng nào.

Thậm chí, còn muốn phí tâm cố sức, duy trì Thiên Địa cân bằng.

Cái được không bù đắp đủ cái mất, nói chính là như vậy.

Mà Ngu Tử Du mục đích thực sự. . . Là thu gặt, cướp đoạt. . . Thậm chí Luân Hồi.

Yêu Đình ở ngoài sáng, hư không ở trong tối.

Minh ám đan vào gian, cũng là đem vạn tộc nuôi trồng, một vòng lại một vòng thu gặt.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du ngày càng bành trướng, nhưng không mất hiểu dã tâm..