Chương 1455: Thẩm thấu vạn tộc (canh thứ tư )

Chương 1455: Thẩm thấu vạn tộc (canh thứ tư )

"Yêu Hoàng, nếu là thật có Bàn Đào thịnh hội, sợ là vạn tộc liên minh thành lập, sẽ cực kì gia tốc a."

Một tiếng cảm thán, cũng là Cửu U Long Xà nhếch miệng lên, tràn đầy vui mừng.

Những thứ không nói, cái này một cái Bàn Đào thịnh hội danh ngạch, cũng đủ để làm hắn có chút kích động.

Phải biết rằng, đây chính là Bàn Đào.

Tích anime Thiên Thần phật đều là khó cầu.

Là đúng nghĩa chí bảo.

Càng chưa nói, bây giờ Yêu Hoàng cấp cho không phải một cái hai cái Bàn Đào, mà là một ngón tay định danh ngạch.

Từ trình độ nào đó mà nói, cái này một chỗ, là có thể truyền thừa.

Nói cách khác, là có thể chuyển giao cho hậu đại cùng với còn lại.

Cùng cấp một loại truyền thừa nội tình.

Nếu như Yêu Đình trường thịnh không suy, riêng là như thế một cái Bàn Đào thịnh hội danh ngạch đều đủ để làm người ta đánh nhau vỡ đầu.

"Nếu quả thật có thể gia tốc vạn tộc liên minh thành lập, cái kia tự nhiên là tốt nhất."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là đem vật cầm trong tay cái này một cái Bàn Đào hướng về Cửu U Long Xà ném đi.

Nhận lấy Bàn Đào, nồng nặc hương thơm, dũng mãnh vào xoang mũi.

Cùng với nương theo còn có cái kia, thân thể đều phảng phất bị tẩm bổ, hóa ra là từng điểm từng điểm mạnh mẽ.

Bàn Đào tinh khí, đang không ngừng dung nhập thân thể.

"Đây là ba ngàn năm thành thục Bàn Đào, là ta ở Thiên Đình thu được hơn hai mươi khỏa Bàn Đào một trong, nói vậy, bọn họ là dùng không biết tên thủ đoạn thúc a. . . Sở dĩ. Hiệu quả khả năng không kịp chân chính ba ngàn năm Bàn Đào."

Dứt lời, Ngu Tử Du cũng là vung tay phải lên.

"Bá, bá, bá. . .

Kèm theo một tiếng tiếp lấy một tiếng phá không, Nghê Thường, Hàng Long La Hán. . . Một cái một cái, tất cả đều là đỉnh đầu nhiều một cái Bàn Đào.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du trần truồng thu mua.

Mà bây giờ, xem ra, hiệu quả cũng không tệ lắm.

Chí ít, Nghê Thường, Hàng Long La Hán. . . Còn có Cửu U Long Xà đám người đều cũng có chút mừng rỡ.

Trong tay Bàn Đào vẫn là thứ nhì

Có thể cái kia trân quý danh ngạch, cũng là. . .

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du trong lòng bàn tính cũng là đánh tinh.

Ăn người miệng ngắn, bắt người tay ngắn.

Nếu để cho mấy cái danh ngạch, có thể thu mua mấy cái này đại tộc sau này ở vạn tộc liên minh sự tình người, đối với Ngu Tử Du sau này chưởng khống vạn tộc liên minh, cũng là cũng có chỗ tốt.

Chỉ là, nơi đây, Ngu Tử Du có một chút, không có nói thật.

Đó chính là mấy cái này Bàn Đào, là hắn lợi dụng Thời Gian Gia Tốc thúc.

Mà làm giá, một buội hạ phẩm Bàn Đào Thụ, triệt để mất đi.

Lợi dụng Thời Gian Gia Tốc, quả thật có thể gia tốc Bàn Đào Thụ nở hoa, kết quả.

Nhưng thành tựu Thiên Địa Thần Thụ, nó cực kỳ đặc biệt.

Gia tốc một lần, bổn nguyên đều sẽ tan hết.

Cũng may mắn, Ngu Tử Du chỉ là cái kia một buội hạ phẩm Bàn Đào Thụ, thành tựu thực nghiệm.

Đây nếu là lấy thượng phẩm Bàn Đào Thần Thụ, Ngu Tử Du tâm cũng là muốn rỉ máu a.

Đương nhiên, tổn thất như thế một viên hạ phẩm Bàn Đào Thụ, Ngu Tử Du cũng là thu hoạch hơn hai trăm khỏa Ba ngàn năm thành thục Bàn Đào, hiệu quả mặc dù không có thể so sánh chân chính ba ngàn năm mới chín Bàn Đào.

Nhưng cũng là có ba bốn phần hiệu lực.

Tựa như hiện tại

"Răng rắc. . ."

Một ngụm, cắn hạ đỉnh đầu Bàn Đào, Ngu Tử Du đã cảm giác, một cỗ tinh thuần chí cực sinh mệnh tinh khí hướng về thân thể vọt tới.

Liền mang hắn toàn bộ thân thể, đều là bao phủ ở tại một lớp hào quang mông lung bên trong.

Lại tựa như đang thăng hoa, vừa tựa như đang gột rửa.

"Cái mùi này quả thật không tệ."

Một tiếng tán thưởng, Ngu Tử Du đã ở Cửu U Long Xà, Hàng Long La Hán đám người khóe mắt co quắp bên trong, từng ngụm từng ngụm đem cái này một cái trân quý Bàn Đào ăn xong.

Giống như, đang ăn một người bình thường hoa quả.

Được rồi. . .

Đây chính là Yêu Hoàng.

Bàn Đào đối nàng mà nói, đều là bình thường linh quả không khác.

Nhìn nhau liếc mắt, rất nhiều cường giả cũng là không khỏi lặng lẽ.

Mà lúc này, Kim Hầu cũng là một bước đi ra, đem lời đề kéo chính quy:

"Chủ nhân, hôm nay vạn tộc liên minh hình thức ban đầu đã thành lập. . . Chúng ta dự định ở Trung Ương Tinh Vực Thông Thiên tinh thành lập cung đình. . .  mà chủ nhân cũng là ở Trung Ương Tinh Vực, tổ chức đại điển, trở thành đời thứ nhất  liên minh chi chủ . . ."

Tốt

Cười cười, Ngu Tử Du đối với cái này chút cũng không phải lưu ý.

Chỉ cần có thể trở thành Liên minh chi chủ, hết thảy đều dễ nói.

Bất quá, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là nhắc nhở:

"Vạn tộc liên minh, là vì đối kháng hư không, sở dĩ, vạn tộc giữa liên hệ nhất định phải chặt chẽ, bằng không ta không thể trước tiên trợ giúp. . ."

"Đây là tự nhiên."

Một tiếng đáp lại gian, Hàng Long La Hán cũng là nói bổ sung:

"Chúng ta bây giờ đang ở thảo luận thành lập tinh không Truyền Tống Trận sự tình. . ."

"Mà về điểm này, Ngã Phật đã tỏ thái độ rõ ràng, có thể ở Phật Môn cách đó không xa thành lập Đại Hình Truyền Tống Trận. . . Nếu như hư không xâm lấn. . . Cũng xin Yêu Hoàng đại nhân có thể đúng lúc trợ giúp. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là nhấc lên một vệt không dễ dàng phát giác mỉm cười.

Cái này Phật Môn, thật đúng là thượng đạo.

Xem ra, cái kia một hồi hư không xâm lấn, không để cho uổng phí.

Mà lúc này, một bên, đến từ thần tộc thần chi, cũng là mở miệng nói:

"Yêu Hoàng đại nhân, ta Thần Tộc, nguyện ý ở Thần Vực phụ cận, thành lập một cái Đại Hình Truyền Tống Trận. . ."

"Bất quá, Thần Tộc tân nhậm Thần Vương yêu cầu là. . . Cái này một cái Đại Hình Truyền Tống Trận, chỉ có thể liên minh chi chủ một người sử dụng, nếu là có người khác sử dụng, cũng xin thảo phạt. ."

. . .

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là gật đầu, nhận đồng nói:

"Đây là đương nhiên."

Đại Hình Truyền Tống Trận, không thể tầm thường so sánh.

Nhất lại là xây dựng ở các đại thế lực nội địa bên trong.

Nếu như Ngu Tử Du nghĩ, hắn thậm chí có thể mượn cái này Đại Hình Truyền Tống Trận, suất lĩnh đại quân. . . Trực Đảo Hoàng Long.

Sở dĩ, thần tộc lo lắng, không phải không có lý.

Bất quá, đáng tiếc.

Bọn họ không biết là, Ngu Tử Du lưng đeo thời không. . . Cái gọi là Truyền Tống Trận, đối với Ngu Tử Du ý nghĩa không lớn.

Mà bây giờ, hắn sở dĩ, muốn thành lập Truyền Tống Trận, trên mặt nổi là vì tốt hơn ứng đối hư không xâm lấn.

Mà kì thực, là đem xúc tua kéo dài đến từng cái thế lực ở chỗ sâu trong.

Có Đại Hình Truyền Tống Trận, liền cần có người gác.

Hơn nữa, gác tất nhiên không phải người bình thường.

Thậm chí, Ngu Tử Du không chút nghi ngờ, cần thành lập một tòa nặng thành trấn thủ toàn bộ Truyền Thuyết trận. . .

Mà khi đó, Ngu Tử Du muốn ở từng cái thế lực nội địa, xếp vào nhân thủ, bắt đầu há là cực kỳ đơn giản. . .

Mà cái này, còn chỉ là một cái bắt đầu.

Hắn đối với vạn tộc thẩm thấu, lại bởi vì vạn tộc liên minh, không ngừng. . Không ngừng. . . Làm sâu sắc. . . Cho đến. . ..