Chương 1456: Bất Tử Nguyệt Quế (đệ nhất càng )

Chương 1456: Bất Tử Nguyệt Quế (đệ nhất càng )

"Cho đến ta Chứng Đạo Vĩnh Hằng. . . Cho đến vạn tộc với ta có một ngày, mất đi thu hoạch giá trị. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là càng phát ra thâm thúy.

Bất quá, hiện tại. . .

Chậm rãi ngước mắt, nhìn một cái lại là ở chỗ này thương nghị rất nhiều cường giả, Ngu Tử Du cũng là nói cáo biệt:

"Vậy các ngươi tạm thời tiếp tục thương lượng, ta còn có việc, đi trước một bước."

Dứt lời, Ngu Tử Du thân ảnh cũng đã là dần dần biến mất ở trong không khí.

"Ta có thể nói, ta ngay cả Yêu Hoàng ly khai đều không có phát hiện nha. ."

Cười khổ một tiếng, Hàng Long La Hán trên mặt cũng là không khỏi lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

Cường đại như hắn, trong lục giai kỳ Cự Đầu, đều là không có nhận thấy được chút nào.

Có thể tưởng tượng được, đây là khủng bố cỡ nào.

Nói cách khác, Yêu Hoàng e rằng một cái hô hấp gian, là có thể lặng yên không tiếng động đưa hắn xóa đi.

Không phải, không phải một cái hô hấp.

Chỉ là một ánh mắt, tiếp theo.

Dù sao, ban đầu hư không Chúa Tể, cũng là một ánh mắt liền xóa đi một cái Lục Giai Thần Tộc.

Mà bây giờ, phá vỡ Thiên Môn Yêu Hoàng, nhưng là so với hắn còn kinh khủng hơn nhiều lắm.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Hàng Long La Hán cũng là có chút kinh ngạc nói:

"Một vị kia sâu trong hư không Chúa Tể, dường như có một đoạn thời gian không có nhô ra a."

"Cũng cũng là Yêu Hoàng trước đây kinh thiên động địa đánh một trận để lại thương thế a."

Một tiếng đáp lại, đến từ thần tộc Lục Giai thần chi cũng là suy đoán nói.

Sau đó, cái này một cái thần chi ánh mắt càng là nhìn phía Kim Hầu, xác nhận nói:

"Ta nhớ được, trận chiến ấy Yêu Hoàng giống như cũng là để lại thương thế."

"Ừm đâu."

Gật đầu, Kim Hầu cũng là thở dài một cái:

"Một vị kia hư không Chúa Tể thực lực cực kỳ khủng bố, dù cho chủ nhân nhà ta cũng là khó có thể trấn áp, hơn nữa. . ."

Nói đến đây, Kim Hầu trên mặt cũng là hiện lên một vệt do dự.

"Thêm gì nữa ?"

Chợt hỏi, cũng là Nghê Thường chủ động mở miệng nói.

"Hơn nữa. . ."

Do dự một hồi, Kim Hầu cũng là ngước mắt nhìn một chút chúng mạnh mẽ, lúc này mới có chút khổ sở nói: "Chủ nhân nhà ta vốn là không muốn nói. . . Chỉ là, ta cảm thấy vẫn có cần thiết nói cho chư vị, cũng xin các vị không muốn truyền đi."

"Có thể."

Một tiếng đáp lại gian, chúng mạnh ánh mắt cũng là kéo hướng về phía Kim Hầu.

Hiển nhiên, bọn họ cũng là có chút ngạc nhiên Kim Hầu do dự.

"Chủ nhân nhà ta một lần kia thụ thương trở về sau đó, từng nói qua, cái kia một cái hư không Chúa Tể đã đạt tới một loại bình cảnh. . . Sau đó cùng hắn khuynh lực đánh một trận, lấy cái kia một tên khủng bố tuyệt luân thiên tư, sợ là có thể có nữa đột phá."

"Cái gì ?"

Kinh hô bên trong, chúng mạnh mẽ sắc mặt cũng là dồn dập đại biến.

Có nữa đột phá ?

Đùa gì thế ?

Không có đột phá hư không Chúa Tể, đã có thể gánh vác đế binh Đại Lôi Âm Tự, càng là một tay nâng cử giới cửa, đem trọn cái Phật Giới đè không thở nổi.

Cái này nếu như lại đột phá. . .

Chỉ là nghĩ tới đây, cái này một cái lại một cái cường giả cũng là không khỏi tê cả da đầu.

Nhất là bọn họ ngày xưa cũng còn từng chân chính mắt thấy quá cái kia một cái hư không Chúa Tể khủng bố. . Càng là minh bạch. . . Quái vật kia như  là lại đột phá lần nữa, biết ý vị như thế nào.

"Cũng xin chư vị không cần kinh hoảng. . . Đây chỉ là chủ nhân nhà ta suy đoán. . . Mà ta cũng là chứng kiến đại gia nhắc tới cái này một cái hư  không Chúa Tể lâu không xuất hiện. . . Cái này. . . Nói ra."

Khó được thoải mái bên trong, Kim Hầu đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là lóe lên một vệt rất khó phát giác tiếu ý.

Không chỉ là hắn gia chủ người biết chơi ?

Liền hắn cái này một vị tâm phúc đại tướng cũng là cũng sẽ.

Đương nhiên, đây cũng là Kim Hầu biết hư không Chúa Tể, chính là chủ nhân một đạo thân thể, lúc này mới thả ra một cái Nửa thật nửa giả  tin tức.

Dựng lên mục đích, tự nhiên là gây nên vạn tộc cảnh giác.

Nếu như hư không Chúa Tể, thật có đột phá. . . Như vậy bọn họ đối với chủ nhân ỷ lại, biết thì biết càng cao a.

Mà tâm tư điểm, Kim Hầu khóe miệng cũng là nhấc lên một vệt bí ẩn độ cung.

Chỉ là, lúc này Kim Hầu, cũng không biết là, xa xa một đạo thân ảnh cũng ở khóe miệng vi kiều.

"Kim Hầu cái gia hỏa này, ngược lại là sẽ làm sự tình."

Một tiếng khen ngợi, Ngu Tử Du cũng là không nghĩ tới Kim Hầu biết chơi như thế một tay.

Hóa ra là chủ động ám chỉ hư không Chúa Tể, sẽ có đột phá.

Mà cái này nha. . . Tự nhiên là hợp Ngu Tử Du tâm ý.

Không phải, chuẩn xác hơn thuyết pháp, chắc là Kim Hầu suy đoán đến rồi hắn nhớ pháp, lúc này mới trước giờ lộ cái đáy.

"Kim Hầu, vẫn rất thông minh."

Chợt đáp lại, lại là tới từ ở Ngu Tử Du cách đó không xa một đạo màu bạc Nguyệt Quế Thụ.

Bất Tử Nguyệt Quế, nửa bước Chúa Tể, trấn áp toàn bộ thiên giới đáng sợ sinh mệnh thể.

Ở thiên giới, thực lực của nàng thậm chí trực bức Chúa Tể.

Chỉ vì, nàng tu hành chính là Thái Âm Chi Lực, toàn bộ Thiên Giới đều là gia trì ở nàng một thân.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, mấy trăm năm thời gian, Thiên Giới đã không so dĩ vãng Mặt Trăng.

Bây giờ Thiên Giới, là danh chính ngôn thuận Thiên Giới.

Bình thường tứ giai cường giả, giống như hình người thiên tai, dù cho chiến lực toàn bộ khai hỏa, cũng là khó có thể ở thiên giới phá hủy một tòa Cự Sơn.

Đây cũng không phải nói, tứ giai cường giả suy yếu.

Mà là bởi vì, bây giờ Thiên Giới, thực sự quá kiên cố.

Lâu dài linh lực tẩm bổ, khiến cho một núi một cây, đều là không thể tầm thường so sánh.

Càng chưa nói, toàn bộ Thiên Giới, còn có các loại trận pháp gia trì.

Mà cái này, trong đó, đặc biệt Bất Tử Nguyệt Quế thành tựu mắt trận Tiên Thiên Thái Âm đại trận, đáng sợ nhất.

Tiên Thiên Thái Âm đại trận, Bất Tử Nguyệt Quế Tiên Thiên dựng dục đáng sợ trận pháp.

Bất Tử Bất Diệt, làm cả Thiên Giới cùng nàng đều là cùng tồn tại.

Nói đơn giản, Nguyệt Quế bất tử, Thiên Giới khó tổn hại.

Mà xem như trao đổi, toàn bộ Thiên Giới cũng là đem lực lượng gia trì ở Nguyệt Quế một thân, chỉ vì nàng không bị hủy diệt. . .

Đương nhiên. . . Từ nhỏ gánh vác một cái Tiên Thiên đại trận Nguyệt Quế, cũng là không thể ly khai Thiên Giới nửa bước.

Mà cái này. . . Chính là bất tử quế, cũng là Yêu Đình chân chính thủ hộ giả.

Liền Ngu Tử Du cũng là gọi hắn là Yêu Đình sau cùng cây trụ .

Mà bây giờ. . .

Oanh

Một tiếng ầm vang gian, Nguyệt Quế tu ra Pháp Tướng cũng là một bước từ thân cây bên trong đi ra.

Một đầu ánh trăng tóc dài trút xuống, sóng gợn lăn tăn gian, sợi tóc hóa ra là tốc hành gót chân.

Mà liền sau đó một khắc, một đạo giống như Ngân Nguyệt treo cao nữ tử, cũng là hiện lên Ngu Tử Du trước người.

Bừng tỉnh một vòng trăng sáng, chỉ có thể nhìn từ xa, mà không có thể tiết ngoạn.

Cũng là lệnh Ngu Tử Du khóe miệng đều là nhếch lên.

"Xem ra, ngươi khoảng cách Chúa Tể, cũng là không xa."

"Nhận được chủ nhân chiếu cố. . ."

Một tiếng cảm kích, Nguyệt Quế khóe miệng cũng là chứa nổi lên một vệt Doanh Doanh tiếu ý..