Chương 1457: Ngộ Đạo Thần Thụ phỏng đoán (phần 2 )

Chương 1457: Ngộ Đạo Thần Thụ phỏng đoán (phần 2 )

"Ta cũng không có chiếu cố ngươi nhiều lắm."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du nhìn phía Nguyệt Quế ánh mắt, cũng là thêm mấy phần quan sát.

Thành tựu Thiên Địa Thần Thụ, Nguyệt Quế so với phật môn Bồ Đề Thánh Thụ, thần tộc Thế Giới Thụ, còn có Thiên Đình Bàn Đào Thần Thụ, nhưng là không kém mảy may.

Phải nói, có huyền diệu a.

Chỉ là, Nguyệt Quế am hiểu hơn Thủ, một người tọa trấn nhất địa, cùng cấp Chúa Tể ngang trời.

Hơn nữa, còn là cái loại này cực kỳ am hiểu phòng ngự Chúa Tể.

Trước đây, Thiên Đình nếu là có lấy Nguyệt Quế tọa trấn, Ngu Tử Du công phá có thể sẽ không có dễ dàng như vậy.

Mà bây giờ. . Đôi mắt đông lại một cái.

« chủng tộc: Bất Tử Nguyệt Quế (Thiên Địa Thần Thụ )

Giai bậc: Nửa bước Chúa Tể (nhục thân Ngũ Chuyển )

Bản mệnh thiên phú: Bất Tử Bất Diệt —— thân thể khó có thể ma diệt, dù cho tổn thương cũng sẽ trong phút chốc khôi phục.

Bản mệnh pháp tắc —— Thái Âm: Lo liệu Tiên Thiên Thái Âm mà sống, có thể hấp thu Thái Âm Chi Lực cường hóa tự thân, càng là có thể điều động Thái Âm Chi Lực tu luyện Thần Thông.

. . .

Thần Thông:

Tiên Thiên Thái Âm đại trận —— từ nhỏ gánh vác Thái Âm đại trận, lấy sức một mình, bao phủ nhất giới, khởi động trận pháp thì bất diệt. »

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du cũng là không che giấu chút nào trong đôi mắt tán thưởng.

Không sai

Thật rất không tệ.

Bây giờ không chỉ có đặt chân nửa bước Chúa Tể, nhục thân càng là Ngũ Chuyển.

Thực lực bực này, phối hợp nàng từ nhỏ lưng đeo Tiên Thiên Thái Âm đại trận, dù cho nói nàng là một vị ngang trời Chúa Tể cũng là không sao cả.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là khoát tay.

"Cầm đi đi."

Nói như vậy lấy, một cái trong suốt như ngọc quả đào, cùng với ba miếng hiện lên Thánh Quang lá cây, đã hướng về Nguyệt Quế thổi đi.

"Đây là ?"

Chợt kinh hô bên trong, Nguyệt Quế cũng là mở to hai mắt nhìn.

Chỉ vì, lúc này, nàng hóa ra là cảm nhận được một loại không nói ra được huyền diệu, đưa nàng bao phủ.

Cùng với nương theo lại là, nàng não hải rất nhiều ngày xưa không hiểu nghi hoặc, đều cũng có chút một điểm thông suốt ý tứ hàm xúc.

"Bàn Đào Thần Thụ kết Bàn Đào quả, cùng với Bồ Đề Thánh Thụ Bồ Đề Diệp. . ."

Một tiếng giải thích, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Bàn Đào quả, còn tốt, chỉ là làm cho Nguyệt Quế trường kỷ phân kiến thức.

Nhưng này Bồ Đề Diệp, nhưng khác.

Đây chính là ngộ đạo chi diệp.

Riêng là như thế một mảnh, cũng đủ để lệnh Nguyệt Quế rơi vào từ nơi sâu xa huyền nhi hựu huyền ngộ đạo.

Bởi vậy có thể thấy được, cái này Bồ Đề Diệp trân quý.

Có những thứ này Bồ Đề Diệp, trong thời gian ngắn, Nguyệt Quế tu vi sợ là vừa có vài phần tăng trưởng.

"Chủ nhân. . . Cái này thật là chút trân quý."

Nói tới nói lui, có thể Nguyệt Quế tay cũng là không chậm.

Trở tay gian, đã đem hai thứ này chí bảo thu vào trong lòng

Cùng chủ nhân, không cần phải ... Khách khí.

Huống chi, nàng trở nên mạnh mẽ nói, mới có thể tốt hơn trợ giúp chủ nhân trấn thủ Thiên Giới, bảo vệ Yêu Đình.

"Ngươi a. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là dặn dò:

"Ngươi nếu như dùng hết rồi, nhớ kỹ sẽ tìm ta. Ta chỗ này còn có chừng trăm miếng Bồ Đề Diệp."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Nguyệt Quế cũng là có chút ngạc nhiên hỏi

"Chủ nhân, đây là đem phật môn chí bảo Bồ Đề Thụ đoạt à?"

"Dĩ nhiên không phải."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Bây giờ Phật Môn đối với chúng ta Yêu Đình cũng không tệ lắm, ta còn sẽ không ra tay với Phật Môn, cái này nên tính là hắn hiếu kính ta. . ."

Chỉ là, nói đến đây, hoặc như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là nhiều một vệt không rõ tiếu ý.

Bất quá, cái này Phật Môn có một chút, sợ là không nghĩ tới chứ.

Không phải. . Phải nói, liền Tử Du đều là không nghĩ tới.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là hướng về Bất Tử Nguyệt Quế nói cáo biệt

Ta đi trước bế quan, ngươi nếu có sự tình, có thể trực tiếp tìm ta.

"Là, chủ nhân."

Dứt lời, Bất Tử Nguyệt Quế cũng là gặp được Ngu Tử Du thân ảnh, chậm rãi tiêu thất ở trong thiên địa.

. . .

Mà lúc này, thời không ở chỗ sâu trong

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, Ngu Tử Du biến thành một buội che trời Thần Mộc, cắm rễ ở giữa thiên địa.

Tinh Vân vờn quanh

Cành giống như thần liên, kéo dài đến thời không phần cuối.

Mà cái kia một đạo một đạo rễ cây càng là hóa thành Chân Long nghển cổ tê minh.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du bản thể.

Bất quá, hiện tại nha. . . Tử Du ánh mắt cũng là gắt gao nhìn chằm chằm cách đó không xa lơ lửng một viên lại một miếng Bồ Đề thánh diệp.

Bồ Đề thánh diệp, Bồ Đề Thánh Thụ ngưng tụ chí bảo.

Một viên phiến lá, có thể giúp người ta ngộ đạo.

Nhưng mà, dưới trời sao, còn có một buội Thần Thụ cùng Bồ Đề Thánh Thụ có xấp xỉ lực lượng.

"Ngộ Đạo Thần Thụ. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là gọi ra một buội này tên Thần Thụ.

Trong truyền thuyết Thần Thụ, có bất khả tư nghị lực lượng.

Thậm chí, so với Bồ Đề Thánh Thụ, còn muốn thần bí.

Nhưng mà, Ngu Tử Du cũng là nghe nói, Bồ Đề Thánh Thụ cùng với Ngộ Đạo Thần Thụ, vốn là nhất thể.

Bất quá, ngày xưa, có đại năng một phân thành hai, đem biến thành Bồ Đề Thánh Thụ, cùng với Ngộ Đạo Thần Thụ.

Bồ Đề Thánh Thụ bởi vì Phật Môn đại năng phật lực ngàn vạn năm tẩm bổ, từng bước hiểu thấu đáo phật lý, có Phật Tính, biến thành Phật Giới thánh vật.

Mà Ngộ Đạo Thần Thụ, lại là tiêu thất ở giữa thiên địa, rất khó tìm kiếm.

Chỉ là, ngẫu nhiên, biết nghe được có người tọa ủng Ngộ Đạo Thần Thụ, Vũ Hóa phi tiên.

Mà bây giờ. . .

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du nhìn phía cái này Bồ Đề thánh diệp ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

"Nếu như truyền thuyết này là thật. . . Như vậy. . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du linh lực cũng là cũng không bắt đầu khởi động.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, Ngu Tử Du hóa ra là mượn bản mệnh thiên phú tuyệt đối tiến hóa, bắt đầu thôi diễn trong truyền thuyết Bồ Đề Thánh Thụ.

Đúng vậy, thôi diễn trong truyền thuyết Bồ Đề Thánh Thụ.

Có những thứ này Bồ Đề thánh diệp, đủ để cho Ngu Tử Du thôi diễn ra Bồ Đề Thánh Thụ.

Bất quá, Thiên Địa Thần Thụ thế gian độc nhất vô nhị.

Một buội bất diệt

Đệ nhị buội cũng là khó ra.

Bây giờ, Phật Môn tọa ủng Bồ Đề Thánh Thụ, trên lý thuyết mà nói, Ngu Tử Du không có khả năng hóa thân đệ nhị buội Bồ Đề Thánh Thụ.

Sở dĩ, nếu như Bồ Đề Thánh Thụ cùng Ngộ Đạo Thần Thụ Truyền Thuyết là thật, như vậy trên lý thuyết mà nói, Ngu Tử Du rất có thể hóa thân trong truyền thuyết Ngộ Đạo Thần Thụ.

Đương nhiên, trước đây nói là Ngộ Đạo Thần Thụ, còn không có ở trong thiên địa xuất hiện.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Bồ Đề Thánh Thụ cùng Ngộ Đạo Thần Thụ dù cho thực sự dường như đồn đãi, vốn là nhất thể. . . Từ lâu ở một đời lại một đời trong truyền thừa, một phân thành hai.

Truy căn nguyên tìm nguồn gốc, hai người khả năng tương đồng.

Có thể sự thực, bọn họ bây giờ, đã bất đồng lưỡng chủng Thiên Địa Thần Thụ.

Đều là đứng ở Thiên Địa Thần Thụ nhóm..