Chương 1458: Nghịch thiên ? (canh thứ ba )

Chương 1458: Nghịch thiên ? (canh thứ ba )

"Nếu là ta thật có thể hóa thành trong truyền thuyết Ngộ Đạo Thần Thụ, sợ là toàn bộ Yêu Đình đều sẽ thuế biến."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

Chỉ vì, Ngộ Đạo Thần Thụ lực lượng quá mức đáng sợ.

Thẳng thắn hơn nói, một buội Ngộ Đạo Thần Thụ đã đủ sáng lập mấy tôn, thậm chí mấy chục tôn Chúa Tể.

Thiên tư không đủ, ngộ tính tới góp.

Nói chính là cái này để ý.

Mà bây giờ, Yêu Đình, thiên kiêu vô số.

Trên có thập đại sơ đại Thần Thú ngang trời, dưới có Chí Cường đại tướng đứng sừng sững.

Còn có Kim Hầu, đại xà thậm chí Côn Bằng tử như vậy tuyệt đại tồn tại.

Nhưng mà. . . Mấy cái này thiên kiêu chân chính có thể ở sau này đặt chân chúa tể, Ngu Tử Du lại vung không biết có mấy người.

Có lẽ chỉ có mấy cái.

E rằng một cái đều không.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định. . . Đó chính là bọn họ không có khả năng toàn bộ đặt chân Chúa Tể.

Thiên kiêu, cuối cùng chia làm Tam Lục Cửu Đẳng.

Giống như là Ngưu Ma tuy là cần cù bù siêng năng, nhưng luận đến thiên tư, thậm chí ngộ tính, cũng không thể được cho nhân tuyển tốt nhất.

Kể từ đó, hắn nhớ muốn đột phá Chúa Tể, tự nhiên là gian nan tột cùng.

Mà lúc này, nếu là có lấy một buội Ngộ Đạo Thần Thụ, nhưng khác.

Chỉ vì, Ngộ Đạo Thần Thụ có thể tăng lên rất nhiều Ngưu Ma ngộ tính của bọn họ. . . Dùng Ngu Tử Du lời nói mà nói, đỗi tài nguyên cũng phải cấp ngươi đỗi đến Chúa Tể.

Chỉ có đặt chân Chúa Tể, mới có thể cùng Ngu Tử Du làm bạn.

Cũng chỉ có đặt chân Chúa Tể, mới có thể ở mấy trăm ngàn năm, thậm chí mấy triệu năm, Vô Ưu với thọ mệnh.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du bây giờ nóng mắt Ngộ Đạo Thần Thụ nguyên nhân chỗ.

Không vì chính hắn

Chỉ vì cái kia chút trung thành cảnh cảnh thuộc hạ. . .

"Đối với ta bực này trung tâm, ta lại làm sao có khả năng không vì các ngươi suy nghĩ đâu ?"

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là đem tâm thần đắm chìm bản thể.

Oanh

Trong sát na, tiến hóa điểm lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu hao, Ngu Tử Du lâm vào huyền nhi hựu huyền Ngộ Đạo chi cảnh.

Hiện tại, hắn phải hết sức thôi diễn ra Ngộ Đạo Thần Thụ .

Sau đó, mượn bản thể, đem biến hóa ra, như nhau hắn hóa ra Lôi Kích Thần Mộc, vạn tượng Thần Thụ cái dạng nào.

Bất quá, cũng cũng không biết là nói là Ngộ Đạo Thần Thụ quá mức đáng sợ. . . Một lần này thôi diễn hóa ra là cực kỳ rất khó.

Dù cho hắn đều là cảm nhận được một loại không rõ tối tăm.

"Ngộ đạo, ngộ đạo. . . Mà lại huyền. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục thôi diễn.

. . .

Thời gian chậm rãi lưu chuyển, đảo mắt, ở nơi này một vùng không thời gian đã vượt qua vài chục năm.

Mà liền tại một ngày này

Oanh

Chấn động mạnh, Ngu Tử Du bản thể hóa ra là.

Mắt trần có thể thấy, Ngu Tử Du tán cây hóa ra là nở rộ vô cùng ánh sáng màu. . .

Hơn nữa, hắn mỗi một đạo đại thụ cành lá ánh sáng màu là ở cải biến.

Càng là hướng về bất đồng phương, đoạn kéo dài. . .

"Kết thúc các loại đạo quả, bao la vạn tượng, là vì Ngộ Đạo Thần Thụ. ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đối với trong truyền thuyết Ngộ Đạo Thần Thụ, cũng là cũng khắc sâu hơn lĩnh hội.

Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy, Ngu Tử Du hiện tại đã khẳng định Ngộ Đạo Thần Thụ cùng Bồ Đề Thánh Thụ có cùng nguồn gốc.

Dù cho không phải cùng một loại Thần Thụ một phân thành hai, cũng là cũng có liên lạc chặt chẽ.

Chỉ vì, Ngu Tử Du hóa ra là thực sự mượn Bồ Đề Thánh Thụ Bồ Đề thánh diệp thôi diễn ra khỏi Ngộ Đạo Thần Thụ.

Mà so sánh với Bồ Đề Thánh Thụ, ngưng tụ thánh diệp.

Ngộ Đạo Thần Thụ, ngưng tụ lại là đạo quả.

Một diệp, một quả. . .

Đây nếu là nói không có liên hệ, đánh chết Ngu Tử Du cũng là không tin.

Huống chi, hai người này, cũng là vì ngộ đạo mà sống. . .

Bất quá, liền tại Ngu Tử Du không ngừng hướng phía Ngộ Đạo Thần Thụ phương hướng biến hóa thời điểm. . .

"Ầm ầm. . ."

Chợt ầm vang, cũng là lệnh Ngu Tử Du thân thể chấn động mạnh.

Ngay sau đó

"Răng rắc. . ."

Một đạo kinh thế Lôi Đình, hóa ra là từ từ nơi sâu xa hạ xuống

"Ầm ầm. . ."

Hung hăng đập vào Ngu Tử Du tản ra vô cùng thần quang tán cây bên trên.

"Đây là. . ."

Chợt chấn động, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là đại biến.

Đây là. . . Ở nghịch thiên mà.

Làm sao có khả năng ?

Lấy hắn bản mệnh thiên phú thôi diễn Ngộ Đạo Thần Thụ, biến hóa ra Ngộ Đạo Thần Thụ, tại sao có thể là nghịch thiên.

Nhưng mà, liền sau đó một khắc

"Răng rắc. . ."

Lại là một tiếng ầm vang, ngước mắt nhìn lại, không ngờ là một đạo đáng sợ tột cùng, giống như hồng thủy một dạng Lôi Đình đột phá thời không phong tỏa, hung hăng đập vào Ngu Tử Du thân thể bên trên

"Ầm ầm. . ."

Liền mang Ngu Tử Du thân thể đều là vào giờ khắc này sợ run.

Thiên uy hạo đãng, càng là có thần Uy Lâm thế.

Ngu Tử Du, cuối cùng dẫn động thiên nộ.

"Không phải. . . Là cái này dưới trời sao, đã có một buội Ngộ Đạo Thần Thụ sinh ra. . ."

Chợt hiểu ra gian, Ngu Tử Du cũng là trước tiên đình chỉ thôi diễn.

Nếu như tinh không, có Ngộ Đạo Thần Thụ.

Như vậy, hắn hiện tại, đúng là nghịch thiên.

Cùng là một thời đại, dung không xuống hai cây Ngộ Đạo Thần Thụ.

Nguyên nhân cuối cùng. . . Cũng là cũng Thiên Địa Thần Thụ, lo liệu Thiên Địa Bản Nguyên mà sống.

Mỗi một buội Thiên Địa Thần Thụ, đều có đặc biệt lại cường đại bổn nguyên.

Mà Ngộ Đạo Thần Thụ, chịu tải đúng là Ngộ đạo hai chữ.

Nếu như Ngu Tử Du mạnh mẽ hóa thành Ngộ Đạo Thần Thụ, cùng cấp cường đoạt đệ nhất buội Ngộ Đạo Thần Thụ bổn nguyên. . .

Hành động này, tự nhiên là phải bị Thiên Khiển.

Đương nhiên, lúc này, không cần suy nghĩ Bồ Đề Thánh Thụ, Bồ Đề Thánh Thụ ở Phật Môn ngàn vạn năm tẩm bổ phía dưới, liền lực lượng đều là cải biến, triệt để biến thành Phật Môn thánh vật.

Dù cho, liền thiên địa đều là không thể đem coi là Ngộ Đạo Thần Thụ.

Sở dĩ, Bồ Đề Thánh Thụ cùng Ngộ Đạo Thần Thụ, tất nhiên là có thể cùng là tồn ở giữa thiên địa. . .

Chỉ là. . . Lúc này. . . Đôi mắt hơi đông lại một cái, đang nhìn bầu trời, đã dần dần tản đi Lôi Đình, Ngu Tử Du ánh mắt cũng  là không cầm được thiểm thước.

Cũng may mà hắn bây giờ thực lực quá mức khủng bố.

Đổi lại thường nhân, cái kia Thiên Phạt đều là đã đủ đem trọng thương.

Mà Ngu Tử Du nha. . . Mặc dù không đến mức trọng thương, nhưng cũng là bị thương không nhẹ.

Mắt trần có thể thấy, hắn hóa vì bản thể, từng cây một thần liên đều là biến thành đen nhánh, trong mơ hồ cũng có thể thấy Hồ Quang Điện lưu lại. . .

"Ngoại trừ tinh không đã tồn tại một buội Ngộ Đạo Thần Thụ, ta muốn không đến loại thứ hai khả năng, sẽ có Thiên Phạt đột kích."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Cái này Thiên Phạt đột kích, hắn thật là không nghĩ tới.

Hơn nữa, còn là đột phá thời không phong tỏa. . .

Chỉ có thể nói. . . Hắn mới vừa vì, thật sự là hành vi nghịch thiên, lúc này mới. . . Đưa tới Thiên Phạt hàng lâm. . ..