Chương 1459: Ngộ Đạo Thần Thụ sợ hãi (canh thứ tư )

Chương 1459: Ngộ Đạo Thần Thụ sợ hãi (canh thứ tư )

"Ta cũng không muốn nghịch thiên, gây nên ngài chú ý. . ."

Cười khẽ bên trong, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là phảng phất vượt qua thời gian, không gian, trông thấy một chỉ lạnh lùng vô tình, rồi lại là mênh mông chí cực con ngươi.

Đó là, thiên đạo chi mâu.

Là vô tình nhất.

Cũng đáng sợ nhất.

Đương nhiên, đây cũng là Ngu Tử Du không muốn nhìn thấy nhất con ngươi.

Thế nhân đều là muốn Nghịch thiên, càng nói cái gì Tu hành vốn là ở nghịch thiên .

Nhưng là. . . Phải biết rằng, là Thiên Ý không cho phép, ai có thể tu luyện.

Một cái thời đại mạt pháp, đã đủ đem vạn ngàn tu luyện giả đánh về nguyên hình.

Mặc cho ngươi tài tình có một không hai cổ kim, cũng là bỗng.

Sở dĩ. . . Đừng luôn nói thập nghịch thiên. . . Hôm nay, còn không phải là cái gọi là Con kiến hôi có thể nghịch.

Ngươi toàn bộ, đều là ở trên thiên ý ngầm đồng ý phía dưới mà thôi.

Còn chân chính có tư cách, đàm luận Nghịch thiên  cũng liền vậy chờ siêu việt thế nhân nhận thức, vạn kiếp bất diệt Vĩnh Hằng, hoặc là kinh khủng hơn tồn tại. .

"Chỉ có con kiến hôi, mới(chỉ có) không biết mùi vị, mưu toan nghịch thiên. . ."

Cười cười, Ngu Tử Du đối với này lần đột nhiên đến Thiên Phạt, cũng không phải lưu ý.

Đây chỉ là cảnh cáo.

Cảnh cáo hắn không thể làm chuyện nghịch thiên.

Sở dĩ. . . Ngu Tử Du cũng có thể thôi.

. . .

Không cần phải ... vì một buội Ngộ Đạo Thần Thụ, gây nên thiên đạo chú ý.

Cái này không phù hợp Ngu Tử Du tính tình.

Hèn mọn phát dục, mới là Vương Đạo, cẩu ở, mới là toàn bộ.

Hắn đều đã cẩu lâu như vậy, lại tại sao lại ở đây chờ(các loại) thời điểm mấu chốt. . . Nghịch thiên.

So với vạn tộc thậm chí còn lại, Ngu Tử Du kiêng kỵ nhất đúng là này thiên đạo.

Dù sao, hắn hôm nay một thân thể, chính là thiên đạo chi long.

Sở dĩ, Ngu Tử Du thật sâu minh bạch, thiên đạo là kinh khủng bực nào.

Đây chính là vượt qua vĩnh hằng nhân vật đáng sợ.

Bất quá. . . Chợt miệng vểnh lên, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra vẻ đắc ý.

Tuy nói, ở hóa thành Ngộ Đạo Thần Thụ thời điểm mấu chốt, bị đánh gãy.

Nhưng hắn cũng cũng là không phải không thu hoạch.

Tựa như hiện tại. . .

Khóe miệng chứa đựng một nụ cười, Ngu Tử Du hóa ra là cảm giác được có một vệt minh minh liên hệ, với tinh không phần cuối lóe lên một cái rồi biến mất.

Sợ hãi, sợ hãi

Còn có một buội không nói ra được kính nể.

Tựa như một cái mới vừa sơ sinh hài tử, gặp phải nguy hiểm, có loại bản năng sợ hãi cùng bất an.

"Mà cái kia, phải là Ngộ Đạo Thần Thụ a."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du đã có chút suy đoán.

Tinh không không thể tồn tại hai cây giống nhau Thiên Địa Thần Thụ.

Nếu như lần này Thiên Phạt không có cắt đứt Ngu Tử Du thôi diễn, làm cho Ngu Tử Du thành công biến thành Thiên Địa Thần Thụ —— Ngộ Đạo Thần Thụ.

Như vậy, trong tinh không, cái này một có thể là mới vừa đản sinh Ngộ Đạo Thần Thụ, tự nhiên là chỉ có thể bị Thiên Địa hủy diệt.

Không huỷ diệt được Ngu Tử Du cái này đại Boss, như vậy thì đem Ngộ Đạo Thần Thụ cái này một cái chính chủ hủy diệt.

Cứ như vậy, dưới trời sao, vẫn chỉ có một buội Thiên Địa Thần Thụ.

Đạo lý, rất đơn giản.

Nhưng đối với trong tinh không một buội này mới vừa đản sinh Ngộ Đạo Thần Thụ, cũng là có chút tàn nhẫn.

Bất quá nha. . . Vật cạnh thiên, Thích Giả Sinh Tồn.

Ai kêu Ngu Tử Du bây giờ mạnh mẽ quá đáng, cũng cũng quá khủng bố đâu ?

Đương nhiên, cũng là Ngu Tử Du thiện tâm, không đành lòng xóa đi tinh không một buội này mới vừa đản sinh Thần Thụ, bằng không Ngu Tử Du cấp đỉnh lấy Thiên Phạt tiếp tục thôi diễn. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du tuyệt sẽ không thừa nhận. . . Hắn là không muốn gây nên thiên đạo chú ý. . .

"Nói cách khác, ta sau cùng nhân từ, cứu hắn."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cảm giác, trong tinh không một buội này mới vừa đản sinh Ngộ Đạo Thần Thụ, hẳn là cảm kích hắn.

Cảm kích hắn nhân từ, làm cho hắn sống sót.

Cảm kích hắn thu tay lại, làm cho hắn trường tồn. . .

Sở dĩ. . . Khóe miệng hơi kiều, nhấc lên một vệt nghiền ngẫm, Ngu Tử Du cũng là không khỏi mong đợi nói:

"Cứ như vậy, ngươi để báo đáp lại, cắm rễ ở Yêu Đình, cũng không quá phận a."

Chợt thanh âm, vang vọng thời không, cũng là Ngu Tử Du mạnh biến thành một đạo cả người xuyên kim sắc Đế Bào thân ảnh, cất tiếng cười to.

Sau đó, không đợi thường nhân phản ứng, Ngu Tử Du đã bước ra một bước, tìm trong minh minh phương hướng, chạy đi.

Hiện tại, còn có một loại minh minh liên hệ. . .

Mà mượn cái này một loại trong minh minh liên hệ, Ngu Tử Du có nắm chắc tìm được cái này một viên Thiên Địa Thần Thụ.

. . .

"Vật vô chủ, người hữu duyên được chi."

Cười khẽ bên trong, Ngu Tử Du cũng là không khỏi thoải mái.

Đây thật là ném hạt vừng, nhặt được dưa hấu.

So với hắn tự thân hóa thành Ngộ Đạo Thần Thụ, tự nhiên là tìm được một buội này chân chính Ngộ Đạo Thần Thụ, tốt nhất.

Giả, vĩnh viễn là giả, điểm này tạm thời không nói.

Riêng là, khác một điểm, đối với Ngu Tử Du liền là có chút không tốt.

Dù sao, Ngộ Đạo Thần Thụ ngưng tụ đạo quả, nhưng là tiêu hao tự thân.

Nếu là thật hóa thân Ngộ Đạo Thần Thụ, Ngu Tử Du không chừng biết tiêu hao tự thân tu vi, ngưng tụ đạo quả.

Mà cái này, là Ngu Tử Du không hy vọng.

Bất quá, hiện tại tốt lắm. . .

Ngộ Đạo Thần Thụ cái này một cái chính chủ, bỗng nhiên xuất hiện.

Điều này có thể không lệnh Ngu Tử Du kích động. . .

. . .

Mà lúc này, dưới trời sao, một cái rất là vắng vẻ Tinh Vực. .

Có một buội che khuất bầu trời Thần Thụ, lẳng lặng cắm rễ ở này. . Cây này dĩ nhiên sở hữu vô cùng ánh sáng màu, mỗi một điều cự đại cành lá ánh sáng màu cũng không giống nhau, kéo dài hướng chỗ bất đồng, xa hoa.

Hơn nữa, càng là làm người ta khiếp sợ là. . . Một buội này Thần Thụ huyễn lệ cành lá bên trên, có đạo khác nhau quả. . .

Đạo quả lộng lẫy, cũng là hư huyễn.

Hiển nhiên còn không có ngưng thật. . .

Mà cái này, chính là Thiên Địa Thần Thụ —— Ngộ Đạo Thần Thụ. . .

Bất quá, lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, hắn vô số cành lá đều là run không ngừng, tựa như đang sợ hãi cái gì ?

"Tới, hắn tới. . ."

Trong lòng hãi nhiên, một cái mông lung ý thức cũng là ở thét lên.

Cái kia đến tột cùng là cái gì ?

Hóa ra là vô cùng Tinh Vực ở ngoài, cường đoạt hắn lực lượng.

Nếu không phải thiên đạo ngăn trở. . . Hắn cũng phải thành công.

Hoàn toàn không thể ngăn cản

Liền dũng khí chống cự đều là không có.

Uy nghiêm, mênh mông. . . So với hắn đã gặp bất luận cái gì sinh mệnh thể đều là kinh khủng gấp trăm lần, thậm chí nghìn lần.

"Cái kia. . . Là. . . Thần. . ."

Càng phát hãi nhiên bên trong, cái này một cái mông lung ý thức cũng là khẳng định nói.

Nhưng mà, hiện tại, kinh khủng nhất là. . . Hắn hóa ra là cảm thấy cái kia một cái sinh mệnh thể, dường như tại triều lấy phương hướng của hắn chạy tới.

Cành run rẩy, thân cây rung động.

Một loại tên là Tuyệt vọng  tâm tình, hóa ra là đưa hắn đều là bao khỏa..