Chương 1460: Hỏa Kỳ Lân (đệ nhất càng )

Chương 1460: Hỏa Kỳ Lân (đệ nhất càng )

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Thần Thụ đại nhân làm sao vậy ?"

"Nhanh, nhanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, cũng là thấy được gốc cây này đại thụ dưới, hóa ra là đang nằm mười mấy con linh thú.

Trong đó, lại còn có lấy một hai người hình sinh mệnh.

Ngộ Đạo Thần Thụ, gốc cây này tinh cầu chí bảo.

Tuy nói, bây giờ vẻn vẹn mới(chỉ có) ngũ giai.

Nhưng thần uy đã sơ hiện.

Có thể lệnh phương viên trăm dặm sinh linh, đều là rơi vào ngộ đạo trạng thái.

Cách hắn càng gần, ngộ đạo trạng thái cũng liền cũng càng.

Kể từ đó, lấy gốc cây này đỉnh lấy vô cùng sáng bóng đại thụ làm trung tâm, tất nhiên là cấu kiến một cái độc thuộc về hắn Kim Tự Tháp.

Ước chừng mười mấy con linh thú, đưa hắn bao khỏa.

Riêng phần mình, chiếm giữ một phương.

Lại tựa như đang thủ hộ, vừa tựa như đang chờ đợi.

Mà cái này chính là Thần Thụ thủ hộ giả.

Không phải mỗi một buội Thần Thụ, đều giống như Ngu Tử Du cái dạng nào thần thông quảng đại.

Cũng cũng là mỗi một buội Thần Thụ, đều giống như Ngu Tử Du như vậy thiện chiến. .

Sở dĩ, thủ hộ giả, là nhất định sao.

Giống như là Thế Giới Thụ, đều là lấy nhất giới sinh linh, bảo vệ tự thân.

Mà giống như linh nhất tộc Sinh Mệnh Chi Thụ, cũng là cũng có Tinh Linh Tộc bảo vệ. . .

Phàm là, Thần Thụ, hoặc nhiều hoặc ít đều có chỗ gọi là hộ đạo giả.

Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy, thủ hộ Ngộ Đạo Thần Thụ linh thú, cũng không có quá mạnh mẽ.

Cũng cũng không biết là tinh cầu này, quá mức xa xôi, vẫn là còn lại.

Bây giờ tối cường giả, cũng cũng quá siêu phàm Lục Giai sơ kỳ.

. . .

"Thần Thụ, chuyện gì xảy ra ?"

Một tiếng hỏi, một đầu tứ chi sản xuất tại chỗ, cả người đều là lửa đỏ linh thú, đã chậm rãi đứng dậy.

Nhưng mà, làm người ta có chút để ý là, cái này một đầu linh thú đầu lâu hóa ra là giống như long đầu.

Quan sát tỉ mỉ, cái này một đầu linh thú rõ ràng là tập long thủ, sừng hươu, hổ nhãn, nai thân, Long Lân, đuôi trâu liền làm một thể;

Kỳ Lân, trong truyền thuyết Thụy Thú.

Chỗ đi qua, tường thụy đầy trời.

Là tức vận tượng trưng.

Đương nhiên, đây chỉ là Truyền Thuyết.

Chân chính Kỳ Lân Nhất Tộc, nhưng là không thua gì với Long Tộc, Phượng Tộc như vậy đại tộc.

Bọn họ không chỉ có lực lớn vô cùng, đã đủ sánh vai Titan

Thân thể, cũng là phòng ngự vô song, đã đủ đối kháng Cự Long.

Nếu không phải cái này một chủng tộc, nhân khẩu quá mức rất thưa thớt.

Sợ lại là một cái tinh không đại tộc.

Mà bây giờ nha. . .

Cái này một vị, chờ ở Ngộ Đạo Thần Thụ bên cạnh chính là, Hỏa Kỳ Lân.

Cả người đều là chảy xuôi mạ vàng hỏa diễm, một đôi mắt ở chỗ sâu trong, càng là lửa nóng hừng hực thiêu đốt.

Nhưng mà, làm người ta khó có thể tin đúng vậy, rõ ràng tắm rửa Thần Hỏa, chung quanh thụ mộc hóa ra là không có dấy lên.

Trong thoáng chốc, là hắn hấp thu hết thảy chung quanh nhiệt lượng.

Không chỉ có, không có nhiệt độ cao, càng có một loại không nói ra được.

"Có đại năng tới. . .

Chợt âm rung, ở trong không khí bên trong quanh quẩn.

Cũng là Ngộ Đạo Thần Thụ, chủ động đáp lại Kỳ Lân.

Tất cả linh thú, đều là lấy Hỏa Kỳ Lân dẫn đầu.

Cũng chỉ có hắn, mới có thể nghe được Ngộ Đạo Thần Thụ thanh âm.

"Đại năng ?"

Sắc mặt mạnh biến đổi, Hỏa Kỳ Lân cũng là có chút bối rối.

Làm sao có khả năng ?

Làm sao có khả năng có đại năng tới ?

Cái này. . Nếu như ngộ đạo thần bị phát hiện, bắt đầu há là. . .

Trong lòng lo lắng, Hỏa Kỳ Lân cũng là trước tiên nhắc nhở:

"Cũng xin Thần Thụ thu liễm khí tức. . . Bằng không hấp dẫn chân chính đại năng, lấy thực lực của ta, sợ là không thể hộ tống ngươi."

"Không phải. . . Cái kia một cái đại chính là vì tìm ta mà đến, hiện tại, hắn ở hoành độ tinh không. . ."

Một tiếng đáp lại, Ngộ Đạo Thần Thụ thân thể run rẩy càng phát ra lợi hại.

Khó có thể tưởng tượng sợ hãi, đưa nàng đều là bao khỏa.

Đó là chân chính đại khủng bố.

Đúng vậy, chân chính đại khủng bố.

Chỉ là cảm thụ được khí tức, tựu khiến người sợ run.

. . .

Lẳng lặng nghe, sau đó lại là chứng kiến Ngộ Đạo Thần Thụ như vậy run rẩy dáng dấp, Hỏa Kỳ Lân cũng là biết phiền phức lớn rồi.

Có thể được Ngộ Đạo Thần Thụ, đều là gọi là Đại năng, càng là hoành độ tinh không.

Bực này cường giả, sợ không phải hắn có thể đủ ngăn cản.

Bất quá. . .

Đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vẻ kiên định, Hỏa Kỳ Lân cũng là quát lên:

"Cũng xin Thần Thụ an tâm. . . Bọn ta tất nhiên thề sống chết hộ tống ngươi Chu Toàn. ."

Dứt lời, lửa cháy hừng hực, với thân thể dấy lên.

Hống

Bừng tỉnh từ viễn cổ mà đến gào thét bên trong, cái này một con trâu độc lớn nhỏ Hỏa Kỳ Lân khí thế cũng là tăng vọt.

Tuyệt đối phải Thủ Hộ Thần cây.

. . .

Chỉ là, liền tại Hỏa Kỳ Lân khí thế tăng vọt sát na, cách nơi này cách đó không xa trong tinh không, một đạo thân ảnh cũng là chợt đôi mắt híp lại.

"Hơi thở này. . . Dường như lấy Ngộ Đạo Thần Thụ vài phần mùi vị. ."

Cười khẽ bên trong, Ngu Tử Du cũng là bước ra một bước.

Oanh

Trong sát na, tầng tầng lớp lớp không gian với Ngu Tử Du dưới chân không gãy lìa chồng chất.

Mà liền sau đó một khắc, Ngu Tử Du thân ảnh, đã là xuất hiện ở một viên xa lạ tinh cầu bên trên không.

Ngước mắt nhìn lại, cái này một cái tinh cầu sinh cơ bừng bừng, xanh biếc dạt dào.

Hiển nhiên, là một viên dựng dục sinh mạng tinh cầu.

Bất quá, lệnh Ngu Tử Du để ý nhất đúng vậy, vẫn là cái này một cái tinh cầu trung tâm.

Đôi mắt hơi đông lại một cái gian, Ngu Tử Du đã chứng kiến nghìn trượng cao đại thụ, với một chỗ quần sơn vờn quanh bên trong đứng sừng sững. .

Khiến người ta có chút ngạc nhiên là. . . Cây này dĩ nhiên sở hữu vô cùng ánh sáng màu, mỗi một điều cự đại cành lá ánh sáng màu cũng không giống nhau, càng là kéo dài hướng chỗ bất đồng, xa hoa.

Ngộ Đạo Thần Thụ

Trong truyền thuyết Thần Thụ.

Tuy nói bây giờ chỉ là ngũ giai, nhưng đích thật là Ngộ Đạo Thần Thụ.

"Tự thành một trận. . . Khó, ta không có trước tiên phát hiện."

Trong lòng cười bên trong, Ngu Tử Du đã chú ý tới một buội này Thần Thụ bao quanh một cái đại trận.

Đây cũng là đến từ thiên địa che chở.

Chính là Tiên Thiên đại trận.

Đoạn tuyệt hết thảy khí tức, thậm chí thần vận, lúc này mới đem Ngộ Đạo Thần Thụ, vững vàng thủ hộ.

Bất quá, đáng tiếc, ngay vừa mới rồi một cái sát na, một cái bỗng nhiên tăng vọt khí tức, cũng là lệnh Ngu Tử Du phát giác ra.

Đó không phải là Ngộ Đạo Thần Thụ khí tức

Cũng là có Ngộ Đạo Thần Thụ vài phần mùi vị.

Chắc là cùng Ngộ Đạo Thần Thụ, khoảng cách không xa linh thú. . .

Sở dĩ nha. . . Ngu Tử Du mới(chỉ có) tinh chuẩn tìm tới.

Mà bây giờ. . .

"Ha ha ha. . ."

Cất tiếng cười dài, Ngu Tử Du cũng là bước ra một bước.

Oanh

Ầm ầm gian, Quần Tinh đều là run lên.

Cùng với nương theo lại là, toàn bộ tinh cầu sinh linh cảm thấy sắc trời đều là tối sầm lại.

Ngước mắt nhìn lại, hóa ra là có một chỉ vô ngân chi chân, hạ xuống.

Già thiên tế nhật, bừng tỉnh muốn đem toàn bộ tinh cầu đều là giẫm nát.

"Đây là cái gì ?"

Thiên

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số sinh linh cũng là liền dũng khí phản kháng đều là không có, trong sát na sản xuất tại chỗ..