Chương 1461: Mới gặp gỡ Ngộ Đạo Thần Thụ (phần 2 )

Chương 1461: Mới gặp gỡ Ngộ Đạo Thần Thụ (phần 2 )

Mà đối với cái này, cảm thụ sâu nhất không ai bằng Ngộ Đạo Thần Thụ, cùng với Hỏa Kỳ Lân.

Chỉ vì, một cước này hóa ra là đạp vỡ Thiên Địa, hướng về bọn họ phương hướng rơi tới.

Oanh

Trong sát na, Thiên Địa Chấn Động.

Phảng phất không thể thừa nhận một cước này.

Tảng lớn mảng lớn bầu trời không ngừng vỡ vụn.

Cùng với nương theo lại là, thủ hộ Ngộ Đạo Thần Thụ cái kia một cái Tiên Thiên đại trận, đều là vỡ nát.

Mà đang ở đại trận vỡ nát sát na.

"Ầm ầm. . ."

Lại là một tiếng ầm vang, cũng là tản ra vô cùng thần quang quang trụ phóng lên cao.

Mà cái kia, rõ ràng là Ngộ Đạo Thần Thụ, cái này vài chục năm Linh Vận sát na nở rộ.

Bảo Quang trùng thiên, kinh thiên động địa.

Liên quan xa xa, một cái lại một cái tinh cầu cường giả, đều là phát giác ra.

"Đây là ?"

Chợt kinh hô, xa xa, một cái tiểu tộc Lục Giai Cự Đầu trước tiên mở mắt, nhìn phía tinh không một góc.

"Hơi thở này. . . Nên không phải có kinh thế bảo vật xuất thế a."

Một tiếng nỉ non, một lão già cũng là không khỏi hãi nhiên.

. . .

Bất quá, so với bọn họ những thứ này chậm chạp phát hiện cường giả, Ngu Tử Du thân ảnh cũng là tới nơi này một buội nghìn trượng cao đại thụ trước mặt.

Ánh mắt nhìn thẳng, Bảo Quang trùng thiên.

Vô cùng ánh sáng màu, loang lổ với thân, càng là có đếm không hết đạo vận tràn ngập.

Mà ở một buội này Thần Thụ cách đó không xa, càng là có một đầu lại một đầu linh thú, như lâm đại địch, nhìn chòng chọc vào Ngu Tử Du.

Chỉ là, đáng tiếc. . . Linh thú này liền Ngu Tử Du bộ phận tiết lộ uy áp đều là không thể chịu đựng, tất cả đều là phủ phục đầy đất.

Chỉ có cái kia gắt gao trừng lớn, càng là xen lẫn hoảng sợ đôi mắt dường như đang kể cái gì ?

Đương nhiên, có một cái linh thú nhưng khác.

Cố nén thân thể sợ run, cái này một đầu cả người tắm rửa mạ vàng vậy hỏa diễm linh thú cũng là chậm rãi chống lên thân thể.

Chỉ là không biết có phải hay không là thừa nhận uy áp quá mức khủng bố, thân thể hắn hóa ra là phát ra không chịu nổi gánh nặng Răng rắc thanh âm.

Càng làm cho người ta hoảng sợ là, một luồng lại một sợi huyết sắc hóa ra là từ nàng bên ngoài thân tràn ra.

Sau đó hóa thành, kinh khủng hơn hỏa diễm, đưa nàng bao khỏa.

Hống

Hết sức gào thét, tràn đầy không cam lòng, cái này một đầu Hỏa Kỳ Lân cũng là trợn to đôi mắt, gắt gao ngắm nhìn cái này bỗng nhiên mà đến thân ảnh.

Đây tột cùng là cái gì ?

Riêng là uy nghiêm, liền kinh khủng như vậy.

Khủng bố đến làm người ta giận sôi.

Hắn một cái Lục Giai Cự Đầu, thân thể hóa ra là đều di chuyển đạn không phải.

Phải biết rằng, hắn chính là Kỳ Lân Nhất Tộc, là tiếng tăm lừng lẫy cường tộc.

Thân thể cường đại, sánh vai Cự Long.

Mà hắn, bản thân càng là không thua trong long tộc thượng vị Long Tộc.

Mà hắn như vậy, hóa ra là vì ngăn cản uy áp, đều là dùng hết toàn lực.

Làm sao có khả năng ?

Cái này một mảnh tinh không, làm sao sẽ toát ra cường giả như vậy ?

Khó có thể tin, Hỏa Kỳ Lân cũng là nỗ ngẩng đầu lên, chỉ vì chân chính chứng kiến cái này một đạo thân ảnh.

Mà chi như vậy. . .

Cũng là cũng bởi vì, cho tới bây giờ, hắn là không có thấy rõ cái này một đạo thân ảnh.

Chỉ cảm thấy vô cùng vô tận quang mang, đem tự thân thôn phệ.

Mà ở tia sáng kia ở chỗ sâu trong, chỉ có một đạo nhân hình đường nét ẩn hiện.

"Ngộ Đạo Thần Thụ. . . Mới gặp gỡ mặt."

Chợt cười khẽ, tại bầu trời quanh quẩn, cũng là lệnh Ngộ Đạo Thần Thụ chấn động mạnh.

"Là ngươi, thật là ngươi. . ."

Tràn đầy hoảng sợ bên trong, Ngộ Đạo Thần Thụ đã nhận ra Ngu Tử Du thanh âm.

Hiển nhiên, Ngu Tử Du cho nàng lưu lại bóng ma trong lòng, quá lớn.

Bất quá, cũng là.

Cách vô cùng xa, hóa ra là có thể cường đoạt nàng bổn nguyên.

Mà bây giờ, càng là hoành độ tinh không chạy tới. . . Nàng bắt đầu há là trở thành thịt cá, mặc người chém giết.

Đổi lại những cường giả khác, còn chưa tính.

Dù sao, giống như nàng trân quý như thế Ngộ Đạo Thần Thụ, những cường giả khác che chở cũng không kịp.

Nhưng này một vị, bất đồng.

Đây là có thể cướp đoạt nàng bổn nguyên nhân vật khủng bố.

Là chân chính Mộng Yểm.

Ác mộng.

Đối với Ngộ Đạo Thần Thụ mà nói, Ngu Tử Du thỏa thỏa chính là Đại Ma Vương một dạng tồn tại.

. . .

"Xem ra, ngươi rất sợ ta. . ."

Khóe miệng hơi vểnh lên, nhấc lên một vệt nghiền ngẫm, Ngu Tử Du cũng là biết phía trước, cho nàng để lại một ít không tốt ký ức.

Bất quá, tính rồi.

Thời gian biết xóa đi hết thảy ký ức thậm chí vết thương.

Đợi nàng đến Yêu Đình, sẽ chậm chậm cho nàng giải thích a.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nói ra:

"Đi thôi, ta mời ngươi đi một chỗ."

Nói, Ngu Tử Du đã một tay vừa nhấc, hướng về Ngộ Đạo Thần Thụ chộp tới.

Chính là, ngũ giai, tự nhiên là khó có thể phản kháng Ngu Tử Du.

Nhưng mà, sau một khắc, lệnh Ngu Tử Du có chút ngoài ý muốn là, cái kia một đầu tốt giống như Kỳ Lân thân ảnh, không ngờ là một tiếng gào thét.

Hống

Tiếng hô bên trong, thân thể đều phảng phất dấy lên, có một vệt lộng lẫy nở rộ.

"Ngươi dừng tay cho ta. . .

Gần như dữ tợn gào thét, cái này một cái tốt giống như Kỳ Lân thân ảnh đã gọi được Ngu Tử Du trước người.

"Dường như thật là Kỳ Lân, hơn nữa còn là Kỳ Lân Nhất Tộc bên trong vương tộc, Hỏa Kỳ Lân."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du lúc này mới quan sát liếc mắt Hỏa Kỳ Lân.

Cũng không tệ lắm.

Chính là Lục Giai sơ kỳ, hóa ra là có thể để ở hắn uy áp.

Phần này lực ý chí, đã làm cho tán thưởng.

Bất quá, đáng tiếc.

Vẻn vẹn Lục Giai sơ kỳ hắn, thực sự quá yếu, yếu đến. . .

Hô

Nhẹ nhàng thổi một khẩu khí, hắn toàn bộ thân ảnh đều là bay ngược mà ra.

Mà đây thật là xuy khí à?

Nhìn cái kia tịch quyển toàn bộ, đem đại địa thậm chí quần sơn đều là cuốn đi bão táp, Ngộ Đạo Thần Thụ đều là ngây ngẩn cả người.

Cùng với nương theo lại là, một cỗ không nói ra được băng lãnh, đưa nàng bao khỏa.

Đây tột cùng là cái gì ?

Đại não đều là trống rỗng, Ngộ Đạo Thần Thụ cũng là chân chính tuyệt vọng.

Vẻn vẹn thổi một khẩu khí, liền đem Lục Giai Hỏa Kỳ Lân thậm chí một mảnh thiên địa đều là cuốn đi. .

"Cái này. . ."

"Cái này. . ."

. . .

Mà lúc này, không có để ý Ngộ Đạo Thần Thụ thần sắc biến hóa, Ngu Tử Du cũng là ôn nhu nói:

"Tốt lắm, đi thôi."

Nói, Ngu Tử Du cũng là an ủi:

"Yên tâm đi, ta sẽ không làm thương tổn ngươi. . . Ta chỉ là mời đi bảo vệ một phương khí vận."

Dứt lời, Ngu Tử Du cũng là không đợi Ngộ Đạo Thần Thụ đáp lại, đánh trong lòng bàn tay, hóa ra là bạo phát ra vô cùng hấp lực.

Đem trọn buội Ngộ Đạo Thần Thụ, đều là thu hút sinh mệnh Tiểu Thế Giới.

Sinh mệnh Tiểu Thế Giới, sinh cơ nồng nặc nhất

Đã đủ uẩn dưỡng Ngộ Đạo Thần Thụ.

Mà Ngu Tử Du, cũng là dự định làm cho Ngộ Đạo Thần Thụ cắm rễ ở sinh cơ Tiểu Thế Giới.

Chỉ vì. . . Cắm rễ ở sinh Tiểu Thế Giới, Ngu Tử Du mới(chỉ có) nhất là yên tâm..