Chương 1462: Thần La tộc (canh thứ ba )

Chương 1462: Thần La tộc (canh thứ ba )

Vỡ nát bầu trời, làm vỡ nát đại địa.

Đại thủ khẽ lật, đã đem Thiên Địa đều là lật úp, loại thủ đoạn này thật là hãi nhiên tột cùng.

Mà cái này, chính là hôm nay Ngu Tử Du. . .

Cường đại làm người ta hít thở không thông.

Bất quá, đúng lúc này, giống như là phát hiện cái gì, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt vừa nhấc, nhìn về tinh không.

"Không nghĩ tới, nơi đây thậm chí có Thần La tộc. . ."

Thần La tộc, một cái tốt chủng tộc.

Chỉ là, đáng tiếc, ở cái này một cái kỷ nguyên sinh ra không tốt lắm, dĩ nhiên tại như vậy vắng vẻ Tinh Vực.

So sánh với Thần Tộc, Long Tộc, Phượng Tộc chờ(các loại). . . Thần La tộc cùng cấp bế quan toả cảng.

Đoán chừng, vẫn chưa ra khỏi thạch lâm tinh không.

Liền Yêu Đình gì gì đó, đều không biết.

Nói đơn giản, chính là thâm sơn cùng cốc nhà quê.

Nếu không phải cái này một chủng tộc, đã từng từng đi ra kinh thế cự bá, đoán chừng Ngu Tử Du cũng là không nhận ra cái này một chủng tộc.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy. . . Giống như là Thần La tộc chủng tộc như vậy dường như rất nhiều.

Tuy nói, có năng lực đi ra tinh không, nhưng là không có đi ra khỏi.

Co đầu rút cổ với nhất địa.

Kể từ đó, bọn họ cũng sẽ dần dần mất đi đối với ngoại giới nhận thức.

Tựa như hiện tại, dưới trời sao, biến chuyển từng ngày, các tộc đều là tranh nhau phát triển.

Một cái so với một cái khủng bố.

Mà Thần La tộc, bực này vốn là không phải yếu hơn chủng tộc của bọn họ, cũng là không có bắt được phát triển cơ hội. . .

"Tấm tắc. . ."

Nhếch nhếch khóe miệng, Ngu Tử Du cũng là có chút thương hại.

"Đáng tiếc."

Trong lòng thở dài, Ngu Tử Du cũng là vung tay lên.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, Thiên Địa đều là một trong chấn động.

Mắt trần có thể thấy, lấy Ngu Tử Du chỗ tinh cầu làm trung tâm, hóa ra là nổi lên một hồi tinh không bão táp, tịch quyển toàn bộ, đem Quần Tinh đều là lay động.

"Đây tột cùng là cái gì ?"

"Ông trời của ta ?"

"Đùa gì thế, loại này lực lượng. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số cường giả đều là bao phủ với tinh không trong gió lốc.

Chỉ là, đúng lúc này, một đạo mênh mông thanh âm, cũng là ở tại bọn hắn trong lòng vang lên:

"Thế nhân tôn xưng ta là Yêu Hoàng, Yêu Đình chi hoàng. . . Các ngươi, sau này có thể tới Yêu Đình tìm ta. . ."

Dứt lời gian

Oanh

Ngu Tử Du cuối cùng không lại áp chế tự thân khí tức

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Phô thiên cái địa, trùng trùng điệp điệp, uy áp tinh khung.

Làm cho cái kia Nhật Nguyệt đều là thất sắc.

Trên trời dưới đất, chỉ có một người đứng sừng sững.

Mà cái kia một người, phảng phất tán phát vô tận quang. Chúng mạnh mẽ đều là không dám nhìn thẳng.

Thân thể đang run rẩy, đó là đến từ đỉnh cấp sinh mệnh thể uy áp.

Linh hồn ở bi minh, đó là chân chính không chịu nổi gánh nặng. . .

Cái này là như thế nào tồn tại ?

Không người có thể hình dung.

Bất quá, giờ khắc này, tất cả sinh mệnh đều là đem cái này một đạo thân ảnh, đóng dấu ở trong lòng.

Liền dũng khí phản kháng đều không có.

"Yêu Hoàng nha. . ."

Nỉ non bên trong, Thần La tộc một cái Lục Giai Cự Đầu cũng là chấn động mạnh.

Chỉ vì tại hắn truyền thừa cổ xưa bên trong, từng có như vậy ghi chép, phàm là thế nhân tôn xưng là Hoàng hay hoặc là Đế  tồn tại, không khỏi là cái thế đại năng.

Mà cái này chờ(các loại) tồn tại, hiện tại hóa ra là xuất hiện ?

"Cô lỗ. . ."

Nuốt một ngụm nước bọt, cái này một vị Thần La tộc cường giả, cũng là mơ hồ ý thức được đây là bực nào tồn tại.

Nếu như suy đoán không tệ, đây cũng là chấp chưởng hoàn vũ, bễ nghễ tinh không cái thế tồn tại a.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du có thể không có để ý Thần La tộc kinh hãi, cước bộ vừa nhấc gian, Ngu Tử Du cũng là cần muốn rời đi.

Khả năng liền sau đó một khắc, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du cũng là nâng lên đôi mắt.

In vào hắn tầm mắt đúng vậy, hóa ra là một chỉ cả người máu dầm dề Hỏa Kỳ Lân.

Trên người Thần Viêm đã ảm đạm, một đôi mắt đều là đục ngầu.

Nhưng mà, hắn cũng là như trước giùng giằng, chạy về.

"Ta. . . Là Thần Thụ. . . Thủ hộ giả. . . ."

"Ta muốn Thủ Hộ Thần cây. . ."

"Nhất định phải thủ hộ. . .

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên:

"Ngoài ý muốn chấp nhất a."

Một tiếng tán thán, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên, đem một cái này Hỏa Kỳ Lân thu hút sinh mệnh Tiểu Thế Giới.

Hắn rất yêu thích thiên tài.

Hơn nữa, hắn càng là thích lực ý chí kiên định thiên tài.

Bởi vì thiên tài như vậy, lớn lên xác suất rất lớn.

Sở dĩ. . . Một cái này Hỏa Lân, vẫn là mang về Yêu Đình a.

Còn như, có thể hay không vì vậy đắc tội Kỳ Lân Nhất Tộc, vậy thì không phải là Ngu Tử Du suy tính.

Bây giờ Yêu Đình, không sợ Kỳ Lân Nhất Tộc.

Mà hắn, càng là không sợ.

So sánh với việc này, cái này một đầu Hỏa Kỳ Lân đi theo hắn, mới là lớn lao có phúc.

Dù sao, bây giờ Ngu Tử Du, gì cũng không nhiều, chính là tài nguyên nhiều.

Nếu là nguyện ý, bồi dưỡng như thế một đầu Hỏa Kỳ Lân, không khó.

. . .

Thời gian nhoáng lên, đảo mắt đã tiểu nửa tháng trôi qua.

Mà chính vào hôm ấy, Ngu Tử Du cũng là lặng yên không tiếng động về tới Yêu Đình.

Oanh

Một bước hạ xuống, trở lại hành cung sau đó, Ngu Tử Du cũng là trước tiên phản hồi sinh mệnh Tiểu Thế Giới.

Mà lúc này. . . Ngước mắt, nhưng có thể chứng kiến ở sinh mệnh Tiểu Thế Giới, một cái rất là hồ lớn ven hồ chỗ, hóa ra là có một buội đầu đỉnh vô tận Hoa Quang Thần Thụ, lẳng lặng đứng sừng sững.

Ngộ Đạo Thần Thụ, mười Đại Thiên Địa Thần Thụ một trong.

Cùng Thiên Đình Bàn Đào Thần Thụ kỳ danh.

Mà bây giờ, nàng đã lẳng lặng cắm rễ ở sinh mệnh tiểu thế giới sinh mệnh ven hồ

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Mỗi thời mỗi khắc, đều có vô tận sinh cơ hướng về nàng vọt tới.

Cùng với nương theo lại là, nàng cành đều là lộng lẫy vài phần.

Bất quá, lúc này, Ngộ Đạo Thần Thụ, có chút mộng.

Thật sự có chút mộng.

Tuy là, vẻn vẹn mới mười vài ngày, nhưng đối với nàng thế giới quan cũng là có một phen trùng kích cực lớn.

Chỉ vì, liền tại nàng cách đó không xa, một mảnh Đào Viên nở rộ, Tiên Khí lượn lờ gian, hòa hợp dâng lên

Giống như một mảnh Tiên cảnh.

"Bàn Đào Thần Thụ. . ."

Không dám tin kinh hô bên trong, Ngộ Đạo Thần Thụ đều là trợn tròn mắt.

Giống như là như vậy Thần Thụ, làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này ?

Hơn nữa, không ngừng. . .

Xoay chuyển ánh mắt, Ngộ Đạo Thần Thụ lại là thấy được một buội che khuất bầu trời Thần Thụ, cắm rễ ở xa xa. . .

Đó là Tinh Linh nhất tộc Thánh Thụ —— Sinh Mệnh Chi Thụ.

Tuy nói không phải Thiên Địa Thần Thụ, nhưng cũng là tiếng tăm lừng lẫy Thần Thụ.

Mà bây giờ, nàng lại cũng giữ nguyên căn nơi này.

Cái này. .

Làm sao có khả năng ?

Một cái Tiểu Thiên Địa, làm sao có khả năng có nhiều như vậy Thần Thụ ?.