Chương 1463: Vạn Thụ Chi Tổ (canh thứ tư )

Chương 1463: Vạn Thụ Chi Tổ (canh thứ tư )

Hơn nữa, còn là có hai Đại Thiên Địa Thần Thụ.

Trong tinh không nhất tiếng tăm lừng lẫy Thần Thụ. . .

Chỉ là, đúng lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngộ Đạo Thần Thụ khiếp sợ, xa xa một đạo thân ảnh, đã cười nói:

"Ngộ Đạo Thần Thụ đại nhân, không cần khiếp sợ. . . Ngươi bây giờ thấy được, cũng cũng quá là một góc mà thôi."

Nói, cách đó không xa một thân ảnh đã đi tới.

Một đầu bích lục tóc dài, chiếu nghiêng xuống

Một đôi đầy lỗ tai, dựng đứng lên.

Cao quý, mà lại bất phàm.

Càng là có một vệt khí chất không nói ra được.

Có Tinh Linh Nữ Vương huyết mạch Frederica, Ngu Tử Du thị nữ, bây giờ Lục Giai hậu kỳ. . .

Mà bây giờ, chân đạp bước liên tục, Frederica cũng là hướng phía Ngộ Đạo Thần Thụ đi tới, sau đó vung tay phải lên

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, một đạo trăm mét cao vụ khí vòng xoáy đã chậm rãi mở ra.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Vòng xoáy xoay tròn, mênh mông lực lượng cũng là cũng không bắt đầu khởi động.

Mà liền sau đó một khắc, mênh mông dường như sóng biển một dạng thanh âm, cũng là từ nơi này một cái vòng xoáy ở chỗ sâu trong tuôn ra.

"Bái kiến Ngộ Đạo Thần Thụ đại nhân."

"Bái kiến Ngộ Đạo Thần Thụ đại nhân. . ."

. . .

Cùng kêu lên hô hoán bên trong, Ngộ Đạo Thần Thụ đã chứng kiến, cái kia một cái vụ khí vòng xoáy sau đó, hóa ra là có đếm không hết Linh Thụ, giống như quân đội giống nhau cắm rễ ở này.

Mà ở cái kia vô số Linh Thụ phía trước, càng là có mấy đạo thân ảnh, kinh thiên động địa.

Một đạo phơi bày Hắc Bạch Nhị Sắc, khí tức Yêu Tà, lại tựa như rất giống ma. . Cũng là thiên sứ nhất tộc tiếng tăm lừng lẫy Thiện Ác Thần Thụ.

Thiện ác đều trong một ý nghĩ, chính là Hoặc Tâm Thần Thụ.

Một đạo phơi bày mông lung xám lạnh, càng là có Sinh Tử Chi Khí lưu chuyển, lẳng lặng đứng sừng sững gian, bừng tỉnh một cái Luân Hồi. . .

Minh Tộc, cắm rễ ở Minh Hải chỗ sâu Sinh Tử chi thụ. . .

Có thể chịu tải người khác sinh tử, cũng có thể chuyển sinh người khác. . . Cực kỳ quỷ dị thậm chí khủng bố.

. . .

Mà ở trong bọn họ, còn có một đạo là một thân Huyết Y, Yêu Nhiên tột cùng, làm người ta không khỏi sinh ra một vệt kinh diễm cảm giác.

Đây là Thụ Giới chi chủ Kinh Cức chi nữ.

Mà ở bên cạnh nàng, càng là có nàng tự tay bồi dưỡng Lục Giai Linh Thụ —— Long Huyết Yêu cây. . .

Giống như Huyết Long cuồn cuộn nổi lên, dữ tợn bên trong, cũng là có một vệt kiệt ngạo dâng lên.

. . .

Một buội, lại một buội Thần Thụ, nơi này chỗ cắm rễ.

Mà cái này, còn không nói, cái kia chín cây, đầu đính thiên, chân đạp đất. . kinh thế chi thụ —— nhị đại Thông Thiên Thần Mộc. . .

"Đây tột cùng là cái gì ?"

Không dám tin trong thanh âm, Ngộ Đạo Thần Thụ đều là ngây ngẩn cả người.

Nàng đến tột cùng đi tới địa phương nào ?

Tại sao phải có nhiều như vậy Thần Thụ, hội tụ.

Hơn nữa, không biết có phải hay không ảo giác. . . Có thể cảm giác được vùng thế giới này thật có một buội Thần Thụ. . .

So với nàng trong nhận thức biết bất luận cái gì Thần Thụ, đều muốn tới khủng bố.

Phảng phất vượt qua toàn bộ, lại tựa như toàn bộ. . .

Mà cái kia, rõ ràng là. . .

Oanh

Chỉ nghe một tiếng kinh thiên động địa ầm vang, Thiên Địa trở nên chấn động.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một buội Thần Thụ, hóa ra là đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Hắn cành giống như thần liên, hóa ra là trào vào trong không gian.

Hắn rễ cây, giống như Chân Long, ngửa mặt lên trời gào thét gian, chấn thiên động địa.

Mà hắn, quanh thân, càng là chiếm giữ ở một mảnh Tinh Vân bên trong. . .

Oanh

Chợt ầm vang gian, thân cây một đạo huyết sắc đã chậm rãi mở.

Mà cái kia, rõ ràng là huyết sắc Thiên Nhãn.

"Đây là ?"

Mắt trợn tròn, Ngộ Đạo Thần Thụ sắc mặt cũng là đại biến.

"Lần nữa giới thiệu một chút. . . Ta là Yêu Đình Yêu Hoàng, cũng là Thần Thụ Chứng Đạo. . ."

Cười khẽ bên trong, một đạo nhân hình hư ảnh cũng là từ Ngu Tử Du thân cây bên trong đi ra.

Cũng là Ngu Tử Du thần niệm hội tụ Pháp Tướng.

Mà bây giờ nha. . .

Lẳng lặng ngưng mắt nhìn, trên mặt đều là lộ ra bất khả tư nghị thần sắc Ngộ Đạo Thần Thụ, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục nói bổ sung:

"Ta nói, ta sẽ không làm thương tổn ngươi. . . Bởi vì chúng ta đều là Thần Thụ, lại làm sao có khả năng lẫn nhau thương tổn đâu ?"

Lẳng lặng nghe, Ngộ Đạo Thần Thụ sắc mặt cũng là lần lượt biến đổi.

Bất quá, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, giống như một cái hài tử giống nhau, Ngộ Đạo Thần Thụ cũng là nổi giận nói:

"Có thể ngươi trước. . . Lại. . ."

Nói, một vệt mang theo cực kỳ thanh âm ủy khuất, cũng là quanh quẩn ở trong thiên địa.

"Cái này. . ."

Một tiếng hoạt kê, Ngu Tử Du cũng là không nghĩ tới Ngộ Đạo Thần Thụ lại biết dường như một cái hài tử một dạng khóc lên.

Bất quá, tính rồi.

Bây giờ Ngộ Đạo Thần Thụ, bản chính là một cái hài tử, hơn nữa, thoạt nhìn vẫn là một cái tiểu cô nương.

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là giải thích:

"Cái này là lỗi của ta, ta không biết, dưới trời sao, có ngươi sinh ra."

Nói, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Ta vốn định lấy đừng Đại Thần Thông, truy căn nguyên tìm nguồn gốc, tái hiện Ngộ Đạo Thần Thụ. . . Bất quá, nhận thấy được ngươi tồn tại sau đó, ta cũng là trước tiên thu tay lại. . . So sánh với tái hiện Ngộ Đạo Thần Thụ, sự tồn tại của ngươi. . . Đối với chúng ta mà nói, càng là trọng yếu. . ."

"Chúng ta ?"

Hơi sững sờ, Ngộ Đạo Thần Thụ cũng là có chút ngạc nhiên.

"Đúng vậy, chúng ta. . .

Đại thủ chậm rãi mở ra, cũng là chứng kiến Ngu Tử Du phía sau vô số Bảo Quang phóng lên cao.

Đó là, vạn ngàn Thần Thụ. . . Ở dập đầu.

Là vô số Linh Thụ, ở phủ phục. . .

Mà hắn, Ngu Tử Du, ngoại trừ là Yêu Đình chi chủ, hư không chi vương bên ngoài. . . Còn có một cái không thể tưởng tượng nổi thân phận —— thụ tổ.

Vạn Thụ Chi Tổ, chịu tải Vạn Mộc Chi Linh, lấy Thần Mộc xưng tôn. . .

Dù cho quý vi Thần Thụ đúng vậy Thiện Ác Thần Thụ, Sinh Tử chi thụ. . . Đều là vào thời khắc này, khom người nói:

"Bọn ta bái kiến thụ tổ. . ."

"Bọn ta bái kiến thụ tổ. . ."

Cùng kêu lên hô hoán, chấn động Thiên Địa, nhưng cũng là chân chính đem Ngộ Đạo Thần Thụ đều là chấn động.

Chỉ vì, giờ khắc này, đều là Thiên Địa Thần Thụ Bàn Đào Thần Thụ, đều là dâng lên một luồng lại một sợi Tiên Khí, đan dệt ra một đạo mông lung, với trường thiên khom người.

Lại tựa như tại triều bái, vừa tựa như tại nghênh tiếp. . .

Một cây tán thành, không được.

Mười cây thừa nhận, cũng là không được. . .

Có thể làm vạn vạn ngàn ngàn Linh Thụ tán thành, càng là có vô số Thần Thụ, thậm chí Thiên Địa Thần Thụ tán thành. . . Như vậy Ngu Tử Du, liền là chân chính Vạn Thụ Chi Tổ.

Lo liệu Thiên Địa mà sống, chịu tải nhất tộc ý chí.

Dường như thiên sứ nhất tộc Thượng Đế.

Lại như cùng là thần tộc Tạo Hóa Thần Vương. . .

Mặc dù không phải sáng lập toàn bộ chủng tộc, nhưng là nhất tộc hy vọng. Là hết sức huy hoàng bắt đầu.

Mà bây giờ. . . Vô số thần, đều là cùng đợi, cùng đợi, thụ tổ quật khởi, đưa bọn họ Linh Thụ, chính là Thần Thụ, mang tới cực đỉnh. ..