Chương 1464: Vương tới cõng phụ (đệ nhất càng )

Chương 1464: Vương tới cõng phụ (đệ nhất càng )

Oanh

Càng phát ra đáng sợ khí tức, ở giữa thiên địa tràn ngập.

Mắt trần có thể thấy, Ngu Tử Du sau lưng đại thụ, hóa ra là nở rộ ngập trời quang hoa.

Quang hoa phóng lên cao, giống như sóng xung kích giống nhau khuếch tán, tịch quyển toàn bộ Cửu Giới.

Mà ở cái kia trong quang hoa, thình lình có thể chứng kiến vô số cây cối hư ảnh, ở phủ phục, đang quỳ lạy.

Có Long Huyết Thần Thụ, Long Ngâm bên trong, cong xuống thân thể.

Có Thiện Ác Thần Thụ, cành cây rung động gian, khom người xuống. . .

. . .

Một cái tiếp lấy một cái hư ảnh, lại là chân chính vạn ngàn Linh Thụ. . Vạn ngàn Thần Mộc. .

Thế nhân đều là đem linh hoa, Linh Mộc, vô độ đòi lấy. . .

Lâu ngày, đều có Luyện Đan Chi Thuật, xuất hiện.

Mà cho đến bây giờ, linh hoa Linh Mộc. . . Càng là thành tu luyện giả nhất định tài nguyên.

Không có đúng sai

Không có tuyển trạch.

Thực lực không bằng người, tự nhiên trở thành thịt cá, nhưng người đòi lấy.

Bất quá. . . Một ngày này, là cải biến.

Thụ nhân nhất tộc. . . Một cái chủng tộc mới, không cần ai tới thừa nhận, không cần ai tới tán thành. . . Càng không cần ai tới gánh vác ?

Chỉ vì, đúng lúc này, vạn ngàn Linh Mộc thậm chí Thần Mộc, đều là vẻ mặt ước mơ nhìn về cái kia một buội với Tinh Vân vờn quanh dưới Thần Mộc.

Vạn Thụ Chi Tổ, vua của bọn họ!

Mà bây giờ. . . Bọn họ, tới thừa nhận, tới cho phép, cũng tới cõng phụ toàn bộ thụ nhân nhất tộc vinh yên.

"Bái kiến thụ tổ."

"Bái kiến thụ tổ."

. . .

Cùng kêu lên hô hoán, ở giữa thiên địa quanh quẩn, cũng là lại một lần nữa đem Ngộ Đạo Thần Thụ đều là chấn động.

Chỉ vì, giờ khắc này, nàng cũng là ý thức được. . .

Một cái lại một cái kỷ nguyên. . . Trở thành thiên tài địa bảo Linh Mộc bên trong, hóa ra là chân chính đi ra một vị Vương Giả. . .

Không chỉ có làm cho vạn ngàn Linh Mộc, tự thành nhất tộc. . . Càng là. . .

"Ha ha ha. . ."

Chợt cười to, xa xa, Ngu Tử Du, cái này một cái đã gánh vác vô số Linh Mộc ý chí vĩ đại tồn tại, cũng là hướng về Ngộ Đạo Thần Thụ, đưa tay phải ra:

"Gia nhập vào chúng ta a, trở thành thụ nhân nhất tộc đệ nhị vương. . ."

"Để cho chúng ta cùng nhau chống lên thụ nhân nhất tộc. . ."

. . .

Khe khẽ kể rõ, cũng là với ngộ đạo Thần Mộc trong lòng quanh quẩn.

"Ta thực sự có thể chứ ?"

Lộ ra một vẻ khẩn trương trong thanh âm, ngộ đạo Thần Mộc cũng là có chút khiếp đảm nói.

"Ngươi tự nhiên có thể."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du tiếp tục nói:

"Tin tưởng chính mình, ngươi là trong thiên địa độc hữu Thần Thụ. . Từ nhỏ hiểu ra đại đạo, hiểu rõ vạn vật, ngươi nếu không phải có thể, như vậy ai có thể."

Ta

Hơi dừng lại một chút, cành rung động gian, Ngộ Đạo Thần Thụ cũng là gật đầu:

Tốt

Dứt lời, giống như ngôn xuất pháp tùy, Ngu Tử Du phía sau cái kia vô tận quang hoa, hóa ra là biến hóa ra khỏi một dòng lũ lớn, mạnh hướng phía ngộ đạo Thần Mộc vọt tới.

Ngay sau đó

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Ngộ đạo Thần Mộc thân thể đều rung một cái.

Mà liền sau đó một khắc, mắt trần có thể thấy, thân thể nàng hóa ra là không ngừng bành trướng.

Cùng với nương theo khí tức của nàng, cũng là phán đoán kéo lên, bừng tỉnh thuế biến một dạng.

Hôm nay Ngu Tử Du, chính là Vạn Thụ Chi Tổ, lưng đeo vô số Linh Mộc ý chí.

Mà bây giờ, chiếm được Ngu Tử Du tán thành, vạn ngàn Linh Mộc cũng là nhận rồi cây này người nhất tộc đệ nhị vương.

Kể từ đó. . . Ý chí tụ gian, đúng là làm ngộ đạo Thần Mộc đều là tiến giai.

Mà cái này ý chí, nói đến thần bí.

Kỳ thực, cũng là đơn giản.

Nói thẳng thắn hơn, chính là đan vào thụ nhân nhất tộc khí vận thần bí chi lực.

Huyền nhi hựu huyền, rồi lại chân thực tồn tại.

Bây giờ, ngộ đạo Thần Mộc cũng coi như được với thừa tái Thụ nhân nhất tộc khí vận.

Mà xem như trao đổi, nàng cũng là đem mang trên lưng thụ nhân nhất tộc hưng suy.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du hôm nay mưu hoa.

So với các loại giải thích, thậm chí còn lại. . . Không có so với cái này chủng khí vận, tới càng là trực tiếp.

"Thụ nhân nhất tộc đệ nhị vương. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là thật sâu đưa mắt nhìn liếc mắt cách đó không xa hiện lên vô cùng ánh sáng màu Thần Thụ.

Không hổ là Thiên Địa Thần Thụ Ngộ Đạo Thần Thụ.

Thiên tư này không có nói.

Chỉ là thừa tái thụ nhân nhất tộc một bộ phận khí vận, hóa ra là từ siêu phàm ngũ giai đặt chân siêu phàm đến rồi Lục Giai.

Hơn nữa, càng là đáng sợ là, nàng ấy huyễn lệ cành lá bên trên hóa ra là có một khỏa lại một khỏa hư huyễn trái cây.

Mỗi một cái trái cây đều là lộng lẫy tột cùng, rồi lại là có giấu vô cùng đạo ý.

Nhìn kỹ lại, một quả này lại một miếng đạo quả, hóa ra là bừng tỉnh các đại Thần Mộc, Linh Thụ biến thành.

Mà Ngu Tử Du đều là chú ý tới có Long Huyết Thần mộc, thiện ác Thần Mộc lực lượng ngưng tụ đạo quả.

Một cái giống như huyết sắc giống nhau hồng, hình dạng giống như Chân Long, lộ ra Long Huyết Thần mộc khí tức.

Một cái hắc bạch lưu chuyển gian, giống như một cái mặt nạ, lại tựa như khóc lại tựa như cười, cũng là Thiện Ác Thần Thụ ngưng tụ hư Huyễn Đạo quả. . .

Mà cái này. . .

Đôi mắt hơi đông lại một cái gian, Ngu Tử Du đã chứng kiến. . .

« đạo quả —— huyền nhi hựu huyền, vô cùng kì diệu, một viên thích hợp nói đủ để cho cảm ngộ pháp tắc tăng lên trên diện rộng, thậm chí nhắm thẳng vào viên mãn. »

Mà đổi một loại thuyết pháp.

Nếu như ngộ đạo Thần Mộc bây giờ ngưng tụ đạo quả, tất cả đều hóa thành thực chất, sau đó, dành cho Long Huyết Thần mộc, Thiện Ác Thần Thụ, đủ để khiến bọn họ ngưng tụ pháp tắc chi ấn bạo phát thức đề thăng

Thậm chí trực tiếp làm bọn hắn Pháp Tắc Chi Đạo hoàn mỹ, do đó chân chính pháp tắc. . . Đặt chân Chúa Tể. . .

Mà cái này, chính là đạo quả.

Trên trời dưới đất, hiếm thế khó tìm chí bảo.

Mà bây giờ. . . Ngộ đạo thần hóa ra là đang hấp thu thụ nhân nhất tộc khí vận sau đó, phản bổ thụ nhân nhất tộc, mỗi cái là vì bọn họ ngưng tụ cái gọi là đạo quả.

Tuy nói là hư huyễn.

Nhưng cuối cùng có thành thục một ngày.

Mà đợi những thứ này đạo quả chân chính thành thục. . . Thụ nhân nhất tộc thực lực sợ là sẽ phải có chất đề thăng.

Đương nhiên, đáng nhắc tới đúng vậy, có thể được Ngộ Đạo Thần Thụ chủ động ngưng tụ đạo quả, chỉ có cảm ngộ pháp tắc tồn tại.

Phần lớn là Lục Giai cường giả.

Sở dĩ, hư Huyễn Đạo quả không nhiều lắm, vẻn vẹn hơn mười miếng. . .

Bất quá, lúc này, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi vào Ngộ Đạo Thần Thụ tán cây phía dưới, một đoàn bừng tỉnh hỗn độn hư ảnh bên trên.

"Đây là ?"

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du hóa ra là đã nhận ra từ nơi này một vệt hư ảnh bên trong đã nhận ra hơi thở của hắn.

"Ngươi. . . Đến tột cùng gánh vác cái gì pháp tắc. . . Còn có ngươi vì sao pháp tắc tùy thuộc nhiều như vậy. . ."

Khó được oán giận, cũng là lộ ra một vệt không nói ra được ủy khuất.

Bừng tỉnh, ăn lớn lao thua thiệt..