Chương 1465: Đệ tứ vương (phần 2 )

Chương 1465: Đệ tứ vương (phần 2 )

"Làm sao vậy ?"

Có chút ngạc nhiên, Ngu Tử Du cũng là cũng tốt.

"Ta cái này không phải mới vừa thành thụ nhân nhất tộc đệ nhị vương nha, còn nhận khí vận. . Sở dĩ ta liền sử dụng bổn nguyên, muốn vì thụ nhân nhất tộc cường giả mỗi cái là ngưng tụ một viên đạo quả, để báo đáp lại. . ."

Nói đến đây, ngộ đạo Thần Mộc cũng là ủy khuất nói:

"Giúp đỡ ngươi ngưng tụ thời điểm, cũng là gây ra rủi ro. . . Ngươi nhất là căn bản pháp tắc ta không cách nào nhìn trộm, sau đó, tinh tế cảm thụ. . . Ngươi là Lôi Đình chi đạo lại là Hỏa Diễm chi đạo, còn có Cực Băng chi đạo, Sinh Mệnh Chi Đạo. . . Cái gì đạo đều có. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là nhịn không được hung hăng co lại.

Cái này thật đúng là là vì khó người này.

Xác thực.

Hắn tùy thuộc pháp tắc, có chút nhiều.

Không nói chuyện, chí cao pháp tắc thời không, quá mức thâm thúy, cũng cũng quá thần bí, lệnh ngộ đạo Thần Mộc khó có thể phân tích.

Riêng là Ngu Tử Du tùy thuộc pháp tắc nhiều, cũng là viễn siêu người khác tưởng tượng.

Đây cũng không phải nói Ngu Tử Du có nhiều như vậy công phu tu luyện.

Mà là bởi vì, hắn có thể đánh cắp người khác tu luyện cảm ngộ.

Phàm là ăn hắn ký kết nguyên tố chi quả, hắn cũng có thể đánh cắp.

Hơn nữa, bản thân của hắn lại là có rất nhiều bản mệnh thiên phú. . .

Cái này thường xuyên qua lại trong lúc đó, hắn tùy thuộc pháp tắc tự nhiên là rất nhiều.

Mà ở trong đó, còn không có suy nghĩ hắn lợi dụng kỳ tích chi thụ, ký kết vạn tộc chi quả, do đó ăn cắp vạn tộc căn bản lực lượng.

Giống như là thụ nhân nhất tộc, có một cái ăn Huyết Ma trái cây, trở thành Huyết Ma thụ nhân tồn tại, liền thỉnh thoảng sẽ làm cho Ngu Tử Du hiểu ra Huyết Ma nhất tộc lực lượng. . . .

Còn có Tinh Tộc. . .

. . .

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du tu luyện khác một cái căn bản phương pháp —— Đạo Tâm Chủng Ma.

Cái này Đạo Tâm Chủng Ma, là Ngu Tử Du nói có sách, mách có chứng, cho mình khác một cái căn bản phương pháp thu được tên. . . Cùng Đạo Gia lưu truyền Đạo Tâm Chủng Ma, không giống với.

Đạo gia Đạo Tâm Chủng Ma, chính là Tuỳ Đạo Nhập Ma, ở đạo tâm bày ma chủng, kỳ quỷ tuyệt luân.

Mà Ngu Tử Du thì còn lại là. . . Không ngừng ngưng kết nguyên tố chi quả, vạn tộc chi quả, sau đó đem những thứ này trái cây, giao phó thiên tư hơn người thiên kiêu.

Mượn bọn họ chi lực, tu luyện đủ loại pháp tắc.

Sau đó đánh cắp mấy cái này thiên kiêu pháp tắc cảm ngộ, do đó thành tựu tự thân.

Bây giờ, tiểu thập Lôi Đình Cự Long Lôi Đình chi đạo đã đại thành, liền thành liền Ngu Tử Du Lôi Đình chi đạo, càng đem hắn Lôi Đình tiểu thế giới pháp tắc đẩy tới viên mãn.

Kể từ đó, Ngu Tử Du gần nhất cũng là nóng mắt với bực này tu luyện chi pháp, có ý định tu luyện mấy lần.

Tuy nói thực lực không có tăng thêm, nhưng là lệnh Ngu Tử Du giao thiệp càng nhiều hơn pháp tắc.

Giống như là Huyết Ma nhất tộc Căn Bản Chi Lực.

Hoặc như là hỏa diễm nhất đạo, Cực Băng một đạo. . . Ngu Tử Du đều có sở đọc lướt qua.

. . .

"Ho khan. . ."

Chợt ho khan bên trong, Ngu Tử Du cũng là đọc một chút không thôi xem — nói Thần Mộc tán cây dưới ngưng tụ một màn kia giống như Hỗn Độn một dạng hư ảnh, nói thẳng:

"Không muốn vì ta ngưng tụ đạo quả. . . Ta tu luyện quá tạp, ngươi nếu như mạnh mẽ ngưng tụ, sợ là muốn Fair hơn phân nửa đạo hạnh."

Nói đến đây, Ngu Tử Du dừng, lại là nói bổ sung:

"Hơn nữa, còn có mấy đại khả năng, ngưng tụ thất bại. . ."

". ."

Một trận trầm mặc gian, Ngộ Đạo Thần Thụ cũng là lần nữa hỏi trong lòng nghi hoặc:

"Ngươi đến tột cùng tu luyện bao nhiêu pháp tắc ?"

"Pháp tắc. . ."

Sâu kín đáp lại bên trong, Ngu Tử Du cũng là phất phất tay, kéo ra một vùng không thời gian, làm cho hắn cùng Ngộ Đạo Thần Thụ một chỗ.

Sau đó. . . Mới(chỉ có) rất là nhận thức đáp lại nói:

"Ta căn bản pháp tắc —— Thời Không Pháp Tắc, chính là chí cao pháp tắc. . ."

"Mà ta còn tu luyện Lôi Đình pháp tắc, Sinh Mệnh Pháp Tắc, Cực Băng pháp tắc, hư không pháp tắc. . ."

"Đúng rồi, Huyết Ma nhất tộc huyết Haifa thì, thiên sứ nhất tộc Thánh Khiết pháp tắc, ta cũng là ở nếm thử. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du lại vung không có chú ý tới Ngộ Đạo Thần Thụ cái kia lần lượt biến đổi sắc mặt.

Trong thoáng chốc, là nhìn đến cái gì bất khả tư nghị quái vật, Ngộ Đạo Thần Thụ nhìn Ngu Tử Du ánh mắt, đều là nhiều một vệt không nói ra được kinh hãi. . .

"Ngươi. . . Thật. . .. . . Là. . . Cây. . . . À?"

Một chữ một cái bên trong, Ngộ Đạo Thần Thụ đều là hoài nghi nàng cây sinh.

"Còn có. . . Thời không pháp. . . Đó cũng là có thể tu luyện thành công ? Đó không phải là trong truyền thuyết pháp tắc, thực sự có người có thể tu luyện thành công sao?"

". . ."

Không có trả lời, Ngu Tử Du cảm giác có cần phải cho ngộ đạo Thần Mộc lưu lại một chút tiêu hóa thời gian.

Còn như, vì sao nói cho ngộ đạo Thần Mộc, hắn tu luyện Thời Không Pháp Tắc.

Tự nhiên là chứng kiến ngộ đạo Thần Mộc chủ động vì hắn cô đọng đạo quả mặt trên.

Cái này cô đọng đạo quả, tuy nói là Ngộ Đạo Thần Thụ năng lực thiên phú, nhưng đối với nàng tiêu hao cũng không phải bình thường đại.

Sở dĩ, vẫn là ăn ngay nói thật, miễn cho nàng lãng phí một cách vô ích bổn nguyên tốt.

Bởi vì, liền trên lý thuyết mà nói, Ngộ Đạo Thần Thụ hao hết toàn bộ bổn nguyên, cũng rất khó ngưng luyện ra hắn cần chịu tải Thời không đạo quả. . .

"Ngươi ở nơi này, hảo hảo tiêu hóa một chút đi."

Bỏ lại một câu nói như vậy, Ngu Tử Du cũng là mang nhấc chân bước, đi ra cái này một vùng không thời gian.

Sau đó, in vào Ngu Tử Du tầm mắt đúng vậy đếm không hết Linh Mộc, chính là Thần Thụ. . Ở lẳng lặng mà đợi đợi hắn.

Trong đó. . . Còn có. . .

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi xuống sinh mệnh bên trong tiểu thế giới một mảnh kia bừng tỉnh tiên cảnh Đào Viên.

"Bàn Đào Thần Mộc, ngươi có bằng lòng hay không trở thành thụ nhân nhất tộc đệ tam vương."

"Thiếp Thân, tất nhiên là nguyện ý. . ."

Một tiếng đáp lại gian, Đào Viên bên trên hóa ra là với trong mông lung đan dệt ra một đạo ung dung thân ảnh. . . Từ từ khom lưng.

Bàn Đào Thần Mộc, các đời đều là ở Thiên Đình Tây Vương Mẫu chưởng khống phía dưới.

Tu Pháp Tướng, cũng là nữ tử.

Mà Ngu Tử Du nếu như gặp qua ngày xưa đại năng Tây Vương Mẫu, chắc chắn ngạc nhiên phát hiện, đạo này ung dung chí cực hư ảnh, hóa ra là cùng ban đầu Tây Vương Mẫu có bốn năm phần tương tự.

Bất quá, cái này không trọng yếu. . .

Quan trọng là ... hôm nay thụ nhân nhất tộc, nghênh đón đệ tam vương. .

Kế tiếp. . .

Nhếch miệng lên gian, Ngu Tử Du cũng là hướng về phía bầu trời kêu:

"Nguyệt Quế. . ."

Ở

Một tiếng đáp lại, trăng sáng treo cao tại cửu thiên.

Trong mơ hồ, càng là có một bóng người xinh đẹp, từ cái kia Cửu Thiên Minh Nguyệt bên trên, bay tới.

Nguyệt Quế phân thân. . . Ở cửu, tôn xưng là Nguyệt Thần .

Chính là Bất Tử Nguyệt Quế, vì bù đắp Cửu Giới thiên đạo, tiêu hao tự thân hơn phân nửa lực lượng, với Cửu Giới biến thành Nguyệt Thần. . . Bừng tỉnh thần chi một dạng tồn tại, nắm giữ ánh trăng âm tình tròn khuyết, Nhật Nguyệt Luân chuyển.

Mà nàng cũng là cùng đang ở Thiên Giới, cùng Thiên Giới hòa làm một thể Nguyệt Quế Thần Thụ tâm linh tương thông.

Nói đơn giản, hai người vốn là nhất thể.

Chỉ là một cái chủ Cửu Giới, một cái chủ Thiên Giới.

Mà bây giờ. . .

"Từ hôm nay trở đi, ngươi là thụ nhân nhất tộc, đệ tứ vương. . .".