Chương 1466: Tiên Thiên cây chuối tiêu (canh thứ ba )

Chương 1466: Tiên Thiên cây chuối tiêu (canh thứ ba )

"Đệ tứ vương. . ."

Nỉ non bên trong, Bất Tử Nguyệt Quế cũng là cảm giác một cỗ trong minh minh lực lượng mạnh rơi vào trên đầu của hắn.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, Thiên Địa đều rung một cái.

Cùng với nương theo lại là khí tức của nàng đều là tăng vọt.

Kinh khủng hơn là, quá khứ tối tăm khó hiểu, hóa ra là vào thời khắc này thông minh.

Đây là chứa đựng khí vận thần bí nhất chi lực. . . Huyền diệu nhất.

Có thể giúp người tu hành, càng là bang nhân đột phá mê chướng.

Mà bây giờ, ở thụ nhân nhất tộc khí vận gia trì dưới, Bất Tử Nguyệt Quế đều là phảng phất nghênh đón thuế biến. . . Có loại không nói ra được lực lượng bắt đầu khởi động.

. . .

Mà lúc này, nhìn lấy Bất Tử Nguyệt Quế biến hóa, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Đây chính là khí vận chỗ huyền diệu a!

Mượn khí vận tu hành, được cho trong thiên địa nhất là không sai tu hành phương thức.

Mà cái này, cũng là mỗi người đều tranh đoạt khí vận nguyên nhân.

Các đại thế lực, tranh nhau chém giết, cũng là cũng có tranh đoạt khí vận một bộ phận nguyên nhân.

Mà bây giờ, cướp lấy Thượng Cổ Thiên Đình đại bộ phận khí vận. Yêu Đình khí vận có thể nói là tăng mạnh.

Trong mơ hồ, đều có Thượng Cổ trở về xu thế.

Kim Hầu, Cửu Vĩ. . . Vừa tiếp xúc với lấy một cái tu luyện, đều là thêm nhanh hơn không ít. . .

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là vui mừng.

Có khí vận, có nữa Bàn Đào Thần Thụ, thậm chí Ngộ Đạo Thần Thụ, dưới quyền của hắn vậy cũng liền không cần hắn chiếu cố.

Nên trợ giúp đều trợ giúp. . .

Nếu như lại không có thể đặt chân Chúa Tể, Ngu Tử Du cũng chỉ có thể lắc đầu thở dài.

"Dưới trời sao, Yêu Đình ở tài nguyên bên trên, đã có thể nói cổ kim đệ nhất."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là khẳng định.

Đây cũng không phải cuồng vọng.

Mà là một sự thật.

Bây giờ, Bàn Đào Thần Thụ, Ngộ Đạo Thần Thụ gia nhập vào, đã đủ đặt Yêu Đình tài nguyên đệ nhất sự thực.

Bất quá, hiện tại, còn không có thể hiện.

Chờ(các loại) Bàn Đào Thần Thụ, cùng với Ngộ Đạo Thần Thụ lần lượt thành thục. . .

Sau đó một vòng lại một vòng, phản bổ Yêu Đình thậm chí thụ nhân nhất tộc thời điểm, sẽ phát hiện Yêu Đình cường giả sinh ra so với liệt viễn siêu tưởng tượng.

Đáng sợ hơn đúng vậy. . . Gian càng lâu, Yêu Đình tích lũy cường giả cũng liền cũng nhiều.

Ngoại giới cường giả còn sẽ có lấy tuổi thọ quấy nhiễu.

Có thể Yêu Đình nhưng khác. . .

Có Bàn Đào Thần Thụ, tuổi thọ của bọn hắn chí ít diên.

Mà cái này, mấy lần. . . Nếu bọn họ có thể đột phá. . . Cái kia Ngu Tử Du cũng cũng nói.

. . .

Đương nhiên, bây giờ không phải là suy nghĩ những khi này.

Đôi mắt hơi đông lại một cái gian, Ngu Tử Du cũng là suy nghĩ nổi lên thụ nhân nhất tộc.

Thụ nhân nhất tộc, chính là đích thân hắn sáng tạo, lấy Linh Mộc, Thần Mộc vi dẫn, đưa bọn họ từ tuyên cổ trong giấc ngủ say tỉnh lại. . .

Mà Linh Mộc, Thần Mộc. . . Thiên căn cơ cường đại. . .

Sở dĩ, so sánh với chủng tộc khác, thụ nhân cường đại cũng là viễn siêu tưởng tượng.

Bây giờ, càng là có tứ vương trở về vị trí cũ.

Mỗi một cái Vương Giả, đều là Thiên Địa Thần Thụ, độc nhất vô nhị.

Đơn một buội, cũng đủ để trấn áp vạn năm khí vận.

Càng chưa nói, bây giờ trọn bốn cây.

Đương nhiên, thành tựu đệ nhất vương Ngu Tử Du, mặc dù không là Thiên Địa Thần Thụ, nhưng nội tình thậm chí căn cơ không chút nào thấp hơn Thiên Địa Thần Thụ, thậm chí mơ hồ còn vượt lên trước một đường. . . Ngược lại không cần miệt mài theo đuổi.

"Thế Giới Thụ, vốn thành thụ nhân nhất tộc Đệ Ngũ vương, trấn áp thụ nhân nhất tộc khí vận. ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến Thế Giới Thụ.

Hắn là thần tộc Thiên Địa Thần Thụ, chiến lực càng là trực bức Chúa Tể, nhục thân bất diệt. . . Thực lực cực kỳ khủng bố.

Như là trở thành thụ nhân nhất tộc Đệ Ngũ vương, ngược lại là đã đủ trở thành thụ nhân nhất tộc bài diện.

Bất quá, ngẫm lại, Ngu Tử Du cũng là buông tha.

Hôm nay Thế Giới Thụ, đã quy về hư không, rất khó đúng nghĩa trở về.

Hiện tại, cứ như vậy đi.

Có tứ vương, trấn áp toàn bộ thụ nhân nhất tộc.

Tứ vương phía dưới, có nhị đại Thông Thiên Kiến Mộc chín vị đại tướng, càng là có Long Huyết Thần Thụ, Thiện Ác Thần Thụ, Sinh Tử Thần Thụ. .

Cái này một buội lại một buội Thần Thụ, chiến lực đều là không kém.

Trong đó Thiện Ác Thần Thụ, chiến lực đều là trực bức nửa bước Chúa Tể.

Mà chín vị nhị đại Thông Thiên Kiến Mộc đại tướng, càng là khủng bố.

Đã đủ nhục thân đối kháng nửa bước Chúa Tể. . .

Sở dĩ. . . Liền hiện nay mà. . . Thụ nhân nhất tộc chiến lực, đã ở trong vạn tộc đều có tên tuổi.

Mà cái này một điểm, đợi đến Bàn Đào Thần Thụ, Ngộ Đạo Thần Thụ chân chính lớn lên sau đó, càng biết có chất đề thăng.

Những thứ không nói. . . Lấy người khác Tiên Thiên căn cơ. . . Thành tựu Chúa Tể, khẳng định không khó.

Tuy nói, thành tựu Thần Mộc, hai người bọn họ không giống Ngu Tử Du như vậy thiện chiến, càng nhiều trên ý nghĩa là phụ tá.

Nhưng ngẫm lại, đây chính là Ngộ Đạo Thần Thụ, Bàn Đào Thần Thụ a. . .

Bọn họ hai cây, nếu như liên thủ phụ trợ, Chúa Tể sợ đều có đại lượng chế tạo khả năng a.

Dù cho Vĩnh Hằng tôn giả, nhìn bọn họ, đều sẽ sinh lòng tham lam.

Bởi vậy cũng là có thể tưởng tượng, đây là trân quý bực nào.

Bất quá. Lúc này, giống như nghĩ tới điều gì, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên:

"Nếu là ta có thể tìm được thiện ở công phạt vài cọng Thiên Địa Thần Thụ, chỉ sợ cũng không sai."

Có am hiểu phụ trợ Ngộ Đạo Thần Thụ, Bàn Đào Thần Thụ, cũng có am hiểu phòng ngự Thế Giới Thụ, Nguyệt Quế Thần Thụ. . .

Tự nhiên cũng là cũng có am hiểu công phạt Thiên Địa Thần Thụ.

Liền hiện nay mà nói, Ngu Tử Du biết đến Tiên Thiên cây chuối tiêu, Tiên Thiên Phù Tang Thụ. . . Đều là cực kỳ đáng sợ, càng là am hiểu công phạt Thần Thụ.

Mà cái này trong đó, đặc biệt Tiên Thiên cây chuối tiêu, nhất làm người ta kiêng kỵ.

Tiên Thiên cây chuối tiêu

Cành lá tức là chuối tây.

Nó lá cây càng là chia làm Thái Âm cùng thái dương chi diệp. . .

Mà cái này hai mảnh lá cây, cũng là sáng lập tiếng tăm lừng lẫy hai kiện cực phẩm thần khí —— gió Hỏa Phiến cùng với mưa gió phiến.

Một phiến phía dưới, Thiên Địa điên đảo, Âm Dương xoay. . . Càng là hủy thiên diệt địa.

Có thể nói là khủng bố đến rồi cực hạn.

Mà cái này, chỉ là hắn hai mảnh lá cây.

Nói chung, Tiên Thiên cây chuối tiêu đều là dựng dục mười mảnh lá cây, mỗi một mảnh nhỏ đều là không thua Thái Dương, Thái Âm chi diệp. . .

Nếu như Tiên Thiên cây chuối tiêu, có lòng công phạt, Thập Diệp đều xuất hiện, sợ là không thua đế binh oai.

Tục truyền. . . Tiên Thiên chuối tây trưởng thành đến cực hạn. . . Dựng dục chính là Tiên Thiên Đế Binh.

Đáng tiếc. . .

Quá mức đáng sợ, cũng cũng quá kinh khủng hắn, lọt vào thiên tật, thường thường không đợi trưởng thành tới cực hạn, hắn cành lá cũng sẽ bị người gỡ xuống, luyện hóa thành Cực Đạo binh khí. . ..