Chương 1467: Thủ Hộ Linh thú (canh thứ tư )

Chương 1467: Thủ Hộ Linh thú (canh thứ tư )

"Vô luận là Tiên Thiên Phù Tang Thụ, hay là trước thiên cây chuối tiêu. . . Đều là cực kỳ đáng sợ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là không khỏi có chút ngạc nhiên.

Cái này hai cây Tiên Thiên Thần cây, dựng dục à?

Nếu như dựng dục. . .

Sợ là có thể tìm kiếm một ... hai ....

Dù sao, cái này hai cây Tiên Thiên Thần cây, phối hợp thủ đoạn của hắn, sợ là sẽ phải trong vòng thời gian ngắn đúc thành hai vị am hiểu công phạt Chúa Tể.

Đương nhiên. . . Cái này cũng liền Ngu Tử Du ngẫm lại mà thôi.

Nếu là thật tốt như vậy tìm kiếm Thần Thụ. . . Như vậy Thần Thụ sớm đã không có.

Đại thể Thần Thụ, đều có nhất tộc bảo vệ.

Dù cho không có, cũng sẽ dường như Ngộ Đạo Thần Thụ cái dạng nào, có Tiên Thiên đại trận che đậy khí cơ, mặc cho ngươi suy tính vạn ngàn, cũng là khó có thể đem suy tính.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là chấn động mạnh. . .

Hắn. Dường như, có thể noi theo phía trước. . . Lấy bản mệnh thiên phú tuyệt đối tiến hóa thôi diễn Thần Thụ, sau đó căn cứ trong minh minh cơ hội, tìm kiếm.

Chỉ là, cái này một cái điều kiện tiên quyết là, tìm được Thần Thụ một chi một diệp. . .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, đè xuống kích động trong lòng, Ngu Tử Du cũng là hướng về phía cách đó không xa Tinh Linh Nữ Vương phân phó nói:

"Thông tri một chút đi, toàn lực tìm kiếm các đại Thần Thụ cành lá mảnh vụn. ."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại gian, Tinh Linh Nữ Vương cũng là lĩnh mệnh.

Còn đối với này, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng vi kiều, mặt lộ vẻ chờ mong.

Nếu là thật có thể tìm được Tiên Thiên cây chuối tiêu, Tiên Thiên Phù Tang Thụ cành lá. . . Lấy thủ đoạn của hắn, cũng có thể truy tầm.

Bất quá, hy vọng. . . Buội cây này Thần Thụ đều là vật vô chủ.

Nếu là có chủ, chỉ sợ là có chút phiền phức.

Bây giờ Ngu Tử Du tuy mạnh. . . Nhưng còn không có khủng bố đến cướp sạch vạn tộc tình trạng.

Tựa như Ngu Tử Du biết rõ Phật Môn có Bồ Đề Thánh Thụ, cũng cũng là trông mà thèm một ... hai ... cũng là không nguyện nghĩ cách.

Một cái không đáng.

Hai là không cần phải ....

Vì một buội Bồ Đề Thánh Thụ, trên mặt nổi cùng Phật Môn vạch mặt, không cần phải ....

Còn như, phái ra Hư Không Nhất Tộc, xâm lấn Phật Môn.

Điều này cũng làm cho ngẫm lại mà thôi.

Một lần còn tốt.

Có thể lại hai, liên tục, liền quá phận.

Hơn nữa Phật Môn nội tình không kém, nếu là thật lưỡng bại câu thương, sợ là Hư Không Nhất Tộc hơn phân nửa đều muốn chôn ở nơi đó.

Huống chi bây giờ còn có cái gọi là Vạn tộc liên minh .

Nếu là thật hư không xuất thủ, thành tựu vạn tộc liên minh —— Minh chủ Yêu Hoàng, cũng tất nhiên xuất thủ.

Đến lúc đó. . . Lại là Tử Du một người kịch một vai.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là không khỏi hoạt kê.

Kịch một vai ngẫu nhiên hát một chút là tốt rồi.

Thường thường hát, rất dễ dàng lộ ra chân tướng. . .

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là hướng Thụ Giới lối vào. .

Bây giờ tứ vương, đã trở về vị trí cũ.

Kế tiếp, chính là chờ đợi hai ba tứ vương, tới.

Đợi bọn hắn đặt chân Chúa Tể, cũng là thụ nhân nhất tộc, chân chính Quân Lâm tinh không thời điểm.

Mà bây giờ nha. . .

Nhếch miệng lên gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa một cái Kỳ Lân.

Long thủ, nai thân. . .

Cả người càng là dấy lên ngọn lửa hừng hực.

Giống như từ Thần Hỏa bên trong đi ra dị thú, riêng là khí thế, liền cực kỳ bất phàm.

Đương nhiên, đáng nhắc tới đúng vậy, cái này một cái Hỏa Kỳ Lân thương thế đã khép lại.

Có sinh mệnh chi hồ, nặng đến đâu tổn thương cũng là có thể khỏi hẳn.

Huống chi, hắn chịu đại thể chỉ là bị thương ngoài da.

"Bái kiến Yêu Hoàng. . ."

Rất là thanh âm cung kính bên trong, cái này một đầu Hỏa Kỳ Lân hóa ra là chi trước sản xuất tại chỗ, quỳ lạy nói.

"Ha ha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là cảm thấy thú vị:

"Làm sao, ngươi bây giờ không muốn ra tay với ta rồi hả?"

Ngạch

Sắc mặt một trận cứng ngắc, tựa hồ có hơi xấu hổ, sau đó, cái này một đầu Hỏa Kỳ Lân cũng là nói thẳng:

"Nhận được Nhân Ngư Nữ Vương giới thiệu, ta cái này mới biết Yêu Hoàng thần uy, cũng xin Yêu Hoàng chớ nên trách tội."

"Trách tội, làm sao có khả năng ?"

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm.

Sau đó, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là lời nói xoay chuyển:

"Ngươi chính là ngộ đạo Thần Mộc Thủ Hộ Linh thú. . . Bây giờ ngộ đạo Thần Mộc đã trở thành thụ nhân nhất tộc đệ nhị vương. . . Ngươi có thể nguyện như trước. . Theo ngộ đạo thần ?"

Một tiếng hỏi, Ngu Tử Du thanh âm cũng là khó hơn nhiều một vệt ngưng trọng.

Nếu là nguyện ý còn tốt.

Nhưng nếu là không muốn, như vậy Hỏa Kỳ Lân chỉ có thể cầu giam cầm nơi này.

Dù sao, mới vừa thụ nhân nhất tộc sự tình, Ngu Tử Du cũng không có gạt hắn.

Nói cách khác, bây giờ Hỏa Kỳ Lân đã biết nhiều lắm.

. . .

Mà lúc này, nghe Ngu Tử Du thanh âm, Hỏa Kỳ Lân trên mặt cũng là lộ ra một vệt nghiêm túc.

Sau đó, giống như là hứa hẹn một dạng, nói thẳng:

"Ngộ đạo tôn giả hộ tống ta, tí ta, không có ngộ đạo tôn giả, sẽ không có ta ngày hôm nay. ."

"Sở dĩ, ta nguyện ý đời này kiếp này đều là theo ngộ đạo tôn giả. . Chỉ vì hộ tống nàng Chu Toàn."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ngữ, cũng là tiết lộ ra một vệt không nói ra được kiên định, lệnh trời cao đều rung một cái.

Mà liền sau đó một khắc

Oanh

Chợt ầm vang, cũng là Ngộ Đạo Thần Thụ từ khác một vùng không thời gian trong phong tỏa đi ra.

"Tiểu kỳ. . ."

Khe khẽ hô hoán, lộ ra khó có thể dùng lời diễn tả được vui sướng.

Hiển nhiên, Ngộ Đạo Thần Thụ là nghe được Hỏa Kỳ Lân thanh âm.

"Vậy là tốt rồi."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Nếu như Hỏa Kỳ Lân thật nguyện ý, bảo vệ ngộ đạo Thần Mộc không thể tốt hơn.

Mà cái này, cũng là Linh Thụ, thậm chí một ít linh thú cộng sinh.

Linh thú, Thủ Hộ Linh cây trưởng thành.

Mà Linh Thụ, bảo vệ linh thú bản thân.

Nâng đỡ lẫn nhau, lẫn nhau dựa vào.

Càng là cường đại Thần Thụ, bảo vệ linh thú cũng liền càng là khủng bố.

Mà bây giờ, một đầu Kỳ Lân bên trong vương tộc Hỏa Kỳ Lân lại là vì bảo vệ Ngộ Đạo Thần Thụ mà sống.

Lấy Ngộ Đạo Thần Thụ bản thân tôn quý, ngược lại là không có mai một hắn thân phận của Kỳ Lân Nhất Tộc.

Hơn nữa, càng là đáng sợ là, đợi Ngộ Đạo Thần Thụ kết xuất đạo quả, đệ một cái người được lợi tất nhiên là Hỏa Kỳ Lân.

Mà khi đó Hỏa Kỳ Lân thành đạo cũng là có hi vọng.

Sở dĩ. . . Thành tựu vạn thụ tổ, Ngu Tử Du ngược lại là rất vui lòng chứng kiến loại này cộng sinh quan hệ.

"Mỗi một buội Thần Thụ, như đều có một cái cường đại Thủ Hộ Linh thú, bắt đầu há là thụ nhân nhất tộc chiến lực đều muốn gấp bội."

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

Đương nhiên, đáng nhắc tới đúng vậy, hắn cũng là có Thủ Hộ Linh thú.

Chỉ là, hắn Thủ Hộ Linh thú, có chút nhiều.

Trên có thập đại Thần Thú ngang trời, dưới có một cái lại một cái đại tướng đứng sừng sững.

Mà cái này. . . Chính là ngu chết thủ hộ giả.

Tại hắn nhỏ yếu lúc, đã là theo theo cho hắn.

Đối với lòng trung thành của nàng, vượt qua toàn bộ..