Chương 1468: Thủ Hộ Linh thú tuyển trạch (đệ nhất càng )

Chương 1468: Thủ Hộ Linh thú tuyển trạch (đệ nhất càng )

Linh Thụ cùng Thủ Hộ Linh thú quan hệ, quan hệ thoạt nhìn lên tuyệt không giống như là mặt ngoài đơn giản như vậy.

Từ trình độ nào đó mà nói, Linh Thụ cùng Thủ Hộ Linh thú thậm chí là khí vận tương liên.

Đúng vậy, khí vận tương liên.

Huyền nhi hựu huyền, cũng là lại là rõ ràng tồn tại.

Tựa như có linh thú, cần mượn Linh Thụ (tài năng)mới có thể thuế biến tiến giai.

Mà có Linh Thụ, lại cần linh thú thủ hộ, (tài năng)mới có thể nở hoa kết trái.

Giữa hai người, quan hệ cực kỳ chặt chẽ.

Mà đối với loại quan hệ này, Ngu Tử Du bây giờ cũng là có ý định tăng mạnh.

Chỉ là, không giống với quá khứ.

Quá khứ Linh Thụ cùng linh thú quan hệ, là lấy linh thú làm chủ.

Đến rồi khi tất yếu, linh thú thậm chí có thể bỏ qua Linh Thụ, bảo toàn chính mình.

Nhưng là, hiện tại, Ngu Tử Du cũng là muốn đem hai người quan hệ đổi chỗ.

Lấy Linh Thụ làm chủ, linh thú là phụ.

Đến rồi khi tất yếu, linh thú dù cho đánh bạc tính mệnh, cũng muốn bảo toàn Linh Thụ.

Mà cái này, chính là vì thụ nhân nhất tộc chế định đệ một cái rất là không tệ quy tắc.

Tựa như hôm nay Hỏa Kỳ Lân, vì bảo vệ Ngộ Đạo Thần Thụ, liền tự thân tính mệnh đều là không để bụng.

Đương nhiên, đây cũng là Ngộ Đạo Thần Thụ quá mức tôn quý, hơn nữa, còn đối với Hỏa Kỳ Lân có ân.

Lúc này mới Sinh Tử gắn bó.

Có thể còn lại đâu ?

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là mở miệng hướng về phía Bất Tử Nguyệt Quế, cùng với Bàn Đào Thần Thụ nói:

"Các ngươi thành tựu thụ nhân nhất tộc vương, lý nên có Thủ Hộ Linh thú. . . Nếu là có thể, riêng phần mình tìm một đầu chứ ?"

"Vì sao ?"

Chợt nghi hoặc, Bất Tử Nguyệt Quế cũng là có chút ngạc nhiên.

"Các ngươi bản thể, thành tựu cây, chung quy là có chút bất tiện, nếu như các ngươi giống như ta vậy cắm rễ ở giữa thiên địa, không cần Linh Thổ dựa vào, cắm rễ ở Thiên Địa, hư không thậm chí thời không còn tốt."

"Nhưng là, bây giờ, ngoại trừ ta ra, các ngươi đều là cần Linh Thổ dựa vào, lúc này, nếu là có lấy linh thú làm bạn, không chỉ có thể giải khai các ngươi cô độc nỗi khổ, lại có thể vì các ngươi xử lý một sự tình."

. . .

Lẳng lặng nghe, Bất Tử Nguyệt Quế cũng là hơi ngẩn ra.

Dường như đúng là như vậy.

Mà cái này trong đó, đặc biệt nàng là nhất.

Dù sao, hôm nay nàng, cắm rễ ở Thiên Giới, cùng Thái Âm chi địa đã hòa làm một thể.

Nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn.

Bản thể có thể nói là nửa điểm không thể động đậy.

Kể từ đó, có một đầu thủ hộ nàng linh thú, ngược lại không tệ.

Không phải, không vì thủ hộ.

Chỉ vì làm bạn nàng một ... hai ....

Hơn nữa. . . Trọng yếu hơn là, chân chính Thủ Hộ Linh thú cũng không chỉ là làm bạn thậm chí thủ hộ.

Thậm chí, có thể cùng nhau tu hành.

Tựa như Ngu Tử Du. . . Hắn đang thủ hộ giả, chắc là ăn hắn nguyên tố chi quả thậm chí vạn tộc chi quả tồn tại.

Những tồn tại này, bởi vì hắn trái cây.

Nhưng bọn họ trở nên mạnh mẽ đồng thời, lại sẽ phản bổ Ngu Tử Du.

Mà cái này, mới thật sự là cộng sinh quan.

Cộng đồng trưởng thành, y tồn lẫn nhau.

Còn như, Cửu Vĩ, Kim Hầu đám người, thì càng nhiều hơn giống như là người theo đuổi.

. . .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Bất Tử Nguyệt Quế cũng là minh bạch rồi.

"Xem ra, ta cần tìm một đầu tu luyện Thái Âm Chi Lực linh thú."

Cười khẽ bên trong, Bất Tử Nguyệt Quế cũng là một điểm liền rõ ràng.

Nàng là Bất Tử Nguyệt Quế, càng là có một cái tên gọi Tiên Thiên Thái Âm chi thụ, căn bản chi đạo, chính là Thái Âm.

Sở dĩ, tìm một cái tu luyện Thái Âm Chi Lực linh thú, là một cái tuyệt hảo tuyển trạch.

Nàng, không chỉ có thể phụ trợ cái này một đầu linh Thú Tu hành, cũng là có thể mượn cái này một đầu linh thú, tham quan học tập Thái Âm chi đạo, lấy thừa bù thiếu, do đó bù đắp tự thân không đủ.

"Chủ nhân. . ."

Chợt hô hoán bên trong, Bất Tử Nguyệt Quế cũng là đưa mắt kéo đến Ngu Tử Du trên người.

"Làm sao vậy ?"

Một tiếng hỏi, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên.

"Là như vậy, ngươi cũng biết ta cắm rễ ở Thiên Giới, bất tiện. . . Sở dĩ, có thể hay không nhờ ngươi, vì ta tìm một đầu Thủ Hộ Linh thú à?"

Nói như vậy lấy, Bất Tử Nguyệt Quế trên mặt cũng là lộ ra nụ cười quỷ dị, nói bổ sung:

"Ta muốn cầu cũng không cao. . . Chính là hy vọng, cái này một đầu linh thú khả ái một điểm, thật đẹp một điểm. . ."

"Sau đó, tu luyện đúng vậy Thái Âm Chi Lực."

"Tốt nhất thiên phú cao một điểm. . . Chí ít không thể so sánh Ngộ Đạo Thần Thụ Hỏa Kỳ Lân sai. . ."

"Còn có. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, cũng là lệnh Ngu Tử Du mí mắt đều là không cầm được co quắp.

Ngươi xác định, ngươi yêu cầu này còn không cao

Lại là thiên tư tuyệt hảo, lại là vẻ ngoài cực tốt.

Còn muốn tu luyện Thái Âm Chi Lực. . .

Cái này. .

Khó được tê cả da đầu, Ngu Tử Du cũng là có chút đau đầu.

Điều này làm cho hắn từ đâu tìm kiếm.

Bất quá, chứng kiến Bất Tử Nguyệt Quế cái kia khuôn mặt chờ mong, Ngu Tử Du lại là không có biện pháp cự tuyệt.

Đổi lại những người khác, còn chưa tính.

Nhưng này là Bất Tử Nguyệt Quế.

Tại hắn không có ở đây trong thời gian, vì hắn trấn thủ toàn bộ Yêu Đình.

Càng là bỏ tự do, cùng Thiên Giới hòa hợp.

Phải biết rằng, lấy Bất Tử Nguyệt Quế nền tảng, mang tính lựa chọn là rất lớn.

Hoàn toàn có thể tuyển trạch càng là không sai Thái Âm chi địa, tu hành.

Nhưng là, nàng lại là vì Yêu Đình, tuyển trạch cùng rất là bình thường Thái Âm chi địa —— Thiên Giới hòa hợp.

Cái này nếu như một cái sơ sẩy, cùng cấp chặt đứt tự thân tu hành.

Bởi vậy có thể thấy được, nàng đối với Yêu Đình trả giá.

"được rồi. . . Ta nhất định biết ngươi tìm tới."

Một tiếng đáp lại gian, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng mỉm cười.

"Thực sự ?"

Chợt kinh hô, Bất Tử Nguyệt Quế cũng là có chút kinh hỉ.

Sau đó, giống như là nghĩ đến cái gì, Bất Tử Nguyệt Quế cũng là vội vàng nói:

"Chủ nhân, không cần miễn cưỡng, nếu như tìm không được, ta cũng có thể lui mà thứ nhì. . ."

"An tâm."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt rất là nụ cười tự tin.

"Hôm nay tinh không, không có ta làm không được đến sự tình."

Dứt lời " oanh  một tiếng vang thật lớn, một cỗ kinh thiên động địa khí tức cũng là cuồn cuộn nổi lên.

Đó là Ngu Tử Du bễ nghễ

Càng là tự tin của hắn.

Không có hắn làm không được đến sự tình.

Nếu như ngay cả hắn đều làm không được

Như vậy dưới trời sao, không người có thể làm được.

Mà cái này, chính là của hắn tự tin. .

Mà bây giờ, Bất Tử Nguyệt Quế hiếm có cầu ở nàng, Ngu Tử Du tự nhiên là có sở đáp lại.

Hơn nữa. . . Ngu Tử Du tâm cũng là cũng một cái ý tưởng tốt.

Tâm tư điểm. . . Ngu tử cũng là nhìn thoáng qua Bất Tử Nguyệt Quế, nói:

"Ngươi Nguyệt Thần phân thân lưu tại này, chiếu cố thật tốt Ngộ Đạo Thần Thụ cùng với Bàn Đào Thần Thụ. . Ta đi ra ngoài một chuyến."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là cước bộ vừa nhấc, hướng về Cửu Giới ở ngoài đi tới.

. . ..