Chương 1469: Thiên Cơ tộc (phần 2 )

Chương 1469: Thiên Cơ tộc (phần 2 )

Dưới trời sao, vạn tộc mỗi cái là có thêm sở trường.

Giống như là Titan nhất tộc nhục thân mạnh mẽ vô địch.

Hoặc như là thiên sứ nhất tộc, tốc độ nổi tiếng, càng là Thánh Khiết tột cùng.

Mà Long Tộc Chí Cường, dường như. . . Có chút vô giải.

Mà sở dĩ nói như vậy, là bởi vì Long Tộc chia làm tam đại mạch, Cự Long nhất mạch linh lực cùng nhục thân kiêm tu, Chân Long nhất mạch Thần Thông kinh người, mà Cổ Long nhất mạch lại là nhục thân vô địch.

Đương nhiên, đây cũng là Long Tộc xưng là Chí Cường chủng tộc  nguyên nhân.

Gần như hoàn mỹ. .

Tam đại mạch, mỗi cái là tu hành bên trong Vương Giả.

Chí Cường chủng tộc sở dĩ xưng là Chí Cường chủng tộc, cái kia vẫn có nguyên nhân.

Dĩ vãng nhân tộc, cũng là có thể xưng là Chí Cường chủng tộc.

Thiên sinh Đạo Thể, phối hợp tất cả huyền diệu đạo pháp, cũng là đồng cảnh người nổi bật.

Nếu như tu luyện nhục thân, Nhục Thân Thành Thánh.

Nếu như tu luyện Thần Thông đạo pháp, lại là pháp tắc thành tôn. . .

Đều là bễ nghễ vạn tộc.

Đây chính là Chí Cường chủng tộc.

Đáng tiếc, từ bên trên một cái kỷ nguyên, nhân tộc hồi Thiên Khí, phong ấn sau đó, nhân tộc cũng là sa sút vài phần, cũng không phải có thể xưng là Chí Cường chủng tộc .

Bất quá, cái này không lưu ý.

Trọng điểm là vạn tộc, ai cũng có sở trường riêng. . .

Mà cái này trong đó, có am hiểu thôi diễn Thiên Cơ, càng là coi đây là sinh một chủng tộc.

"Thiên Cơ tộc. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt chờ mong màu sắc.

Thiên Cơ nhất tộc, bên trên biết Thiên Văn, dưới biết địa lý.

Thậm chí, cái này một cái trong tộc, có một nước như thế một môn đạo pháp.

Đó chính là biết đến càng nhiều, uy năng càng là khủng bố.

Đúng vậy, đơn giản lại trắng ra.

Cũng là đem Thiên Cơ tộc bản chất bày ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Tục truyền, Thiên Cơ tộc, đã từng từng đi ra một vị không gì không biết vĩ đại tồn tại.

Hắn động tất nhân quả, thậm chí vận mệnh. . .

Bất quá, cũng liền tại hắn gần như toàn trí toàn năng ngày đó. . . Hắn tiêu thất ở giữa thiên địa.

Cũng cũng không biết là chạm đến cấm kỵ bị xóa đi, vẫn là vượt qua Thiên Địa.

Nhưng mà, có một chút là có thể khẳng định, đó chính là Thiên Cơ tộc cực kỳ đáng sợ.

Dù cho Ngu Tử Du đều cũng có nơi kiêng kỵ.

Chỉ là, còn tốt.

Hắn đã cùng đế binh dực xác nhận quá. . . Trừ phi Thiên Cơ nhất tộc có Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên trở lên Chúa Tể đi ra, bằng không tuyệt đối không thể hiểu rõ hắn toàn bộ.

Hơn nữa, đế binh dực cũng là cùng hắn đề cập tới. . . Vận mệnh của hắn tuyến cực kỳ hỗn loạn, tựa hồ là bị người chặt đứt quá. . . Bây giờ gãy lìa vận mệnh tuyến đã vướng víu tới cùng nhau, ngược lại là làm hắn càng khó suy tính.

Sở dĩ, từ trên lý thuyết mà nói, hắn không tồn tại bị người đoán khả năng.

Đương nhiên, còn có một chút đáng nhắc tới đúng vậy. . . Đạt tới hắn loại trình độ này tồn tại, bất luận cái gì liên quan tới hắn suy tính, hắn cũng có có chút cảm giác.

Nếu là thật có người dám suy tính hắn, hắn tìm trong minh minh cơ hội, đem chém rụng.

Mà cái này, chính là cái gọi là phản phệ.

Kể từ đó. . .

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du ngược lại không lớn lưu ý cái này suy tính Thiên Cơ.

Mà bây giờ nha. . . Ngu tử tìm đúng là Thiên Cơ nhất tộc.

Nếu nói là dưới trời sao, còn có ai có thể vì Bất Tử Nguyệt Quế tìm được thích hợp nhất linh thú, cái kia không phải Thiên Cơ nhất tộc không còn ai khác.

"Thiên phú tuyệt hảo, không thua Kỳ Lân Nhất Tộc, dung nhan trị cực tốt, muốn thảo Bất Tử Nguyệt Quế thích. . . Còn muốn tu luyện Thái Âm Chi Lực. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là có chút đau đầu.

Cái này một cái, thỏa mãn đều là muôn vàn khó khăn.

Huống chi ba cái.

Hiện tại, hắn cũng liền gửi hy vọng vào Thiên Cơ nhất tộc.

Nếu như Thiên Cơ nhất tộc có thể vì hắn tìm được, hắn cũng không phải để ý thiếu Thiên Cơ nhất tộc một cái nhân tình.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du khóe mắt cũng là co quắp một trận.

"Nếu như Thiên Cơ nhất tộc biết là ta giết bọn họ tiền nhậm Đại Trưởng Lão. . ."

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là một trận cổ quái.

Hắn là nên bội phục da mặt của mình dày đâu ?

Hay là nên bội phục mình dày da mặt đâu ?

Trước đó không lâu, giết Thiên Cơ nhất tộc Đại Trưởng Lão, càng là đánh bể Thiên Cơ nhất tộc đế binh.

Cái này liền tới muốn cầu cạnh Thiên Cơ tộc.

Còn chủ động bán một cái nhân tình.

Cũng may mắn, Thiên Cơ nhất tộc không biết hắn chính là hư không thân phận của Chúa Tể.

Bằng không. . . Đừng nói hỗ trợ tìm Linh thú. . Bọn họ Bất Quần bắt đầu mà công chi, cũng là không tệ rồi. . .

Sở dĩ. . . Lúc này, Tử Du cũng là không khỏi nghĩ đến, tương lai một ngày, Thiên Cơ nhất tộc biết được hắn thân phận chân thật sẽ như thế nào ?

Giết bọn họ nhất tộc Đại Trưởng Lão, lại là đánh bể bọn họ đế binh. . . Sau đó còn tới muốn cầu cạnh bọn họ. . .

Đây không phải là triệt triệt để để đưa bọn họ làm khỉ đùa giỡn à?

Cái này Ngu Tử Du chính mình nếu như Thiên Cơ tộc, sau đó biết tất cả, đoán chừng đều muốn một ngụm lão huyết phun ra ngoài.

Bất quá, tính rồi.

Chuyện này, cũng liền ngẫm lại a.

Thiên Cơ nhất tộc không có khả năng hiểu rõ thân phận của hắn.

Nếu thật là hiểu rõ, đừng nói phun ra một ngụm lão huyết.

Sẽ chờ Ngu Tử Du diệt tộc a.

Lấy Ngu Tử Du tính cách. . . Nhưng là sẽ trước giờ xóa đi toàn bộ uy hiếp.

. . .

Tâm tư tung bay gian, Ngu Tử Du cũng là cất bước với trong tinh không.

May mà, Thiên Cơ nhất tộc đối ngoại, có thế lực cắm rễ ở tinh không, ngược lại không cần Ngu Tử Du chạy quá xa.

Như nhau Thiên Hạ Đệ Nhất lầu là ảnh tộc đối ngoại thế lực.

Thiên Cơ Các là Thiên Cơ nhất tộc đối ngoại thế lực.

Giống như là tông môn, tuyển nhận vạn tộc, do đó bù đắp Thiên Cơ nhất tộc thế lực ghế trống.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du đã đi tới tây đại Tinh Vực, Thiên Cơ Các lớn nhất phân bộ —— Thiên Vận Tinh.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, vang vọng tinh không.

Ngước mắt nhìn lại, toàn bộ tinh không đều là nghênh đón một mảnh kim sắc Liên Y.

Cùng với nương theo lại là, một cỗ hạo hạo đãng đãng uy áp, tịch quyển toàn bộ tinh không.

Quần Tinh rung động, vạn vật phủ phục.

Giờ khắc này, phàm là sinh mệnh, đều là cảm nhận được đến từ linh hồn run rẩy.

"Ta chính là Yêu Hoàng, tới đây bái phỏng Thiên Cơ nhất tộc, cũng xin thông truyền. ."

Một tiếng cười khẽ gian, một giọng nói đã với vô số sinh linh trong lòng vang lên.

"Cái gì ? Yêu Hoàng ?"

"Thiên, thật là Yêu Hoàng."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, cũng là thấy được Thiên Vận Tinh, vô số cường giả đều là mắt lộ ra kích động.

Yêu Hoàng, tinh không đệ nhất nhân.

Hoàn vũ xưng tôn, bễ nghễ tinh không.

Ai không biết ?

Mà bây giờ, hắn hóa ra là đi tới Thiên Vận Tinh.

Càng phát trong sự kích động, vô số cường giả đều là ngước mắt.

Nhưng mà, khoảng khắc in vào bọn họ mi mắt hóa ra là vô cùng vô tận kim sắc Liên Y.

Dù cho cường đại như Lục Giai, đều là không thể hiểu rõ Ngu Tử Du hôm nay đường nét.

Mà cái này, chính là hắn, Ngu Tử Du.

Đương đại Yêu Hoàng, khủng bố tuyệt luân.

Ps:-- cầu tự định --

Cổ Long, nhục thân xưng tôn, Khủng Long chính là Cổ Long một loại, không phải tu linh lực, chỉ tu nhục thân, có chút giống là Vu Tộc. . . Có nhục thân Thần Thông. . ..