Chương 1470: Thiên Cơ nữ Lăng Sương Nhi (canh thứ ba )

Chương 1470: Thiên Cơ nữ Lăng Sương Nhi (canh thứ ba )

"Mạo muội đến đây, xin hãy tha lỗi."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du đã nhìn về cách đó không xa một đạo thân ảnh.

Một đầu tuyết phát, khuôn mặt tuyệt mỹ, thật là lãnh diễm.

Giống như Hàn Sương một chỉ đông mai, rất là cao ngạo.

Mà cái này, chính là Thiên Cơ nhất tộc tân nhậm Đại Trưởng Lão.

Tiền nhậm đại trưởng lão Thiên Cơ Lão Nhân đồ đệ. . . Thiên Cơ nữ Lăng Sương Nhi.

Tục truyền, cái này một vị thiên phú kinh người, lệnh rất nhiều trưởng lão đều là thán phục, càng là ở nàng ân sư chết đi sau đó, lấy sức một mình đem trọn cái Thiên Cơ nhất tộc chấp chưởng.

Bàn về thủ đoạn, thậm chí thực lực, nàng đều phải không phàm.

Tuyệt không giống như nhìn bề ngoài đơn giản như vậy.

Mà bây giờ, nghe nói Yêu Hoàng bái phỏng, nàng hóa ra là kết thúc bế quan, chủ động đi ra đón chào.

"Yêu Hoàng đến đây, không thắng sợ hãi."

Khe khẽ đáp lại bên trong, Lăng Sương Nhi cũng là cũng là đem Ngu Tử Du in vào một tòa trắng như tuyết trong cung điện.

. . .

Phía trên cung điện, hai bóng người ngồi đối diện nhau.

Còn có đếm không hết mỹ thực rượu ngon, dâng.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du cũng là cùng Thiên Cơ nhất tộc cái này một vị tân nhậm Đại Trưởng Lão rảnh rỗi hàn huyên.

Từ Vạn tộc liên minh, cho tới Tinh không việc vặt, đều là không chỗ nào không nói chuyện.

Bất quá lệnh Ngu Tử Du để ý là, cái này một vị Lăng Sương Nhi thật đúng là không đơn giản.

Trong lời nói, không lọt cả giọt nước, cũng là điểm đến thì ngưng, lệnh Ngu Tử Du đều là lấy làm kỳ.

"Vạn tộc liên minh, ta Thiên Cơ nhất tộc tự nhiên là ủng hộ mạnh mẽ, nếu như Yêu Hoàng có chút sai phái, cũng xin phân phó. . ."

Một tiếng cười khẽ gian, Lăng Sương Nhi cũng là cũng tốt, Yêu Hoàng tới đây vì sao ?

Phải biết rằng, lấy Yêu Hoàng hôm nay thân phận, tuyệt đối không thể đơn giản bái phỏng.

Hơn nữa, còn là như vậy nhạy cảm thời điểm.

Vạn tộc liên minh đã có hình thức ban đầu, Hư Không Nhất Tộc lại là rục rịch.

"Phân phó không dám đàm luận."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là không có quanh co lòng vòng.

Thân phận đến rồi hắn tình trạng này, không cần uyển chuyển kể rõ.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Lần này đến đây, ta là lấy cá nhân thân phận mà đến."

Nói, Ngu Tử Du cũng là đơn giản tự thuật một cái Bất Tử Nguyệt Quế thỉnh cầu.

"Nguyệt Quế chính là ta tâm phúc đại tướng, lại là vì ta Yêu Đình bỏ ra rất nhiều. . . Sở dĩ, lần này ta đến đây, là lấy cá nhân danh nghĩa, mong rằng các ngươi Thiên Cơ nhất tộc, giúp ta suy tính một cái, dưới trời sao có hay không có như thế một loại linh thú thích hợp Nguyệt Quế."

Lẳng lặng nghe, cái này một đầu tuyết phát thân ảnh cũng là khó có được lâm vào trầm ngâm.

Thiên tư tuyệt luân, lại muốn dung nhan trị cực tốt.

Còn cần tu luyện Thái Âm Chi Lực. . .

Tâm tư tung bay bên trong, Lăng Sương Nhi đã là nghĩ đến rất nhiều. .

"Long Tộc, có một loại thượng vị Long Tộc —— Thái Âm chi long, vô luận thiên tư, vẻ ngoài, thậm chí là thuộc tính đều là cực kỳ phù hợp. . . Bất quá, loại này thượng vị Long Tộc, mấy trăm ngàn năm đều khó gặp, mà hiện tại xem ra, cũng là không có xuất thế."

"Long Tộc tính rồi."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Long Tộc cùng Yêu Đình giao hảo, đừng nói không có, có, ta cũng không dám không có ý tứ kéo xuống cái kia mặt. . ."

"Không phải, Yêu Hoàng đại nhân,."

Khó được đáp lại bên trong, Lăng Sương Nhi giải thích:

"Lấy Bất Tử Nguyệt Quế tôn quý, Thái Âm chi long thủ hộ nàng, cũng là Thái Âm chi long một phen cơ duyên, tin tưởng Long Tộc không chỉ có sẽ không để ý, ngược lại là gấp bội cảm thấy mừng rỡ."

"Cái này dạng nha. . ."

Có chút ngạc nhiên, Ngu Tử Du cũng là có chút kinh dị.

"Xem ra, Yêu Hoàng đại nhân xem thường Thiên Địa Thần Thụ. . ."

Cười cười, Lăng Sương Nhi cũng là khó có được hướng về Ngu Tử Du phổ cập khoa học nói:

"Thiên Địa Thần Thụ, mỗi một buội đều là uy danh hiển hách, càng là danh chấn vạn cổ, giống như là Tiên Thiên Ngô Đồng Thụ, có Phượng Tộc nghỉ lại, hoặc như là Tiên Thiên Phù Tang Thụ, có Tiên Thiên Kim Ô thủ hộ. . ."

"Mỗi một buội Thiên Địa Thần Thụ. . . Đều là làm người ta khao khát không ngớt, càng là có vô số linh thú thậm chí Thần Thú, nguyện ý khuynh lực thủ hộ. . . Mà không Nguyệt Quế cũng là như. . ."

"Nếu như Yêu Hoàng đại nhân, đem Bất Tử Nguyệt Quế khát vọng linh thú làm bạn tin tức thả ra ngoài, đoán chừng, ngay cả ta đều sẽ tâm động. ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Lăng Sương Nhi cũng là mỉm cười.

Chỉ là, lệnh Ngu Tử Du có chút để ý là, liền Ta đều sẽ tâm động .

Rất là một câu nói đơn giản, cũng là lệnh Ngu Tử Du trong lòng chơi tâm nổi lên.

"Ngươi xem ta như thế nào dạng, bản thể của ta mặc dù không là Thiên Địa Thần Thụ, nhưng bây giờ cũng không thấp hơn Thiên Địa Thần Thụ, hơn nữa, ta cũng là không ngại nhân sủng. . . Nếu như dưới nguyện ý, ta ngược lại thật ra không ngại nhiều ngài như thế một vị giai nhân làm bạn. . ."

Ngạch

Khó được giật mình, Lăng Sương Nhi đôi mắt đẹp đều là trừng lớn.

Dù cho nàng đều là không ngờ rằng Yêu Hoàng sẽ đến một câu nói như vậy.

Nhân sủng ?

Không ngại ?

". ."

Một trận trầm mặc gian, Lăng Sương Nhi đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước

Cái này thật đúng là là làm người không tốt tiếp.

Bất quá, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì Lăng Sương Nhi cũng là nói thẳng:

"Ta cũng là không ngại làm bạn Yêu Hoàng, chỉ là đáng tiếc, như hôm nay máy móc nhất tộc loạn trong giặc ngoài. . . Ta tạm thời không thể rời bỏ."

Rất là uyển chuyển cự tuyệt bên trong, cũng là nói lưu ba phần.

"Nói như vậy tới, nếu như Thiên Cơ nhất tộc yên ổn sau đó, ngươi nguyện ý tới Yêu Đình tìm ta à?"

Chợt cười khẽ, Ngu Tử Du nụ cười trên mặt cũng là càng phát ra nồng nặc.

Chọc Lăng Sương Nhi đều là trắng Ngu Tử Du liếc mắt.

Tuy nói rõ biết Ngu Tử Du đang nói đùa.

Có thể nàng vẫn còn thực sự là khó trả lời.

Ai kêu đây là Yêu Hoàng đâu ?

Tinh không đệ nhất nhân.

Thân phận cực kỳ tôn quý.

"Ai~. Nếu như. . . Thiên Cơ nhất tộc, thật có yên ổn một ngày, ta ngược lại thật đúng là nguyện ý đi Yêu Hoàng nơi đó ngồi một chút, chuyên tâm tu luyện. . ."

Một tiếng thở dài gian, Lăng Sương Nhi trên mặt cũng là lộ ra một vệt rất là thần sắc nghiêm túc.

Chuyên tâm tu luyện, nàng suốt đời mong muốn.

Nàng vốn là tu luyện cuồng nhân.

Ở nơi nào không phải tu luyện ?

Huống chi Yêu Hoàng nơi đó là dưới trời sao đệ nhất bảo địa.

Chỉ là, đáng tiếc, Thiên Cơ nhất tộc cuối cùng là nâng mệt mỏi nàng.

". . ."

Hơi trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra Lăng Sương Nhi trong lời nói chăm chú màu sắc.

Cái gia hỏa này, không sẽ là thật muốn đi cái kia tu luyện chứ ?

Một trận ngạc nhiên, Ngu Tử Du đều là khóe mắt co quắp.

Vốn là, chỉ là đùa giỡn một chút, quen thuộc một ... hai ....

Có thể hiện tại xem ra, hướng gió dường như không đúng.

"Ho khan. . ."

Một tiếng ho khan, Ngu Tử Du cũng là đúng lúc nói sang chuyện khác:

"Ta cảm thấy, chúng ta vẫn là tới thảo luận linh thú a."

"Yêu Hoàng đại nhân, luống cuống ?"

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là nhìn thấy cái này một vị tuyết dậy thì ảnh, khóe miệng hóa ra là nhấc lên một vệt vi diệu độ cung.

Lại tựa như đang kinh ngạc, vừa tựa như đắc ý..