Chương 1471: Thôn Thiên thỏ (canh thứ tư )

Chương 1471: Thôn Thiên thỏ (canh thứ tư )

"Cái kia nữ nhân, có chút ý tứ."

Một tiếng cười khẽ. Ngu Tử Du phải không lưu ý.

Ngược lại, tiếp tục nói lệch vấn đề nói:

"Ngoại trừ Thái Âm chi long, còn có cái gì linh thú, thích hợp Nguyệt Quế đâu ?"

"Yêu Hoàng đại nhân, đối với Nguyệt Quế thật đúng là để bụng."

Một tiếng trêu ghẹo, Thiên Cơ nữ Lăng Sương Nhi nhưng cũng là không do dự nói:

"Ngoại trừ Thái Âm chi long, Cực Âm chi chuột cũng là không sai, đây là Thần Thú chi thuộc. . . Còn có trong truyền thuyết Thiên Cẩu. . ."

"Thiên Cẩu, chính là tiếng tăm lừng lẫy Thần Thú, mà nhật thực, càng là đến nay truyền lưu, cứu kỳ căn bản, hắn nuốt đúng là Thái Âm Chi Lực, bù đắp tự thân. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, Thiên Cơ nữ Lăng Sương Nhi cũng là thuộc như lòng bàn tay, nói ra rất nhiều tiếng tăm lừng lẫy Thần Thú.

Có Ngu Tử Du còn nghe qua, có Ngu Tử Du cũng là chưa bao giờ nghe.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là biết biết tìm đúng người rồi.

Bất quá nha. . . Nặng nhất đúng vậy, dung nhan trị.

Lấy Nguyệt Quế thẩm mỹ, bình thường linh thú, thần thú dung nhan trị, nhưng là khó có thể vào nàng pháp nhãn.

Sở dĩ, nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là hỏi tới:

"Vậy có hay không một loại dung nhan trị cực tốt, hơn nữa phù hợp Nguyệt Quế yêu cầu khác linh thú đâu ?"

". . ."

Một trận trầm ngâm, Thiên Cơ nữ cũng là lâm vào suy nghĩ.

Dung nhan trị cực tốt. . .

Nhưng lại muốn thiên phú khủng bố, tu luyện Thái Âm Chi Lực. . .

Cái này. .

Chờ (các loại) chợt hai mắt sáng lên, Thiên Cơ nữ Lăng Sương Nhi trên mặt cũng là hiện lên vẻ ngạc nhiên mừng rỡ màu sắc.

"Ta nghĩ tới rồi."

Một tiếng kinh hỉ, Thiên Cơ nữ Lăng Sương Nhi cũng là nói thẳng:

"Thôn Thiên thỏ. . . Được xưng đủ thôn phệ chư thiên. . . Thiên phú cực kỳ khủng bố, thậm chí có thể cùng Long Phượng hai tộc tranh phong. . . Hơn nữa, nàng dung nhan trị cũng là cực tốt, giống như nhất tôn ngọc biến thành thỏ, liếc nhìn lại khả ái tột cùng, người hiền lành. . . ."

"Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Thôn Thiên thỏ tu cũng là Thái Âm Chi Lực. . . Tuy nói nàng cũng là tu luyện Thôn Phệ Chi Đạo, nhưng ở Thái Âm Chi Lực bên trên, nàng cũng là thiên phú kinh người."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Chỉ vì, cái này một loại linh thú dường như hoàn mỹ phù hợp Nguyệt Quế nhu cầu.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là chắp tay:

"Làm phiền. . ."

Nói, Ngu Tử Du cũng là tay phải nâng lên một chút.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, một viên Bàn Đào cùng với vài bình Thất Giai sinh mệnh Linh Dịch cũng là hiện lên Ngu Tử Du lòng bàn tay

Tuy nói không biết Thiên Cơ nữ suy tính loại này Thần Thú, cần trả giá cao gì.

Nhưng Ngu Tử Du còn bày tỏ, còn là muốn bày tỏ một chút.

"Đây là ?"

Một tiếng kinh dị, Thiên Cơ nữ cũng là chú ý tới Ngu Tử Du vật trong tay.

Bàn Đào, hòa hợp bốc lên gian, Tiên Khí lượn lờ.

Càng là có loại không nói ra được sinh mệnh hương thơm tràn ngập.

Liếc nhìn lại, đã là nhìn thấu bất phàm.

Mà cái kia, Linh Dịch càng là không cần nhiều lời.

Giống như tiên lộ quỳnh tương, đẹp đến cực.

Tuy nói không có mở ra, nhưng Thiên Cơ nữ đã cảm giác thân thể mềm mại đều là ngắm.

Thất Giai Linh Dịch.

Trong truyền thuyết chí bảo.

Ban đầu ở Thông Thiên tinh Giám Bảo Đại Hội bên trên, phù dung sớm nở tối tàn.

Mà khi đó, Long Tộc lấy nhất kiện Thất Giai thần khí, đổi lấy hai bình.

Mà bây giờ, Yêu Hoàng, hóa ra là trực tiếp móc ra năm bình.

"Thật đúng là lớn ngoài ý liệu thủ bút."

Một tiếng cảm thán, Thiên Cơ nữ cũng là không có cự tuyệt.

Chỉ vì, chuyện này đối với nàng đều là có lợi thật lớn.

Chính là là chân chính chí bảo.

Sở dĩ nha. . .

Nàng chỉ có thể thu nhận.

Bất quá, thành tựu trao đổi, nàng cũng sẽ toàn lực là yêu hoàng suy tính một lần.

Mà tâm tư điểm, Thiên Cơ nữ cũng là không khỏi hoạt kê.

Chỉ vì, dường như nàng còn không có chân chính đoán qua Thiên Cơ a.

Ngày xưa, có sư phụ hắn, vì hắn suy tính.

Mà từ sư phụ nàng đi rồi, nàng cũng là Vô Tâm suy tính.

Hôm nay, ngược lại là phải là yêu hoàng phá lệ.

Nghĩ tới đây, Thiên Cơ nữ cũng là nhắc nhở:

"Cũng xin Yêu Hoàng cẩn thận một ... hai ...."

Lộ ra một vẻ thanh âm khách khí bên trong, Thiên Cơ nữ đã chậm rãi đứng dậy.

Sau đó, vung tay phải lên, giống như lụa mỏng một dạng tay áo bào, hóa ra là đãng xuất một mảnh tinh quang.

Tinh quang, điểm điểm.

Giống như bàn cờ.

Cũng là Thiên Cơ nhất tộc bí pháp —— tinh lạc bàn cờ.

Mà bây giờ. . .

Dấu tay biến hóa, liên tiếp giao thoa. . .

Một cỗ huyền nhi hựu huyền khí tức, cũng là dâng lên.

"Đây chính là Thiên Cơ nhất tộc tính toán theo công thức Thiên Cơ nha. . ."

Chợt nỉ non, Ngu Tử Du cũng là kinh dị với thiên máy móc nữ hóa ra là ở trước mặt nàng không chút nào ngăn cản.

Tựa như, không có che giấu giống nhau.

"Thật đúng là không sợ, ta ăn cắp các ngươi nhất tộc căn bản phương pháp."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là trêu ghẹo nói.

"Lấy Yêu Hoàng thân phận, làm sao cần phải đánh cắp, chỉ cần mở miệng, tiểu nữ tử hai tay dâng."

Khóe miệng khẽ giơ lên, nhấc lên một vệt nghiền ngẫm, Thiên Cơ nữ cũng là không chút do dự nói.

". ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du vẫn là lựa chọn chủ động cõng quá thân thân thể.

Hắn dường như có chút chống đỡ không được cái này Thiên Cơ nữ.

Không phải, không phải chống đỡ không được.

Mà là Thiên Cơ nữ cái kia một đôi mắt, phảng phất có thể xem thấu lòng người, làm hắn đều cũng có chút không khỏe.

Đương nhiên, xem thấu nội tâm của hắn, nhất định là giả.

Càng nhiều là nhìn thấu Ngu Tử Du làm người, sở dĩ ứng phó Ngu Tử Du có một tay.

Hơn nữa, so sánh với những nữ nhân khác, Thiên Cơ nữ trên người có một loại cực kỳ siêu nhiên khí chất.

Phảng phất Siêu Thoát với ngoại vật, là từ Cửu Thiên mà đến, bất nhiễm phàm trần chí khiết nữ tử.

Mà cái này, cũng là cùng trong tin đồn Thiên Cơ nữ tướng phù.

Trong tin đồn Thiên Cơ nữ, chính là cái này vậy. . . Bất nhiễm phàm trần.

"Là chân chính xem thấu nhân thế, vẫn là tự thân một loại ngụy trang đâu ?"

Trong lòng cười, Ngu Tử Du lại làm sao không có nhìn ra cái gì chứ ?

Từ trình độ nào đó mà nói, bọn họ rất là tương tự.

Chỉ là, Thiên Cơ nữ là chân chính bất nhiễm trần thế, vì vậy nỗ lực ngụy trang cùng với chính mình thích ứng tinh không tàn khốc pháp tắc.

Mà Ngu Tử Du, lại là đang ở nước bùn, bề ngoài cũng là như trước thần thánh mà lại không lường được.

Một cái bị ép, một cái chủ động.

"Ha ha ha. . ."

Khó được cười gian, Ngu Tử Du cũng là cảm thấy thú vị.

Trước đây không có phát hiện.

Hiện tại hắn mới phát hiện, cái này thiên cơ nữ hóa ra là như vậy thú vị.

Đương nhiên, lúc này, Thiên Cơ nữ không phải trọng điểm.

Oanh

Đột nhiên một tiếng ầm vang. . . Ngu Tử Du cũng là cảm giác cung điện chấn động.

Sau đó, vô số tinh võng rậm rạp gian, một màn hư huyễn cảnh tượng, cũng là hiện lên Ngu Tử Du trước mắt.

Đó là một mảnh xa lạ Thiên Địa.

Mà đang ở vùng thế giới này một tòa vô ngân đỉnh

Hống

Bừng tỉnh từ viễn cổ mà đến trong tiếng gầm nhẹ, Ngu Tử Du lại vung thấy được một chỉ phảng phất mỹ ngọc biến thành thỏ, hóa ra là ngửa mặt lên trời gào thét.

Sau đó. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Thiên Địa Chấn Động gian, một đạo mênh mông vòng xoáy cũng là ở trên trời cuồn cuộn nổi lên.

Ngay sau đó, đạo này mênh mông vòng xoáy, càng là như rồng quyển 1 dạng, hướng về một cái này Thỏ Ngọc trong miệng vọt tới.

Thân thể nho nhỏ, phảng phất dung nạp vũ trụ. . . Lại là chân chính Thôn Thiên Phệ Địa..