Chương 1472: Dị thú ? (đệ nhất càng )

Chương 1472: Dị thú ? (đệ nhất càng )

Thôn Thiên thỏ. . .

Là Thỏ Tộc à?

Cái này một vấn đề, một lần là kỷ nguyên bí ẩn.

Chỉ vì, vô số đại năng đều là không nghĩ ra từ trước đến nay tích nhược Thỏ Tộc, tại sao lại đản sinh ra như thế một cái quái vật.

Bên ngoài thiên tư không thua Long Phượng hai tộc đỉnh cấp thiên kiêu.

Thủ đoạn càng là vô cùng quỷ dị.

Ngươi nói, nếu như một cái trung đẳng chủng tộc đi ra cũng là bình thường.

Có thể Thỏ Tộc. . . Vạn tộc sắp xếp hàng chót.

Có thể nói là suy nhược lâu ngày đã lâu, liền cái gọi là truyền thừa đều là đoạn tuyệt một lần lại một lần.

Tục truyền, cái này một chủng tộc, trải qua nhiều như vậy kỷ nguyên, cũng là liền nhất tôn Chúa Tể đều là không có đi ra khỏi.

Thậm chí ngay cả Lục Giai Cự Đầu đều là không có mấy vị.

Đây là khái niệm gì ?

Không có ai biết.

Bất quá, công nhận, Thỏ Tộc là tộc yếu, đứng hàng với chuỗi thực vật tầng dưới chót chủng tộc.

Mà như vậy sao một chủng tộc. . . Hóa ra là đột nhiên toát ra một cái Thôn Thiên thỏ.

Không phải. . Đây không phải là Thôn Thiên.

Mà là Thôn Thiên dị thú, chỉ vì loại dị thú này từ trước đến nay thích trang bị nhỏ yếu, làm bộ đáng yêu. . Lúc này mới hóa thành thỏ dáng dấp.

Mà cái này, chính là một cái đại năng cuối cùng được ra kết luận —— Thôn Thiên thỏ, không phải Thỏ Tộc.

Sở dĩ. . . Lẳng lặng xem tinh quang đan vào trong tấm hình, một cái này trong suốt như ngọc thỏ, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

"Nuốt. . Thiên. . . Dị. . . Thú nha. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du ngược lại là nhận đồng cái kia một vị đại năng kết luận.

Cái gia hỏa này cũng không phải Thỏ Tộc.

Bất quá, điểm này, còn có đợi nghiệm chứng.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa Thiên Cơ nữ Lăng Sương Nhi.

Mà liền sau đó một khắc, nghênh tiếp Ngu Tử Du cũng là Thiên Cơ nữ Lăng Sương Nhi tự nhiên cười nói.

"Cái này tiểu gia hỏa ở Phượng Tộc địa bàn, một cái tên là Vô Cương lãnh thổ. . ."

Nói, Lăng Sương Nhi cũng là nói bổ sung:

"Chỉ là, ngươi tốt nhất nhanh. . . Cái này tiểu gia hỏa dường như đã nhận ra cái gì, nếu là không có ngoài ý muốn, sẽ phải trốn chạy."

Tốt

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là cước bộ vừa nhấc, hướng về phía xa trong trời sao đi tới.

"Vô Cương Tinh Vực nha. . .

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhớ lại đầu tinh không bản đồ, sau đó tìm một cái phương hướng, bước ra một bước.

Oanh

Một cước phía dưới, đem là kéo dài qua hơn mười cái vành đai tiểu hành tinh, biến mất ở Thiên Cơ nữ Lăng Sương Nhi trong con mắt.

"Yêu. . . Hoàng. . ."

Khe khẽ hô hoán, Thiên Cơ nữ cũng là cắn thật chặc hàm răng.

Đây chính là Yêu Hoàng nha. . .

Hóa ra là đáng sợ đến trình độ như vậy.

Tuy nói, làm bộ không thèm để ý. . . Nhưng cùng Yêu Hoàng một chỗ, chẳng biết lúc nào, nàng đổ mồ hôi hóa ra là nhiễm ướt quần áo.

Mà cái này chính là Yêu Hoàng.

Đáng sợ đến rồi cực hạn, riêng là khí tức, đều là làm người ta hít thở không thông.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, linh lực bắt đầu khởi động gian, cũng là bốc hơi khô quần áo.

Mà lúc này, Thiên Cơ nữ Lăng Sương Nhi mới chính thức tuyển trạch rời đi.

Bất quá, tin tưởng.

Nàng và Yêu Hoàng một chỗ quãng thời gian này, sẽ cả đời in dấu thật sâu khắc ở nàng não hải.

Cái loại này khó có thể dùng lời diễn tả được sợ run cảm giác, cho đến hiện tại, đều là khó có thể xóa đi.

"So với trong đồn đãi, càng là đáng sợ."

Một tiếng thở dài, Thiên Cơ nữ Lăng Sương Nhi cũng là có chút bất đắc dĩ.

Có như thế kinh thế tồn tại, thật không biết là tinh không may mắn, còn là không hạnh.

. . .

Mà đúng lúc này, Ngu Tử Du thậm chí cùng Thiên Cơ nữ Lăng Sương Nhi đều là không biết là, một cái đối lập nhau tinh cầu hoang vu bên trên. . Một chỉ giống như mỹ ngọc biến thành, trong suốt chí cực thỏ hóa ra là chấn động mạnh.

"Loại cảm giác này ?"

Khiếp sanh sanh trong thanh âm, một cái này Thỏ Ngọc cũng là ngước mắt nhìn một cái tinh không.

Chẳng biết tại sao, nàng có loại cảm giác bị người dòm ngó.

Mà xem như trên đời khó tìm dị thú, nàng giác quan thứ sáu, từ trước đến nay không phải nói suông.

Sở dĩ, không chút do dự, càng là không nên do dự.

Hai chân đạp đất gian, một cái này Như Ngọc một dạng thỏ, hóa ra là lấy toàn bộ tinh cầu làm ván nhảy, hướng về tinh không nhảy tới.

Oanh

Đột nhiên chấn động, mắt trần có thể thấy, toàn bộ tinh cầu đều là nhiều một đạo khó có thể hình dung hố to.

Mà một con kia Như Ngọc giống nhau trong suốt thỏ, cũng là giống như đạn pháo giống nhau, thẳng bay ra. . .

Một trận gật gù đắc ý, tựa hồ là đang suy nghĩ.

Bất quá, tỉ mỉ nhìn lại, hóa ra là có thể phát hiện, nàng dù cho chạy trốn cũng là không quên gặm trong tay một cái linh quả.

"Răng rắc, răng rắc. . .

Răng thỏ cắn xé gian, một trận oạch. . . Cái này một cái Thỏ Ngọc giống như Ru-Bi một dạng con ngươi cũng là lộ ra một vệt thỏa mãn màu sắc.

Thiên đại địa đại, mỹ thực lớn nhất.

"Đi, đi. . .

Giống như hài tử một dạng đắc ý trong tiếng cười, cái này một con thỏ đã ở tinh không bật bật nhảy nhảy. . . Biến mất vô ảnh vô tung. .

Cho đến, hồi lâu sau " oanh  một tiếng vang thật lớn, Quần Tinh run rẩy gian, một nói bóng người màu vàng óng cũng là xuất hiện ở nơi này.

Ngạch

Một trận trầm mặc, Ngu Tử Du nhìn cách đó không xa một cái tinh cầu, một cái rất là cự đại hố, ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Đây, chính là Thôn Thiên dị thú lưu lại dấu chân a.

Ân, rất tốt.

Nàng xác thực xuất hiện ở nơi này.

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là lộ ra có chút mừng rỡ.

Tồn tại, là tốt rồi.

Chỉ cần tồn tại, bỏ chạy không ra lòng bàn tay của hắn.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là mạnh nhắm hai mắt lại

Oanh

Thần niệm khuếch tán gian, Ngu Tử Du cảm giác cũng là vô hạn kéo dài triển khai.

Chỉ là, liền sau đó một khắc, Ngu Tử Du sắc mặt thay đổi.

"Không có, làm sao có khả năng ?"

Một tiếng kinh nghi, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên.

Làm sao lại không có đâu ?

Cái này một con thỏ, mặc dù không tệ, nhưng là mới(chỉ có) siêu phàm Lục Giai a.

Thực lực như vậy, có thể chạy đi nơi đâu.

Tối đa, cũng liền chạy ra mấy cái vành đai tiểu hành tinh a.

Phải biết rằng, hắn chính là mượn tinh không trong truyền thuyết tọa độ tập trung, lấy nhanh nhất tốc độ chạy tới nơi này.

Tuy nói, hao tốn ba ngày tả hữu.

Nhưng ba ngày nay, cho Thôn Thiên dị thú nhiều mấy chân, nàng cũng là chạy không xa a.

Dù sao, nơi này Tinh Vực như thế hẻo lánh, vừa không có tinh không Truyền Tống Trận, nàng cầm đầu chạy a.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là lần nữa kéo dài cảm giác, bắt đầu rồi tìm kiếm.

Nàng, hẳn không có chạy xa.

Chỉ là mượn bí pháp gì, tránh thoát hắn cảm giác.

Bất quá, không việc gì.

Cái này Vô Cương Tinh Vực, xem đứng lên không có chút dấu người.

Nếu là có lấy sóng sinh mệnh, như vậy tám phần mười là như thế nàng..