Chương 1473: Bàn Đào mê hoặc (phần 2 )

Chương 1473: Bàn Đào mê hoặc (phần 2 )

"Không có, vẫn là không có. . ."

Khe khẽ nói nhỏ, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Dĩ nhiên thật không có.

Lấy hắn kinh khủng kia cảm giác, đã đủ bao phủ hơn mười cái vành đai tiểu hành tinh, hóa ra là không có chút nào phát hiện.

Cái này, làm sao có khả năng ?

"Trừ phi, hắn có kinh thế thủ đoạn. . Có thể giấu diếm được Thiên Cơ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là có đoán sườn.

Nếu như cái này một cái Thôn Thiên dị thú, thật có thủ đoạn như thế, như vậy có thể giấu diếm được Ngu Tử Du cảm giác, cũng là không kỳ quái.

Bất quá, không thể không nói, không hổ là Thôn Thiên dị thú.

Hóa ra là ở Ngu Tử Du dưới mí mắt, ẩn thân.

Mà bây giờ, mênh mông tinh không, giống như biển rộng tìm kim, làm cho Ngu Tử Du như thế nào tìm kiếm.

Ai

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là ít có rơi vào trầm tư.

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du không biết là, liền tại hắn cách đó không xa một cái tinh cầu bên trên.

"Hắc hắc. . ."

Giống như tiếng cười như chuông bạc bên trong, một cái giống như mỹ ngọc biến thành thỏ hóa ra là ngước mắt, kinh ngạc nhìn phía tinh không cái kia một đạo chẳng biết lúc nào xuất hiện bóng người vàng óng.

"Đây là người nào ? Bất quá, hắn cũng quá kinh khủng đi, riêng là khí tức, đều là lệnh Quần Tinh run rẩy. . ."

"Là tới tìm ta sao ?"

"Thật là kỳ quái, ta làm sao sẽ trêu chọc bực này tồn tại. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Thỏ Ngọc sắc mặt cũng là lần lượt biến đổi.

Dựa theo nàng suy đoán, người này, chí ít cũng là Chúa Tể.

Hơn nữa, phóng nhãn Chúa Tể, cũng là cực kì khủng bố cái chủng loại kia.

Mà bây giờ, lúc này, xuất hiện nhất tôn Chúa Tể. . . Chỉ là ngẫm lại, Thôn Thiên dị thú đều là một trận tê cả da đầu.

"Tám phần mười là như thế tinh không Chí Tôn, không thể trêu vào, không thể trêu vào."

Một trận gật gù đắc ý gian, Thỏ Ngọc cũng là hướng về cách đó không xa một cái hang chui vào.

Nàng có Thâu Thiên Hoán Nhật pháp môn, ngược lại không sợ hãi bị người phát hiện.

Mạnh như Chúa Tể, thì như thế nào.

Nàng nếu là thật không muốn, không có người có thể phát hiện nàng.

"Hắc hắc. . ."

Rất là tiếng cười đắc ý bên trong, Thỏ Ngọc lại là gặm nổi lên trong tay linh quả.

Chỉ là, liền tại nàng xoay người trở về động một khắc kia, một giọng nói chợt ở Tinh Vũ bên trong quanh quẩn.

"Ta chính là Yêu Đình chi hoàng, hôm nay đặc biệt vì ngươi mà đến. . ."

"Cũng xin Thôn Thiên dị thú ra gặp một lần. . ."

Lẳng lặng nghe, Thôn Thiên dị thú cước bộ cũng là hơi dừng lại một chút.

Sau đó, nhìn thoáng qua phía xa trong trời sao cái kia một đạo thân ảnh, Thôn Thiên dị thú cũng là không khỏi bĩu môi:

"Làm ta ngốc à? Ngươi nói gặp liền gặp. Theo ta cái này tiểu thân bản, đoán chừng. . ."

Còn chưa dứt lời dưới, đạo này mênh mông thanh âm lại là nói:

"Ta Yêu Đình, có một buội Thiên Địa Thần Thụ -- Bất Tử Nguyệt Quế, bây giờ nàng có ý định tìm một chỉ bạn sinh linh thú. . ."

Ngạch

Sắc mặt một trận cứng ngắc, Thôn Thiên dị thú cái kia giống như Ru-Bi một dạng cũng là lần nữa thiểm thước.

Thiên Địa Thần Thụ Bất Tử Nguyệt Quế ?

Bạn sinh linh thú ?

Ngạch. . Đây chính là đôi bên cùng có lợi chuyện tốt.

Dù cho đối nàng mà nói, cũng là một phen đại cơ duyên.

Người khác không biết, chẳng lẽ nàng còn không biết sao ?

Bọn họ Thôn Thiên dị thú, cũng là lo liệu Tiên Thiên Thái Âm chi lực dựng dục dị thú.

Tục truyền, trong thiên địa con thứ nhất Thôn Thiên dị thú, chính là làm bạn bất tử thần quế mà sống.

Mà bây giờ. . . Một buội trước thần quế, hóa ra là chủ động tìm kiếm bạn sinh linh thú.

"Cô lỗ. . ."

Nuốt một ngụm nước bọt, Thôn Thiên dị thú cũng là một trận tâm động.

Bất quá, nàng có chút không thể xác định cái này một vị đại năng có phải hay không đang gạt hắn ?

Bây giờ đại năng, cái gì cũng làm đi ra.

Ở nàng truyền thừa trong trí nhớ, có một cái kinh thế đại năng, đem không muốn da mặt đều là làm xong rồi cực hạn.

Thế cho nên, nàng đối với một ít đại năng da mặt, đều là cảm thấy hoài nghi.

Chỉ là, cái này một vệt hoài nghi, liền sau đó một khắc tản đi.

Bởi vì

Oanh

Chợt ầm vang gian, Thôn Thiên dị thú cũng là chứng kiến trăng sáng nhô lên cao.

Óng ánh quang huy, tản mát tinh không

Đem chư thiên đều là soi sáng.

Mà tìm cái này quang mang đầu nguồn nhìn phía, cái kia rõ ràng là một vòng Minh Nguyệt.

Minh Nguyệt sáng tỏ, cùng Đế Bào thân ảnh làm bạn.

Bất quá, nhìn kỹ lại, cái kia một vòng Minh Nguyệt, hóa ra là một đoạn cành cây.

Giống như Hàn Sương vậy trắng noãn.

Càng là tản ra Oánh Oánh nguyệt mang.

Mỹ lệ, Thánh Khiết.

"Thật đúng là bất tử thần quế! !"

Một tiếng thét kinh hãi, Thôn Thiên dị thú cũng là trợn to mắt.

Ngoan ngoãn, cái gia hỏa này người nào.

Còn có cái kia Yêu Đình là cái gì thế lực, hóa ra là có bất tử thần quế cắm rễ.

Chỉ là, không đợi Thôn Thiên dị thú càng nhiều hơn chấn động, Ngu Tử Du khóe miệng hơi vểnh lên, lại là nói:

"Ta Yêu Đình, gì cũng không nhiều, chính là bảo vật nhiều."

Nói, Ngu Tử Du tay phải một quyển.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Kèm theo dòng sông cuốn lên thanh âm, một đạo bích lục sông đã vòng quanh Ngu Tử Du thân thể xoay quanh dựng lên.

Thất Giai sinh mệnh Linh Dịch.

Bây giờ hội tụ thành sông.

Nồng nặc sinh cơ, làm người ta hít thở không thông.

Mắt trần có thể thấy, vô số hư ảnh đều là ở sông gian nở rộ.

Tựa như trăm hoa nở rộ, lại tốt lại tựa như Linh Thảo tranh nhau sinh trưởng.

Khó có thể hình dung sinh cơ lưu chuyển gian, Thôn Thiên dị thú đôi mắt đều là đỏ.

"Thất Giai. . . Thực sự là bảy. . . Linh Dịch. . . Còn hội tụ thành sông ??"

Trợn to mắt, Thôn Thiên dị thú đều là trợn tròn mắt.

Cái gia hỏa này, đến tột cùng là nhân vật gì ?

Liền Thất Giai Linh Dịch đều là hội tụ thành sông lấy ra.

Nhưng mà, cái này còn giống như không phải kết thúc.

Oanh

Lại là một tiếng ầm vang, một viên Tiên Khí lượn lờ, có hòa hợp bốc lên quả đào, cũng là hiện lên cái kia một Đạo Đế bào thân ảnh trong tay.

"Ta muốn, ngươi đối với cái này cái không xa lạ gì a, Bàn Đào. . ."

"Ba ngàn năm nở hoa một lần, ba ngàn năm kết quả. . . Trên đời khó tìm. . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du đã cầm lấy trong tay Bàn Đào, hướng về trong miệng đưa tới.

"Răng rắc. . ."

Chỉ nghe nhất thanh thúy hưởng, bừng tỉnh tan nát cõi lòng đầy đất thanh âm, Ngu Tử Du hóa ra là đem cái này một cái Bàn Đào cắn một cái.

Bất quá, liền sau đó một khắc

Một tiếng kinh thiên động địa gào thét, đột nhiên ở tinh không một góc vang lên.

"Chờ (các loại) lưu cho ta một ngụm. . ."

Thanh âm, có một vệt nói không nên lời thê lương.

Càng tràn đầy lo lắng.

Sau đó. . . Ở Ngu Tử Du cười trong con mắt, xa xa một đạo ánh sáng màu bạc đã bắn nhanh mà đến.

"Ha ha ha. . . Quả nhiên nghe đồn giống nhau. . . Các ngươi đối với mỹ thực, không có sức chống cự. . ."

Cười dài một tiếng gian, Ngu Tử Du khóe miệng đều là nhếch lên một cái vi diệu độ cung..