Chương 1474: Vạn ngàn dị thú (canh thứ ba )

Chương 1474: Vạn ngàn dị thú (canh thứ ba )

"Răng rắc. . ."

Thanh thúy tiếng nhai với tinh không quanh quẩn.

Cùng với nương theo lại là, một cái hoàn chỉnh Bàn Đào, chỉ còn lại có hột đào.

A

Kêu thê lương thảm thiết bên trong, xa xa một màn kia màu bạc trắng lưu quang, đều là lần nữa gia tốc.

Trong thoáng chốc, Ngu Tử Du đều là cảm giác, nàng dường như vận dụng bí pháp gì, liền mang tinh khí thần đều là bắt đầu thiêu đốt.

"Cần thiết hay không ?"

Trong lòng một trận hồ nghi, Ngu Tử Du lại là nhớ lại đế binh dực bàn giao.

"Thôn Thiên dị thú, Thôn Thiên Phệ Địa, chỉ là một, trọng yếu hơn là, bọn họ yêu thích chư thiên mỹ vị, càng là trân quý. . . Càng là hi. . . Bọn họ càng là thích."

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du trong lòng ngược lại là tin chắc vài phần.

Đơn giản là, nhìn thấy trước mắt, xác thực như vậy.

A

"Lưu cho ta một ngụm, liền lưu một ngụm."

"Đây chính là ta trong trí nhớ, trân quý nhất Bàn Đào. . . Ta cái kia lão tổ tông, đều là chưa từng ăn qua a."

. . .

Càng phát ra kêu thê lương thảm thiết, Thôn Thiên dị thú viền mắt đều là đỏ.

"Cái này dạng nha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là sâu kín mở miệng nói:

"Vậy ngươi phải cùng ta đi à?"

Nói, Ngu Tử Du tay phải nâng lên một chút, không ngờ là một quả Bàn Đào, hiện lên trong tay.

Bàn Đào, Ngu Tử Du không nhiều lắm.

Nhưng trong tay vẫn có cái trên trăm khỏa.

Sở dĩ. . . Đối với dụ dỗ Thiên Dị thú, Ngu Tử Du vẫn còn có chút lòng tin.

Cái này không. . .

Giơ tay lên một trảo.

Oanh

Tinh không đều phảng phất bị che kín, cùng với nương theo lại là một chỉ che khuất bầu trời bàn tay, với tinh không hiện lên.

Sau đó, vẫy tay nắm chặt.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, một chỉ giống như mỹ ngọc biến thành thỏ, đã rơi vào Ngu Tử Du trong tay.

Bất quá, lúc này, một cái này Thỏ Ngọc nhưng là không thèm để ý chút nào Ngu Tử Du vồ lấy.

Một trận giãy dụa gian, Thôn Thiên dị thú con ngươi, cũng là nhìn chòng chọc vào Noah tay phải Bàn Đào.

Chân trước vũ động gian, hóa ra là không ngừng muốn hướng lấy Bàn Đào nhào tới.

"Thú vị."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý.

Ngược lại là trực tiếp đem Bàn Đào đưa cho cái này tiểu gia hỏa.

Cũng không tệ lắm.

Lục Giai sơ kỳ, hóa ra là có có thể né qua hắn cảm giác thủ đoạn.

Hơn nữa. . . Ngoại hình của nàng là cực kỳ nhỏ nhắn xinh xắn, khả ái, nhìn qua người hiền lành.

Nói vậy Nguyệt Quế sẽ rất thích.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang gian, Ngu Tử Du nhãn rơi xuống hắn bảng skills bên trên.

« chủng tộc: Thôn Thiên dị thú

Giai bậc: Lục Giai Cự Đầu.

Bản mệnh thiên phú —— Thôn Thiên Phệ Địa: Có thể Thôn Thiên Phệ Địa, không có gì không phải nuốt, càng là có thể đem vạn ngàn lực lượng dung nhập nhất thể, thôn phệ càng nhiều, càng là đáng sợ, là một loại cực kỳ đáng sợ thiên phú.

Bản mệnh pháp tắc —— thôn phệ: Đi là thôn phệ một đạo, lấy thôn phệ xưng hùng.

Năng lực đặc thù:

Nghĩ Hình: Nhất là còn xong ngụy trang, mặc dù là đại năng cũng là khó có thể hiểu rõ bản thể.

Thỏ hình thái: Ngụy trang bên trong ngụy trang, là Thôn Thiên dị thú nhất tộc, am hiểu nhất một loại ngụy trang, càng là có thể đem cái này một chủng tộc chủng tộc thiên phú mấy lần thậm chí mấy chục lần phóng đại, giống nhau thiên phú rơi vào Thôn Thiên dị thú trong tay, sẽ có lấy mấy chục lần uy năng.

Đạp thiên chân: Mấy ngày liền cũng là có thể đạp ra hai chân, cực kì khủng bố.

Cực điểm cảm giác: Trong minh minh giác quan thứ sáu, có thể làm cho Thôn Thiên dị thú xu cát tị hung (theo cái lợi, tránh cái hại).

Thần Thông:

Thâu Thiên Hoán Nhật: Đáng sợ nhất một loại ẩn nấp Thần Thông, có thể đem tự thân hết thảy đều là xóa đi, giống như Ngoan Thạch, không lường được, liền thiên địa cũng là có thể che đậy.

Bản mệnh Thần Thông —— Thôn Thiên Phệ Địa: Chu cái miệng nhỏ, Thôn Thiên Phệ Địa, có thể đem chư thiên vạn vật đều là thôn phệ. »

Lẳng lặng ngưng mắt nhìn, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là vi kiều.

Nguyên lai lẩn tránh hắn cảm giác Thần Thông là Thâu Thiên Hoán Nhật à?

Thảo nào, hắn làm sao dò xét đều là không có phát hiện.

Mà lúc này, dường như đã nhận ra Ngu Tử Du quan sát ánh mắt, đang ở hai tay nắm thật chặc Bàn Đào Thôn Thiên dị thú cũng là mí mắt vừa nhấc, len lén nhìn thoáng qua Ngu Tử Du.

Sau đó, dùng một loại cực kỳ yếu ớt thanh âm, nói ra:

"Ngươi cho rằng không phải ta muốn, ngươi có thể bắt được ta sao ?"

Nói như vậy lấy, Thôn Thiên dị thú cũng là yếu ớt nói bổ sung:

"Nếu không phải là ta cảm giác không có nguy hiểm gì, hơn nữa cực có thể là ta một cơ may lớn, ta lại sẽ không ra được đâu ?"

"Ha ha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là cảm thấy có thú.

"Ngươi vật nhỏ này, ngược lại là cố gắng cơ trí."

"Đó là."

Bĩu môi, Thôn Thiên dị thú cũng là không đỏ mặt chút nào nói

"Ở vạn ngàn dị thú bên trong, ta Thôn Thiên nhất tộc, nhưng là uy danh hiển hách, không có mấy phần thủ đoạn làm sao dám xưng hùng."

"Đây cũng là."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là thừa nhận.

Thôn Thiên dị thú, nếu không phải là quá mức thần bí, có chút điệu thấp, sợ là cũng có thể ở vạn ngàn dị thú bên trong xếp hạng trước mười.

Bất quá, mặc dù là như vậy, bọn họ Thôn Thiên nhất tộc, cũng là uy danh hiển hách.

Làm cho vạn tộc đều cũng có nơi kiêng kỵ.

Còn như, nơi đây nhắc tới Vạn ngàn dị thú, lại là là chỉ số lượng rất thưa thớt, không đủ để xưng là chủng tộc, cũng là thần thông quảng đại tồn tại.

Giống như là trước mắt Thỏ Ngọc

Còn có Bát Kỳ Đại Xà

Thậm chí, Cửu Vĩ Thiên Hồ. . . Chờ (các loại) cũng có thể xưng là Dị thú .

Bọn họ đều có lấy kinh thế truyền thừa, bất quá tộc nhân quá mức rất thưa thớt.

Càng nhiều hơn đều là hạ vị tộc nhân.

Cái gì gọi là hạ vị tộc nhân ?

Chính là chỉ huyết mạch không bằng bọn họ, thậm chí rất là bình thường chủng tộc.

Giống như là, Hồ Tộc, chính là trong vạn tộc, thông thường một chủng tộc.

Có thể trong hồ tộc Thiên Hồ nhất mạch, cũng là xưng là trong vạn tộc, thần bí nhất nhất tộc.

Nó mạnh mẽ, dù cho Long Phượng hai tộc đều là kiêng kỵ.

Đương nhiên, Thiên Hồ Nhất Tộc không giống với còn lại dị thú, bọn họ từ trước đến nay thích đàn quân, dưới trướng có vô số Hồ Tộc.

Có thể. . Còn lại dị thú đại hỉ vui mừng độc hành.

Tựa như trước mắt Thôn Thiên dị thú, chính là độc hành.

Ngươi làm cho hắn nói tộc nhân, đoán chừng, nàng đều không xác định có còn hay không.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Đi thôi, theo ta trở về Yêu Đình."

"Yêu Đình là cái gì ? Có thể ăn à?"

". ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là trong nháy mắt rơi xuống trên đầu nàng.

Phanh

Nội liễm lực lượng, lệnh Thỏ Ngọc trán đều là nổi lên hồng ấn, cả người càng là phát điên đứng lên.

"Ngươi dĩ nhiên khi dễ ta ? Ngươi mới vừa còn nói, cho ta ăn ngon, "

"Hiện tại cư nhiên khi dễ ta ?"

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là chỉ chỉ trong tay hắn Bàn Đào.

"Ăn, không phải cho ngươi à? Hơn nữa, ăn thuộc về ăn, đạn thuộc về đạn, hai người không thể nói nhập làm một."

Khó được nghiền ngẫm bên trong, Ngu Tử Du cũng là cước bộ vừa nhấc, hướng về phía xa trong trời sao đi tới..