Chương 1475: Thỏ cùng hầu tử (canh thứ tư )

Chương 1475: Thỏ cùng hầu tử (canh thứ tư )

Mà đang ở không lâu sau, Thiên Giới ở chỗ sâu trong, một buội tuyết Thần Thụ phía dưới, một đạo người khoác lụa trắng bóng hình xinh đẹp, cũng là khóe miệng vi kiều, vẻ mặt vui mừng ôm lấy trong tay một con thỏ.

"Đa tạ chủ nhân. . ."

"Ta rất yêu thích cái này tiểu khả ái."

Rất là cảm kích trong thanh âm, từ trước đến nay đều là trong trẻo lạnh lùng Nguyệt Cơ, cũng là lộ ra một vệt làm thiên địa đều là thất sắc nụ cười.

Đó là phát ra từ nội tâm kinh hỉ.

Thậm chí vui vẻ.

"Ngươi thích là tốt rồi."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du trong lòng cũng là tùng một khẩu khí.

Không uổng phí, hắn lao tâm lao lực, còn thiếu Thiên Cơ tộc một cái nhân tình.

Mà bây giờ, xem ra hết thảy đều là đáng giá.

Hơn nữa. . .

Đôi mắt hơi đông lại một cái gian, Ngu Tử Du đã chú ý tới cách đó không xa cắm rễ ở Thiên Giới chỗ sâu Nguyệt Cơ bản thể —— Nguyệt Quế Thần Thụ, hóa ra là không khô chuyển lực lượng.

Sau đó, liên tục không ngừng hướng về Thỏ Ngọc vọt tới.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, Thỏ Ngọc khí tức đều là không ngừng kéo lên.

Bất quá, lúc này, nếu như tỉ mỉ quan sát, lực lượng lưu chuyển gian, một luồng lại một sợi càng tinh thuần lực lượng, hóa ra là từ Thỏ Ngọc thân thể tuôn ra, hướng phía Nguyệt Quế Thần Thụ mà đi.

Mà cái này chính là Thôn Thiên dị thú phản bổ.

Lợi dụng bản mệnh thiên phú, tản đi tạp chất, phản bổ Nguyệt Quế Thần Thụ càng tinh thuần lực lượng.

Giữa hai người, hỗ trợ lẫn nhau, cộng đồng trưởng thành.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du hy vọng thấy nhất.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Nguyệt Cơ cũng là nói thẳng:

"Chủ nhân, ta cũng vì Bàn Đào Thần Thụ muội muội tìm được bạn sinh linh thú ?"

"Cái gì ?"

Có chút ngạc nhiên, Ngu Tử Du cũng là ngây ngẩn cả người.

Cho Bàn Đào Thần Thụ tìm được bạn sinh linh thú ?

Nhanh như vậy ?

Một trận vừa kinh vừa nghi, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới Nguyệt Quế Thần Thụ bản thể dưới, dường như trấn áp rồi một cái cái gì.

"Đây là ?"

Kinh nghi bên trong, Ngu Tử Du cũng là thấy được một cái hồ tôn, với Nguyệt Quế Thần Thụ phía dưới, cực lực giãy dụa, càng là ngửa mặt lên trời gào thét.

"Buông, buông."

"Có giỏi thì theo ta một mình đấu, đáng chết Lục Nhĩ, ta tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi."

"Ngươi tên hỗn đản này, ta muốn giết ngươi. . ."

. . .

Càng phát ra kích động gào thét bên trong, tràn đầy không cam lòng, càng là có không nói ra được phẫn hận.

Hắn chính là vạn hầu chi vương.

Là Hầu Tộc, mấy nghìn năm khó gặp Thông Tí Thần Hầu.

Càng là Long Tộc lãnh thổ, tiếng tăm lừng lẫy Yêu Vương.

Nhưng mà, hắn hóa ra là chịu khổ gặp Lục Nhĩ tính kế, lưu lạc nơi này.

Không cam lòng, phẫn hận.

Hết thảy toàn bộ, không ngừng đan xen, lệnh cả người hắn vành mắt đều là đỏ.

Đỏ bừng như máu, cũng là nộ đến rồi cực đỉnh.

Bất quá, càng làm hắn hơn tuyệt vọng là. . . Đặt ở hắn trên thân hình một buội này yêu thụ.

Đây tột cùng là cái gì Quỷ Thụ.

Vẻn vẹn đè ở trên người, giống như nhất giới.

Đúng là làm hắn không thể động đậy.

Càng làm hắn hơn hoảng sợ là, vô số băng trí lực lượng, lưu chuyển hắn thân thể, đúng là làm linh hồn hắn đều là đông lại.

Mà lúc này, cái này một cái Thông Tý Thần Viên không biết là, đây chính là Nguyệt Quế tự mình đang cho hắn thanh tẩy.

Tẩy đi hắn lòng tràn đầy tàn nhẫn cùng với ô uế.

Càng đem hắn thân thể tạp chất hóa đi.

Cuối cùng là dã lộ xuất thân, dù cho có kinh thế huyết mạch, so với Yêu Đình loại này quái vật lớn, cũng là tương soa nhiều lắm.

Đều là Thần Viên. . . Hiện tại Thông Tí, so với Lục Nhĩ đều có chênh lệch.

Càng chưa nói, Linh Minh Thần Viên Kim Hầu.

. . .

Mà bây giờ. . . Khóe miệng hơi kiều, Nguyệt Cơ cũng là nói thẳng:

"Chủ nhân, ngươi xem cái này Thông Tí, thủ hộ Bàn Đào Thần Thụ được không?"

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là có chút hồ nghi nói:

"Ngươi có thể bảo đảm người này sẽ không đem Bàn Đào ăn vụng sạch sẽ. ."

". . ."

Sắc mặt cứng đờ, Nguyệt Cơ cũng là ngây ngẩn cả người.

Hầu Tử Thâu Đào ?

Là như thế này nha. . .

Bất quá, nói thật, làm cho người này thủ hộ Bàn Đào Thần Thụ, thật có khả năng.

Chỉ vì, người này thật là bất hảo, hơn nữa tính cách cực kỳ quái đản.

Nhưng mà, không đợi Nguyệt Cơ nói cái gì nữa

"Hắn dám! !"

Một tiếng kinh thiên động địa gào thét, cũng là Thôn Thiên dị thú mạnh từ Nguyệt Cơ trong lòng nhảy ra ngoài.

Sau đó, kích động nói:

"Nếu là hắn dám ăn vụng, ta liền làm thịt hắn."

"Tuyệt đối, tuyệt đối. . .

. . .

Dương nanh múa vuốt gian, Thôn Thiên dị thú nhìn phía cách đó không xa Thông Tý Thần Viên, đều là nhiều một vệt không nói ra được U U màu sắc.

Tựa như đang quan sát

Lại tốt lại tựa như đang suy nghĩ lấy cái gì ?

Mà lúc này, dường như đã nhận ra cái gì, Thông Tý Thần Viên cũng là xoay chuyển ánh mắt, phát hiện một cái này nhìn hắn chằm chằm thỏ.

Còn như, Ngu Tử Du cùng Nguyệt Cơ. . .

Xin lỗi, lấy Thông Tý Thần Viên tu vi, còn chưa có tư cách nhận thấy được sự tồn tại của bọn họ.

Nếu như Ngu Tử Du nghĩ, mặc dù là đứng ở Thông Tý Thần Viên bên người, hắn chính là khó có thể phát hiện.

Hai người chênh lệch thật là quá lớn.

Một cái trên trời, nhất cá dưới đất, đều là không đủ để hình dung.

Bất quá, hiện tại, Ngu Tử Du cùng Nguyệt Cơ cũng là khó có được lựa chọn nhìn lên đùa giỡn.

Thỏ cùng hầu tử.

Còn thật thú vị tổ hợp.

Chỉ là, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là dò hỏi:

"Nói như vậy, Lục Nhĩ bọn họ cũng cũng tới."

Ừm

Gật đầu, Nguyệt Cơ cũng là nói thẳng:

"Ba ngày trước trở về, còn mang về Long Tộc không ít đặc sản."

"Vậy là tốt rồi."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Bình An trở về, là tốt rồi.

Tuy nói lịch lãm trọng yếu, nhưng Ngu Tử Du càng là lưu ý những thứ này tiểu gia hỏa an toàn.

. . .

Đương nhiên, lúc này dường như không phải lưu ý điều này thời điểm.

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du đã chú ý tới Thôn Thiên dị thú hóa ra là cùng Thông Tý Thần Viên bóp nổi lên cái.

Đúng vậy, bóp nổi lên cái.

Thỏ Ngọc toàn bộ thân hình, đều là đánh về phía lưng Nguyệt Quế Thần Thụ bản thể trấn áp Thông Tý Thần Viên.

Sau đó một trận dương nanh múa vuốt.

"Ta kể cho ngươi, Bàn Đào đều là của ta, ngươi nếu là dám ăn vụng, ta liền đánh chết ngươi."

"Nghe được không. . ."

"Ngươi nếu là dám ăn vụng, ta nhất định. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gọi, cũng là lệnh Thông Tý Thần Viên đều là vẻ mặt mộng bức.

Cái quỷ gì ?

Thỏ

Hơn nữa, cái này một cái thỏ, vẫn là kỵ đến trên đầu hắn.

"Ngươi. . Muốn chết à?"

Nhe răng trợn mắt gian, Thông Tý Thần Viên cũng là giận dữ.

Nếu không phải, có một buội này yêu thụ, đưa hắn trấn áp, hắn không muốn cho cái này thỏ thật đẹp không thể.

Chỉ là, khoảng khắc, tựa hồ là đã nhận ra Thông Tý Thần Viên tâm tư

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Từng đường rễ cây cuốn lên gian, hóa ra là đưa hắn ràng buộc đều là cởi ra.

Cùng với nương theo lại là, liên tục không ngừng lực lượng, từ thân thể nàng tuôn ra.

Hống

Đột nhiên gào thét, tựa như từ viễn cổ mà đến.

Cũng là chứng kiến, một cỗ kinh thiên động địa yêu khí, phóng lên cao..