Chương 1476: Hiển lộ Đại Thần Thông (đệ nhất càng )

Chương 1476: Hiển lộ Đại Thần Thông (đệ nhất càng )

Thông Tý Thần Viên, Long Tộc lãnh thổ, tiếng tăm lừng lẫy Yêu Vương.

Mà bây giờ. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, màu xanh đậm tầng mây cuốn ngược ở thiên địa.

Một cỗ đáng sợ chí cực khí tức, càng là phóng lên cao.

Yêu khí

Chân chính yêu khí.

Hơn nữa, không như bình thường yêu khí.

Đây là Thượng Cổ đại yêu yêu khí.

Đáng sợ mà lại kiềm nén.

Làm người ta đều là không khỏi kinh dị.

Bộ lông tục khí.

"Đây là cái gì ?"

"Loại khí tức này. . ."

"Ông trời của ta. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, Thiên Giới vô số cường giả đều là ngước mắt, nhìn về Thiên Giới ở chỗ sâu trong.

Tại cái kia, hóa ra là có giống như khói báo động một dạng yêu khí màu xanh lục, phóng lên cao.

Lục Giai, có lẽ ở Ngu Tử Du trong mắt giống như con kiến hôi.

Ở Yêu Đình cao tầng xem ra, cũng liền cũng một.

Có thể tại nhiều người hơn trong mắt, vẫn như cũ làm người ta kính nể.

Mặc dù là cường giả như mây Thiên Giới, Lục Giai cũng là đã đủ xưng là Cường giả .

Mà bây giờ. . . Đến từ Long cương vực Thông Tý Thần Viên, phóng lên cao, ngược lại là kinh động không ít tồn tại.

Chỉ là, đáng tiếc.

Cái này dạng còn chưa đủ yêu.

Chậm rãi đưa lên một chút mâu, đại xà chỉ là nhìn thoáng qua, cũng là không còn quan tâm.

Yêu Hầu tuy mạnh, nhưng là liền cái dạng nào, giơ tay lên gian có thể trấn áp.

Mà đổi thành một bên, Lôi Đình Cự Long tiểu thập cũng là đưa mắt nhìn một hồi, cái này mới thu hồi con ngươi.

"Có thể tại chủ nhân trước mặt, cái này dạng không biết thu liễm, bên trên một cái, mộ phần cỏ đều không biết rất cao."

Một tiếng cười khẽ, Lôi Đình Cự Long tiểu thập cũng là cảm thấy buồn cười.

Ngươi cuồng mặc cho ngươi cuồng, chờ một hồi, có ngươi khóc thời điểm. . .

. . .

Mà lúc này

Hống

Giống như từ viễn cổ mà đến gào thét bên trong, một đầu nhe răng trợn mắt hầu tử, đã ngửa mặt lên trời thét dài.

Bừa bãi, thư sướng.

Khó có thể tưởng tượng vui mừng, trong tâm khảm đầu tràn ngập.

Đương nhiên, giờ này khắc này.

"Hừ hừ. . ."

Cười lạnh một tiếng, Thông Tý Thần Viên nhìn phía cách đó không xa một chỉ trắng nõn như ngọc thỏ, ánh mắt cũng là thêm mấy phần lãnh ý.

"Kêu gào a, ngươi tại sao không kêu gào à?"

"Mới vừa, ngươi không phải còn kỵ mặt ta à?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Thông Tý Thần Viên, cũng là cười lạnh hướng phía Thỏ Ngọc đi tới.

Chỉ là, lệnh Nguyệt Cơ cùng với Ngu Tử Du cảm thấy buồn cười là, Thỏ Ngọc lúc này hóa ra là gương mặt sợ hãi cùng với sợ hãi, liền mang thân hình đều liên tiếp lui về phía sau, nhìn qua được không thương cảm.

"Ngươi nói, Thông Tí có thể hay không bị Thỏ Ngọc hố ?"

"Xem tình huống là tám phần mười, rõ ràng sợi với Thông Tí, cũng là làm bộ như vậy đáng thương dáng dấp. . Tấm tắc. . ."

Một tiếng cười khẽ gian, Nguyệt Cơ trên mặt cũng là lộ ra một vệt ngoạn vị nụ cười.

Trong thoáng chốc, nàng đều là thấy được Thông Tý Thần Viên không lâu sau bộ dáng thê thảm. . .

Mà liền sau đó một khắc, cũng là chứng thực Nguyệt Cơ ý tưởng.

Hống

Gào thét gian, Thông Tý Thần Viên đã không chút khách khí cuốn Cuồn Cuộn Yêu Vân, hướng về Thỏ Ngọc phóng đi.

"Con thỏ chết, xem ta ngày hôm nay làm sao giáo huấn ngươi."

Dứt lời gian, Thông Tý Thần Viên đã nhào tới Thỏ Ngọc gần trước.

Khóe miệng một phát gian, Thông Tý Thần Viên tay nâng bổng rơi.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, kinh thiên một côn, đã từ phía chân trời hạ xuống.

Mà lúc này, nhìn sắc mặt bộc phát trắng hếu thỏ, Thông Tý Thần Viên đều phảng phất thấy được nàng sau một khắc thê thảm dáng dấp.

Liền mang khóe miệng hắn độ cung, đều là giương lên vài phần.

Chỉ là, tưởng tượng là mỹ hảo.

Mà hiện thực, là tàn khốc.

Liền tại hắn trường côn hạ xuống sát na, vốn là điềm đạm đáng yêu Thỏ Ngọc, chợt biến sắc, hóa ra là lộ ra một vệt nghiền ngẫm.

Một cỗ thản nhiên khiếp đảm, chợt từ Thông Tý Thần Viên trong lòng dâng lên.

Ngay sau đó

Hống

So với cái kia gào thét còn khủng bố ba phần gầm rú, đột nhiên từ cái kia người hiền lành thỏ trong miệng bừng lên.

Sau đó, không có sau đó.

Phanh

Ầm ầm một tiếng, không phòng bị chút nào Thông Tí Thần Hầu cả người đều là bay ngược mà ra.

Thân thể phảng phất bị đập nát.

Đầu khớp xương đều phảng phất vỡ vụn.

Khó có thể tưởng tượng trọng kích, trực tiếp rơi vào hắn trên thân hình.

Nhưng mà, càng làm hắn hơn hộc máu là. . . Xa xa người hiền lành Thỏ Ngọc thay đổi phía trước thương cảm, mạnh dường như Hổ Lang giống nhau, hướng về hắn nhào tới.

Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi.

Một câu nói này, Thỏ Ngọc có thể nói là diễn dịch vô cùng nhuần nhuyễn.

"i gia hỏa. . ."

Chợt kinh hô bên trong, Thông Tí Thần Hầu cũng là ngây ngẩn cả người.

Cái quỷ gì ?

Cái này người hiền lành con thỏ nhỏ, làm sao sẽ bỗng nhiên. . .

Bất quá, không đợi hắn nhớ cái gì.

"Oanh, oanh, oanh. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang bên trong, Thông Tí Thần Hầu toàn bộ thân hình đều là bao phủ ở tại Thỏ Ngọc mưa dông gió giật một dạng thế tiến công bên trong.

"Gọi ngươi cướp ta Bàn Đào. . ."

"Gọi ngươi uy hiếp ta. . .

. . .

Lẳng lặng nhìn, Nguyệt Cơ cùng Ngu Tử Du nhìn nhau liếc mắt, khóe mắt cũng là không cầm được co quắp.

Quả nhiên, như nhau bọn họ suy đoán. . . Thông Tí Thần Hầu, biết ngã xuống trong tay Thỏ Ngọc.

"Chờ một chút, hai người bọn họ đánh sau khi chấm dứt, đem Thông Tí mang tới ta cái này tới."

Một tiếng phân phó, Ngu Tử Du cũng là cũng chuyển hướng phía Cửu Giới đi tới.

Tiểu hài tử đùa giỡn, hắn không có hứng thú.

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, Nguyệt Cơ ngược lại là khóe miệng mỉm cười, lẳng lặng nhìn về chiến trường.

Tương đối với chủ nhân, nàng đối với cái này chút ngược lại là cảm thấy rất hứng thú.

Nhất là nơi đây, còn có Thỏ Ngọc. . .

. . .

Cửu Giới ở chỗ sâu trong, một mảnh sâu thẳm rừng trúc, Ngu Tử Du ngược lại là khó có được với nơi đây ngồi chơi.

Uống rượu, luận đạo, được không tự tại.

Mà cái này luận đạo nhân, tự nhiên là Côn Bằng tử.

Yêu Đình, nhị đại Đế Sư.

Bây giờ, được cho, Yêu Đình thân phận tôn quý nhất nhân một trong.

Mà bây giờ nha. . .

"Yêu Hoàng, ta tự nhận là Đại Thần Thông tu hành, quý ở thiên phú. . Có thiên phú mới có hy vọng, nếu như ngay cả thiên phú đều không có, sợ là liền cánh cửa đều là khó vào."

"Điểm này, ta cũng là nhận đồng."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là một tay nâng lên một chút.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, hoàn toàn mông lung Tinh Vân hóa ra là ở Ngu Tử Du lòng bàn tay hiện lên.

Mà như vậy một mảnh Tinh Vân, cũng là lệnh Côn Bằng tử sắc mặt đều là lần lượt biến đổi.

"Đây là ?"

Kinh dị bên trong, Côn Bằng tử đồng tử cũng là co rụt lại.

Thẳng đến hồi lâu sau.

Hô

Thật sâu phun ra một khẩu khí, Côn Bằng tử lúc này mới ngưng tiếng nói:

"Yêu Hoàng. . . Quả nhiên. . . Cũng là tu thành Đại Thần Thông. . ."

"Ngươi dĩ nhiên đoán được. . ."

Cười to một tiếng gian, Ngu Tử Du cũng là cũng có một vệt không nói ra được đắc ý..