Chương 1478: Ngồi mà luận đạo (phần 2 )

Chương 1478: Ngồi mà luận đạo (phần 2 )

ko có 1477, tác đánh số chương sai, nội dung vẫn tiếp

Lam Tinh có một câu nói ngạn ngữ: Giàu mà không về quê, như Cẩm Y Dạ Hành.

Mà Ngu Tử Du tuy là thừa nhận, hắn quả thật có chút cẩu.

Nhưng hắn nội tâm, cũng vẫn là có một viên nho nhỏ muốn trang bức tâm.

Cái này không, nhìn lấy Côn Bằng tử trên mặt kinh ngạc, hắn trong lòng cũng là một trận đắc ý.

"Ha ha. . . ."

Khó được trong lúc cười to, Ngu Tử Du cũng là lưu chuyển bàn tay Tinh Vân, giới thiệu:

"Đây là Thiên Chi Cửu Giới, lấy cửu đại Tiểu Thế Giới làm căn cơ, hóa thành một môn Vô Thượng Đại Thần Thông. . . Đợi Cửu Giới thăng cấp đại thế giới ngày, cũng chính là cái này một nhóm Vô Thượng Đại Thần Thông đại thành lúc. . ."

Lẳng lặng nghe, Côn Bằng tử cũng là càng phát ra ngạc nhiên.

Chỉ vì, Thiên Chi Cửu Giới cái này một cái tên, hóa ra là có chút xa lạ.

Đúng vậy, xa lạ.

Hồi ức đầu rất nhiều truyền thừa, tuy nói Đại Thần Thông tất cả đều thần bí, nhưng đại thể, vẫn có sở ghi chép.

Nhưng là, cái này một nhóm Đại Thần Thông, hắn cũng là chưa bao giờ nghe.

"Không thể nào ?"

Trong lòng một tiếng hãi nhiên, Côn Bằng tử cũng là ngây ngẩn cả người.

Chỉ vì, lúc này hắn, nghĩ tới một điểm.

Cái này một nhóm Đại Thần Thông sẽ không phải là Yêu Hoàng tự nghĩ ra chứ ?

Hồ nghi bên trong, Côn Bằng tử cũng là cứng ngắc nhìn về Ngu Tử Du.

Mà liền sau đó một khắc, nghênh tiếp Côn Bằng chết hóa ra là một đôi mục quang tự tiếu phi tiếu.

Làm như đoán được Côn Bằng tử trong lòng suy nghĩ, Ngu Tử Du cũng là gật đầu, nói:

"Đây là ta Thiên Nhãn dựng dục Đại Thần Thông, có thể nói là Tiên Thiên Đại Thần Thông. . ."

". . ."

Một trận trầm mặc gian, Côn Bằng tử sắc mặt cũng là lần lượt biến đổi.

Cùng với nương theo lại là, một cỗ khó có thể tưởng tượng chấn động từ trong lòng hắn dâng lên.

Tiên Thiên Đại Thần Thông ?

Đây là kinh khủng bực nào.

Phải biết rằng, Tiên Thiên Đại Thần Thông mặc dù không thấy rõ so với còn lại Đại Thần Thông khủng bố.

Nhưng hắn thắng ở Tiên Thiên.

Thần bí lại quỷ dị, không người có thể biết được bên ngoài đáng sợ.

Đương nhiên, nơi đây đáng nhắc tới đúng vậy, Đại Thần Thông ngoại trừ có đại năng cảm ngộ Thiên Địa tự nghĩ ra ở ngoài, một loại khác sinh ra, chính là Tiên Thiên dựng dục.

Mà cái này trong đó, đặc biệt Man Hoang kỷ nguyên. . . Mấy vị kia nổi danh nhất.

Một vị, từ nhỏ Chí Tôn Cốt, dựng dục Vô Thượng Đại Thần Thông.

Một vị, thiên sinh trọng đồng, có thể cùng Chí Tôn Cốt tranh phong. . .

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, cái kia một cái kỷ nguyên vì sao xưng là Man Hoang kỷ nguyên.

Một môn song Thánh .

Đều là có thể xưng là Kỷ nguyên thiên kiêu . . .

Sau đó, càng là trấn áp vạn cổ, kiên định Man Hoang nhất tộc Vô Thượng thần uy.

Mà hai người bọn họ, từ nhỏ gánh vác Đại Thần Thông, cũng là quảng vì lưu chuyển.

Cho đến bây giờ, kỷ nguyên ma diệt. . . Bọn họ truyền, như trước.

. . .

Mà bây giờ, không ngờ là có người sinh ra Đại Thần Thông.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Côn Bằng tử nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là không nói ra được chấn động.

"Yêu Hoàng, quả nhiên là có Đại Khí Vận. . ."

Một tiếng cảm thán gian, Côn Bằng tử cũng là tâm phục khẩu phục.

Từ nhỏ gánh vác Đại Thần Thông. . . Riêng là căn này chân, thì không phải là thường nhân có thể sánh ngang.

Cũng khó trách, Yêu Hoàng có thể đi tới ngày hôm nay.

"Hắc hắc. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng coi như được với lần đầu cùng người khác chia sẻ cái này khó được bí mật.

Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới, có thể bại lộ.

Nhưng Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, không thể nói bại lộ.

Chỉ vì, Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh quá mức nổi danh, nếu như bại lộ, người ngoài sợ là sẽ phải suy đoán một ... hai ....

Thậm chí, bất phàm thông minh tuyệt đỉnh nhân vật, liên tưởng đến hư không Chúa Tể.

Có cũng không phải là dùng vừa khớp có thể giải thích.

Đương nhiên, đối với cái này một điểm, Ngu Tử Du cũng là có ý lẩn tránh.

Mà theo thời gian trôi qua, trước đây lưu lại sợi tơ nhện, dấu chân ngựa, cũng càng ngày sẽ càng thiếu, cho đến lại cũng tìm không được.

Sở dĩ. . . Một đoạn này lúc, Ngu Tử Du cũng là có yên phân.

Chỉ mong thời gian, có thể xóa đi một ít vết tích. . .

. . .

Mà lúc này, chủ động bại lộ Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới, Ngu Tử Du cũng là có ý cùng Côn Bằng tử ngồi mà luận đạo.

Trong thời gian ngắn ở chung, hắn đã nhìn ra Côn Bằng tử là một cái chân quân tử.

Bây giờ, nếu quý vi Yêu Đình Đế Sư. . . Như vậy hắn sẽ vì Yêu Đình suy nghĩ.

Kể từ đó, Ngu Tử Du có cũng là có thể không cần gạt hắn.

Một là vì thắng được hắn tín nhiệm.

Hai nha. . . Tự nhiên là. . . Ngồi mà luận đạo.

Tựa như hiện tại. . .

"Đại Thần Thông, chính là hoàn mỹ phương pháp, ta cái này Thiên Chi Cửu Giới, lui có thể thủ, tiến có thể công, tiến thối trong lúc đó, công phòng nhất thể, thật là vô giải. ."

"Xác thực."

Gật đầu, nhìn lấy Ngu Tử Du ở một bên diễn biến đạo pháp, Côn Bằng tử cũng là tán thưởng không ngớt:

"Rất khó tưởng tượng, thế giới này lại sẽ có thần thông như vậy, hóa ra là Cửu Giới gia thân. ."

"Hơn nữa, kinh khủng hơn là, một giới này còn có thể ở giơ tay lên gian đập người. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Côn Bằng tử nhìn Ngu Tử Du đầu ngón tay khẽ búng, đã tan biến tinh không hình ảnh, đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Tuy nói, đây chỉ là hư ảnh.

Nhưng so với chân thực kinh khủng hơn.

Chỉ vì, hư ảnh diễn biến, Yêu Hoàng còn có ý thu liễm.

Nhưng nếu là giao chiến, vậy thật là trong nháy mắt, Băng Diệt Tinh Thần, hủy thiên diệt địa cũng cũng quá trong một ý nghĩ.

"Không hổ là Tiên Thiên Đại Thần Thông."

Hãi nhiên bên trong, Côn Bằng tử cũng là giơ tay lên.

Mắt trần có thể thấy, nhất Âm nhất Dương hai cổ Tiên Thiên Chi Khí, hóa ra là cho hắn lòng bàn tay dâng lên.

"Ta tu Đại Thần Thông chính là Côn Bằng Pháp, là ta tộc một vị cái thế đại năng sáng chế, chỉ ở công phạt. . ."

"Âm Dương lưu chuyển gian, hóa thành vô tận thần quang, có thể tăng lên trên diện rộng công phạt uy năng."

Nói như vậy lấy, đã chứng kiến Côn Bằng tử đầu ngón tay Âm Dương Nhị Khí lẫn nhau lưu chuyển gian, hóa ra là dâng lên một vệt lộng lẫy chí cực kim quang.

Bừng tỉnh không có gì không phải cắt

Lại phảng phất xuyên thủng vạn vật.

Một vệt cực hạn quang huy, lệnh Ngu Tử Du đều là tán thưởng:

"Ngươi cái này Đại Thần Thông nếu như tu luyện đến đại thành, sợ là có thể vỡ nát đế binh chứ ?"

"Ha ha ha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Côn Bằng tử ngược lại là không có nói nữa.

Bất quá, nhìn lấy khóe miệng hắn hơi nâng lên nụ cười, cũng là có thể biết một ... hai ....

Chỉ là, không thể không nói, Côn Bằng Pháp, thật đúng là không phải bình thường khủng bố, hóa ra là có bực này uy năng.

Mặc dù là cường đại như hắn, cũng là không nguyện đơn giản đón đỡ cái này Côn Bằng Pháp.

. . .

Khó được luận đạo với U U rừng trúc gian.

Thường thường, có thể thấy một cỗ khí cơ phóng lên cao, ngẫu nhiên, lại có thể tinh không tan biến hư ảnh.

Vẻn vẹn gần nửa ngày võ thuật. . . Cái này một mảnh U U rừng trúc, đã dị tượng lộ ra, làm người ta kinh sợ..