Chương 1479: Trấn thủ Bàn Đào viên Thông Tí Thần Hầu (canh thứ ba )

Chương 1479: Trấn thủ Bàn Đào viên Thông Tí Thần Hầu (canh thứ ba )

Mà đang ở Ngu Tử Du cùng Côn Bằng tử khó có được luận đạo thời điểm.

Oanh

Chợt ầm vang gian, xa xa sinh mệnh Tiểu Thế Giới hóa ra là mở ra một đạo lục sắc thông đạo.

Mà liền sau đó một khắc

"Bá, bá. . ."

Kèm theo tiếng xé gió, lưỡng đạo rất là thân ảnh chật vật, hóa ra là bị ném vào.

"Chủ nhân. . . Bọn họ giao ngươi."

Thanh âm sâu kín từ Cửu Giới ở ngoài truyền đến, cũng là Bất Tử Nguyệt Quế —— Nguyệt Cơ tràn đầy cười đùa thanh âm.

Bất quá, cũng là.

Xoay chuyển ánh mắt, nhìn phía cách đó không xa cho tới bây giờ, vẫn còn ở xoay đánh cùng nhau thân ảnh, Ngu Tử Du cũng là buồn cười.

Hầu tử cùng thỏ. . .

Mặc dù bây giờ linh lực đều là đánh khô kiệt, cũng là như trước lẫn nhau quấn đánh.

Nhìn qua, được không thú vị.

"Đây là ?"

Chợt kinh nghi bên trong, Côn Bằng chết ánh mắt cũng là nhìn về nàng này đánh cùng nhau thân ảnh.

"Thôn Thiên dị thú, cùng với Thông Tý Thần Viên. . ."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là nói ra bọn họ hai người thân phận.

"Cái gì ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, tĩnh tọa ở trong rừng trúc Côn Bằng tử nhìn phía cái này hai cái tiểu gia hỏa ánh mắt, cũng là cũng có một vệt kinh dị.

Thôn Thiên dị thú không nói.

Nhưng này Thông Tý Thần Viên, nhưng là tiếng tăm lừng lẫy.

Nó mạnh mẽ, không thua gì với bọn họ Côn Bằng nhất tộc.

Nhất là cá biệt thiên kiêu, thậm chí có thể cùng hắn bực này Côn Bằng nhất tộc thiên kiêu chém giết.

Bởi vậy có thể tưởng tượng, cái này Thông Tý Thần Viên là cỡ nào cường đại.

Mà bây giờ. . .

Cố nén khóe mắt co quắp, Côn Bằng tử cũng là có chút bất đắc dĩ.

Bừng tỉnh trong thế tục côn đồ, không chút nào thấy cường tộc khí chất.

Cắn xé, lợi trảo. . .

Trong thoáng chốc, hai người đều là đánh mắt đỏ.

Thông Tý Thần Viên vốn là bướng bỉnh tính tình, bị một con thỏ khi dễ như vậy, tự nhiên là phát điên.

Mà Thôn Thiên dị thú cũng là tâm cao khí ngạo chủ nhân.

Đổi lại Ngu Tử Du, nàng còn sợ hãi một ... hai ....

Có thể đối mặt Thông Tý Thần Viên, nàng vội cái gì ?

Không phục, chính là làm. . .

Trực tiếp đè nặng Thông Tý Thần Viên, chính là đánh một trận.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là phất phất tay.

Oanh

Kèm theo một tiếng đáng sợ chí cực ầm vang, đầy trời cuồng phong đều cuốn ngược.

Sau đó, hóa ra là trực tiếp đem Thông Tí Viên Hầu cùng với Thôn Thiên dị thú, cuốn vào cách đó không xa sinh mệnh chi hồ.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Bọt nước văng khắp nơi bên trong, khắp người ô uế đều là tẩy sạch.

Cùng với nương theo lại là vô số Sinh Mệnh Chi Lực bắt đầu khởi động, hai người thương thế đều là toàn bộ chữa trị.

"Đây là ?"

"Cái này Linh Dịch. . ."

Liên tiếp hai tiếng kinh hô, Thôn Thiên dị cùng Thông Tí Viên Hầu sắc mặt đều là biến đổi.

Bất quá, khoảng khắc, giống như là ý thức được cái gì, Thôn Thiên dị thú cũng là trước tiên hướng về phía hư không bái phục nói:

"Thôn Thiên dị thú gặp qua Yêu Hoàng đại nhân. . . ."

Lời nói hạ xuống gian, Thông Tí Viên Hầu sắc mặt cũng là đồng tử co rụt lại.

Yêu Hoàng ?

Cái quỷ gì ?

Chỉ là, chứng kiến cái này một cái cùng hắn đều là đánh tương xứng Thôn Thiên dị thú, đều là như vậy lễ độ cung kính, Thông Tí Viên Hầu trong lòng cũng là máy động.

Chẳng biết tại sao, trong lòng hắn hóa ra là dâng lên một loại thập phần dự cảm không ổn.

Liền mang bất hảo tính tình, đều cũng có thu liễm.

Vẻn vẹn dùng một loại cực kỳ ánh mắt hoài nghi, đánh giá hết thảy chung quanh.

Dường như đang tìm kiếm cái gì ?

. . .

Mà đúng lúc này, một giọng nói hóa ra là chợt ở Thông Tí Viên Hầu trong lòng vang lên:

"Ngươi cái này hồ tôn, ngược lại là thật cơ trí."

"Là ai ?"

Một tiếng thét kinh hãi, Thông Tí Viên Hầu sắc mặt cũng là đã đại biến.

Chỉ vì, hắn đã đã nhận ra cái này một giọng nói chủ nhân đáng sợ.

Lặng yên không một tiếng động trong lúc đó, cho hắn trong lòng vang lên.

Bực này tu vi, sợ là. . .

Mà đang ở Thông Tí Viên Hầu sinh lòng rung động thời điểm.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, xa xa trong một cái rừng trúc, hóa ra là bạo phát ra ánh sáng sáng chói.

Cùng với nương theo lại là một cỗ kinh thiên động địa khí tức dâng lên.

Oanh

Cuồng phong cuốn ngược, tầng mây băng liệt.

Trong thoáng chốc, cả thế giới đều là không chịu nổi.

Nhưng mà, cảm thụ sâu nhất không ai bằng Thông Tí Viên Hầu.

Chỉ vì, cái này một cỗ khí thế kinh thiên động địa, hóa ra là hướng hắn mà đến.

Hít thở không thông, khủng bố.

Liên quan linh hồn đều là đang run rẩy.

"Đây tột cùng là cái gì ?"

Khó có thể tin bên trong, cái này một cái từ trước đến nay bướng bỉnh Thần Hầu cũng là nỗ lực nâng lên con ngươi, nhìn phía rừng trúc phương hướng.

Mà sau đó một khắc, in vào hắn mi mắt rõ ràng là một đạo cả người xuyên kim sắc Đế Bào thân ảnh.

Thấy không rõ khuôn mặt.

Cũng là như trước cảm giác, hắn phảng phất có thể chống lên toàn bộ đất trời.

Càng làm cho người ta cảm thấy bất khả tư nghị đúng vậy, quanh người hắn hóa ra là lượn lờ một mảnh tinh không. .

Tinh Vân lượn lờ gian, một khỏa lại một khỏa bừng tỉnh thực chất Tinh Thần, đều là lưu chuyển.

"Ngươi. . . Chính là. . . Bọn họ trong miệng. . Yêu Hoàng ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Thông Tí Thần Hầu cũng là mặt lộ vẻ kinh hãi.

Yêu Hoàng, hắn không chỉ một lần nghe nói.

Cho dù là đang cùng một con kia không biết đến từ đâu Lục Nhĩ trong miệng, hắn chính là nghe nói qua.

Hơn nữa. . . Nếu như, hắn có đoán sai, cái này một cái cái gọi là Yêu Hoàng, chính là cái kia Lục Nhĩ trong miệng chủ nhân a.

"Ngươi cũng biết ta nha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không nghĩ tới Lục Nhĩ cũng là nghe qua thanh danh của hắn.

Bất quá, cái này dạng cũng cũng.

Có sự tình, ngược lại là đơn giản.

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là phân phó nói:

"Sau này, ngươi liền thành tựu Bàn Đào Thần Thụ Thủ Hộ Linh thú, thủ hộ hắn a."

Dứt lời

Thoáng như Đấu Chuyển Tinh Di, vừa tựa như thời không điên đảo.

Ở Thông Tí Thần Hầu đều là không thể tưởng tượng nổi trong con mắt, hắn không ngờ là tới đến rồi một mảnh trong vườn đào.

Đào Viên Tiên Khí lượn lờ, hòa hợp bốc lên.

Càng là có một cỗ không nói ra được lực lượng tràn ngập.

Nhưng mà, chính là cái này một loại lực lượng, đúng là làm hắn nhục thân đều phảng phất tẩm bổ một dạng.

"Nơi này là ?"

"Bàn Đào viên. . . Có Thần Thụ Bàn Đào Thần Thụ cắm rễ ở này."

Một tiếng giải thích, Ngu Tử Du cũng là nhìn một chút Thông Tý Thần Viên, nhắc nhở:

"Ngươi cũng không muốn ăn vụng nơi này Bàn Đào yêu."

"Đương nhiên, không có Bàn Đào Thần Thụ cho phép, nhĩ tưởng ăn vụng cũng khó. . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du xoay chuyển ánh mắt, đã nhìn về cách đó không xa, một đạo mông lung đan vào hư ảnh.

Tuy là hư ảnh, nhưng là hoa quý tột cùng.

Giống như mẫu nghi thiên hạ ung dung người, có loại không nói ra được tôn quý.

Bàn Đào Thần Thụ Pháp Tướng, ngược lại là có trong truyền thuyết Tây Vương Mẫu vài phần cái bóng..