Chương 1480: U U mười năm (canh thứ tư )

Chương 1480: U U mười năm (canh thứ tư )

Chú ngữ, đạo pháp một loại.

Mà cái này cũng là khắc sâu tại đế binh Kim Cương Quyển ở trên một loại đáng sợ đạo pháp.

Có thể khống chế đế binh Kim Cương Quyển, ràng buộc người khác, càng là tầm nhân thần hồn.

Nếu như khu động đạo pháp, thậm chí, có thể khiến đế binh Kim Cương Quyển càng thu càng chặt. . . Cho đến địch nhân thần hồn sắp nứt, đau đớn không ngừng.

Bây giờ đế binh Kim Cương Quyển khí linh đã vỡ nát, đế binh Kim Cương Quyển cũng là thành không có khí linh tồn tại.

Sở dĩ, ở mức độ rất lớn, không trọn vẹn đế binh Kim Cương Quyển sử dụng, đều cần Ngu Tử Du chủ động khu động.

Mà bây giờ. . . Hắn đánh vào cánh tay Thần Viên sâu trong thân thể đúng là không trọn vẹn đế binh Kim Cương Quyển một đạo ấn ký.

Tuy nói chỉ là ấn ký, nhưng hàng phục vẻn vẹn mới(chỉ có) Lục Giai Thông Tý Thần Viên cũng là không khó.

Tựa như hiện tại. . .

Môi nhúc nhích gian, Thông Tý Thần Viên cái trán cũng là mạnh đại phóng sáng rực.

Ngay sau đó, một vòng khẩu độ hóa ra là hiện lên.

A

Kêu thê lương thảm thiết, đột nhiên Vu Trường Không vang lên, cũng là có một loại nói không nên lời đáng sợ.

Tìm theo tiếng nhìn lại, Thông Tý Thần Viên toàn bộ sắc mặt đều là vặn vẹo.

Liền mang, thân thể đều là trên mặt đất không ngừng giãy dụa.

Đau nhức

Khó có thể tưởng tượng đau đớn, đưa hắn bao khỏa.

"Đừng, đừng. . .

Kêu thê lương thảm thiết bên trong, Thông Tý Thần Viên đều là chiến chiến nguy nguy giơ cánh tay lên, kêu.

Tốt

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là đình chỉ niệm chú.

Hắn chỉ là, có ý định gõ Thông Tý Thần Viên một ... hai ....

Ngược lại là không có tâm tư khác.

Hơn nữa, đây đối với Thông Tý Thần Viên, cũng là cũng có chỗ tốt.

Có thể trợ hắn cô đọng thần hồn.

Nếu như Thông Tý Thần Viên có thể chống lại ở đây Kim Cương Quyển ấn ký lực lượng, như vậy tương lai thành tựu sợ là bất khả hạn lượng.

Bất quá, hiện tại nha. . .

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về cách đó không xa Bàn Đào Thần Thụ, cười nói:

"Hiện tại, ngươi đã hiểu à?"

"Đã hiểu."

Hơi gật đầu gian, Bàn Đào Thần Thụ cũng là nhớ kỹ cái này chú ngữ.

Nàng không am hiểu chiến đấu, có Thông Tý Thần Viên thủ hộ, ngược lại không tệ.

Nơi này thủ hộ, cũng không phải là là chỉ nguyên tố bổn nguyên Tinh Linh cái dạng nào thủ hộ. . . Mà là Sinh Tử cần nhờ.

Dường như, cộng sinh một dạng.

Thông Tý Thần Viên bảo vệ Bàn Đào Thần Thụ, mà Bàn Đào Thần Thụ trợ giúp Thông Tý Thần Viên trưởng thành.

Cái này thường xuyên qua lại gian. . . Yêu Đình cũng là có thể quá nhiều ra một cái đã đủ lay động tinh không đại tướng.

Những thứ không nói. . .

Có Bàn Đào Thần Thụ trợ giúp, Thông Tý Thần Viên tương lai vẫn là đáng để mong chờ.

Khóe miệng hơi vểnh lên, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung, Ngu Tử Du cũng là đơn giản hướng về Thông Tí Thần Thụ cáo biệt. . .

Sau đó

Oanh

Cước bộ vừa nhấc gian, Ngu Tử Du đã hướng phía Côn Bằng chết phương hướng đi tới.

Luận đạo còn chưa kết thúc.

. . .

"Xem ra chúng ta Yêu Đình lại là nhiều lực bất khả hạn lượn đại tướng."

Một tiếng cảm thán, Côn Bằng tử cũng là khóe miệng cười, cười nói.

"Xác thực."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là khẳng định Thông Tí Thần Hầu cùng với Thôn Thiên dị thú tiềm lực.

Bất quá nha. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Bọn họ tuy là tiềm lực cự đại, nhưng so với ngươi, còn là có chút chênh lệch."

Ta

Cười cười, Côn Bằng tử cũng là không có phủ nhận.

Thành tựu Côn Bằng nhất tộc hy vọng, hắn, thiên tư tuyệt luân.

Tu luyện càng là khắc khổ.

Có thành tựu của ngày hôm nay, cũng là không cần quá mức khiêm tốn.

Mà đúng lúc này, Côn Bằng tử cũng là giương lên tay, nói ra:

"Yêu Hoàng mời. . . Bên trong Ngộ Đạo Trà thủy, còn không có lạnh. . ."

"Ta nói rất nhiều lần, không cần gọi ta Yêu Hoàng a. . ."

"Được rồi, đại ca. . .

Hé miệng cười gian, Côn Bằng tử cũng là đem Ngu Tử Du nghênh vào sâu trong rừng trúc.

Mà đang ở cái này không lâu về sau. . .

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, dị tượng lại là nhấc lên.

Mắt trần có thể thấy, toàn bộ rừng trúc ngược lại là bị một mảnh đạo vận bao khỏa.

Hầu như có thể có thể nói, là tinh không cấp cao nhất tồn tại luận đạo, dị tượng tự nhiên là đáng sợ.

Bất quá, đây là Ngu Tử Du cùng Côn Bằng tử có ý định thu liễm.

Chỉ vì, hôm nay bọn họ bàn về tiểu đạo.

Mà không phải đại đạo.

Nếu như đại đạo. . . Tấm tắc. . . Dị tượng kia sợ là tịch quyển ba chục ngàn vạn dặm. . .

. . .

Thời gian U U, đảo mắt đã mười năm trôi qua.

Mà liền trong mười năm đó, tinh không như trước.

Bất quá, làm người ta có chút chấn động là, đến từ Côn Bằng nhất tộc thiên kiêu —— Côn Bằng tử, hóa ra là gia nhập Yêu Đình, càng là thay thế ngày xưa Kim Hầu, trở thành Yêu Đình Đế Sư.

Phải biết rằng, đây chính là Côn Bằng nhất tộc tuyệt thế thiên kiêu.

Hầu như có thể nói là, dưới trời sao, gần với Yêu Hoàng đỉnh cấp cường giả.

Nhưng mà, chính là như vậy cường giả, hóa ra là chủ động gia nhập vào Yêu Đình.

Trong khoảng thời gian ngắn, tinh không câu chấn động.

Vô số thế lực đều là không khỏi trầm mặc.

Cường cường liên hợp, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Còn đối với này, dù cho Long Tộc Mộng Huyễn Chi Long, Địa Phủ Luân Hồi Chi Chủ ở sau khi biết được, cũng là thở dài lên tiếng.

Hôm nay Yêu Đình, càng phát ra thế lớn.

Như vậy thế lực khác, thì càng khó thở không nổi.

Bất quá, không có biện pháp.

Ai bảo Yêu Đình, tọa ủng bây giờ tinh không đệ nhất nhân —— Yêu Hoàng đâu ?

Đây là tất nhiên. . .

Dù cho Yêu Hoàng không muốn phát triển thế lực, dưới trướng hắn vô số theo hắn cường giả không sẽ không đoạn phát triển thế lực.

Đây chính là, đang ở đó vì, tất mưu Kỳ Chính.

Mà trừ cái đó ra, nhất là làm người ta tinh không chấn động là, chính là vạn tộc liên minh thành lập.

Với trung ương đại Tinh Vực. Thông tinh, thành lập căn cơ. . .

Đúc nên số lượng chi không rõ đình đài lầu các thậm chí cung điện, Tinh Vân rậm rạp bên trong, Tiên Khí lượn lờ.

Càng có vô số thế lực ngụ lại.

Mà những thế lực này, không khỏi là từng cái chủng tộc thậm chí tông môn sứ giả.

Về sau, bọn họ đem là vạn tộc liên minh một thành viên, phụ trách giao tiếp các đại thế lực cùng với vạn tộc liên minh. . .

Long Tộc phái ra Cửu U Long Xà, cái này một cái tiếng tăm lừng lẫy Vạn Cổ Cự Đầu.

Phật Môn phái ra Hàng Long La Hán.

. . .

Một cái lại một thế lực, đều là phái ra cường giả tọa trấn.

Dù cho nhất là yếu, cũng là ngũ giai đỉnh phong. . .

Dựa vào thống kê không trọn vẹn. . . Vạn tộc liên minh thành lập ngày, đã là có thêm đạt hơn hơn một nghìn cái thế lực gia nhập vào.

Hơn nữa. . . Còn có canh thế lực. . . Ở liên tục không ngừng gia nhập vào.

Chỉ là, cái này cuối cùng là vạn tộc liên minh.

Vẫn còn cần một ít ngưỡng cửa.

Nếu là không có Lục Giai Cự Đầu trấn giữ thế lực, nhưng là rất khó gia nhập.

Còn như gia nhập vào vạn tộc liên minh, có chỗ tốt gì.

Ngoại trừ khi tất yếu đối kháng hư không, cần phái ra binh lực thậm chí cung cấp vật tư ở ngoài.

Càng nhiều hơn chính là hưởng thụ đủ loại quyền lợi.

Giống như là Yêu Đình, liền cung cấp Bàn Đào Hội danh ngạch. . .

Hơn nữa, Yêu Hoàng càng là hứa hẹn, phàm là hư không xâm lấn, hắn tất nhiên sẽ phái ra cường giả ngăn cản, thậm chí tự mình xuất thủ che chở. .

Mà trừ những thứ này ra, Long Tộc, Phượng Tộc, Phật Môn. . . Rất nhiều thế lực đều là lần lượt đầu nhập vào một ít phúc lợi. . ..