Chương 1481: Hư không dị động (đệ nhất càng )

Chương 1481: Hư không dị động (đệ nhất càng )

Vạn tộc liên minh ước nguyện ban đầu là vì đối kháng hư không. . .

Mà bây giờ. . . Hết thảy di chuyển bố trí, đều là vì hư không mà đến.

Chỉ là, không có ai biết là. . . Hư không chỗ sâu nhất. . .

"Dưới trời sao vạn tộc đã thành lập."

Một tiếng cười khẽ gian, Đọa Lạc Thiên Sứ Avril miệng đều là không thể chọn. . .

Người khác không biết, chẳng lẽ hắn còn không biết sao ?

Cái gọi là vạn tộc liên minh, bất quá là chủ nhân một tay chơi mánh mà thôi.

Mà bây giờ, vạn tộc vào cuộc, bọn họ Hư Không Nhất Tộc cũng là nên vào sân.

Chỉ là. .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Đọa Lạc Thiên Sứ Avril cũng là ngước mắt nhìn về rất nhiều thân ảnh.

Những thứ này, tất cả đều là hình người thân ảnh.

Bất quá, tương đối với người khác, bọn họ da dẻ đều là phơi bày màu tím nhàn nhạt.

Từ xa nhìn lại, hóa ra là yêu dị.

Đương nhiên, tử sắc không có nghĩa là xấu xí.

Giống như là Đọa Lạc Thiên Sứ Avril, quần áo tóc tím rối tung gian, tuyệt mỹ dung nhan cũng là cũng có một vệt không nói ra được câu nhân.

Trước đây, ở thiên sứ nhất tộc, nàng dung nhan trị chính là số một số hai.

Bây giờ, Đọa Lạc vào hư không. . . Thiếu vài phần thánh khiết nàng, cũng là nhiều một vệt không nói ra được yêu dị, cùng với câu nhân.

Mị thái liên tục xuất hiện gian, làm người ta không khỏi tim đập thình thịch.

Mà bây giờ, khóe miệng hơi vểnh lên, nhấc lên vẻ lạnh như băng độ cong. . . Đọa Lạc Thiên Sứ Avril cũng là nói thẳng:

"Chiến tranh tất nhiên kèm theo hi sinh. . . Mà chúng ta Hư Không Nhất Tộc đại thể tứ giai, mới có lấy chân chính trí tuệ. . ."

"Sở dĩ, chiến tranh đối với chúng ta mà nói, càng nhiều là một hồi thí luyện. . ."

"Cũng chỉ có tứ giai thậm chí tứ giai trở lên sinh mệnh thể. . (tài năng)mới có thể được cho Hư Không Nhất Tộc . . ."

Lẳng lặng nghe, vô số người hình thân ảnh, đều là sắc mặt một bẩm, cùng kêu lên đáp:

"Đây là tự nhiên."

Nói, gánh vác Đố kị  đệ tam vương cũng là đi ra, cười lạnh nói: "Tứ giai trở xuống, tính là cái gì Hư Không Nhất Tộc, bất quá là thức ăn mà thôi."

Dứt lời gian, hắn chính là giơ tay lên, hướng về phía hư không phương hướng một trảo.

"Ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, một đầu rất là cự đại giống như núi thịt bệnh viện sinh mệnh thể hóa ra là rơi vào trong bàn tay hắn.

Sau đó, ở những người khác hình hư không sinh mệnh ánh mắt bình tĩnh bên trong. .

"Răng rắc, răng rắc. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nhấm nuốt bên trong, cái này một cái núi thịt một dạng hư không sinh mệnh, hóa ra là dường như thức ăn giống nhau bị hắn ăn.

Ai

Một tiếng thở dài, cách đó không xa, gánh vác Kỵ sĩ  tóc đen la lỵ cũng là nhỏ không thể thấy lắc đầu.

Cái này mới là chân chính hư không sinh mệnh.

Không có cảm tình, không có nhân từ.

Có chỉ là bị dục vọng sở thúc đẩy bản

Dù cho, bây giờ đặt chân Lục Giai, sinh mệnh không ngừng có thể hoàn thiện, liền mang thiếu sót cảm tình đều là bù đắp.

Nhưng bọn họ in vào trong xương bản năng cũng là rất khó ma diệt.

Nói cách khác

Tinh không vạn tộc xưng Hư Không Nhất Tộc vì Không có cảm tình dã thú, vẫn là có đạo lý.

Đám người kia, nếu là không có hư không chi vương ước thúc, đừng nói thôn phệ tứ giai trở xuống sinh mệnh thể, liền Lục Giai sinh mệnh thể tự giết lẫn nhau đều là làm được ra. . .

Lại đơn giản một chút thuyết pháp. . .

Bây giờ, lẳng lặng đứng ở hư không đại điện, đạt hơn hai ba chục vị Lục Giai hình người hư không sinh mệnh, mặc dù có thể duy trì sự hòa thuận.

Chỉ là bởi vì, cao tọa ở trên vương tọa cái kia một cái vĩ đại tồn tại.

Bằng không. . . Tự giết lẫn nhau thôn phệ, đều là tất nhiên. . .

. . .

Liếc mắt nhìn chằm chằm gánh vác Đố kị  đệ tam vương, Đọa Lạc Thiên Sứ Avril cũng là không nói gì thêm.

Chỉ vì, bọn họ những thứ này Đọa Lạc mà đến hư không sinh mệnh, cùng sinh trưởng ở địa phương hư không sinh mệnh, quan hệ cũng không tốt.

Địa phương có người, tự nhiên sẽ có tranh đấu.

Mà bây giờ, hư không bên trong, đều là mơ hồ phân làm hai đại trận doanh.

Một phe là lấy Đọa Lạc Thiên Sứ Avril, cùng với Kỵ Sĩ Vương dẫn đầu, từ vạn tộc Đọa Lạc mà đến sinh mệnh.

Cùng lúc, lại là lấy lưng phụ ghen tỵ đệ tam vương cầm đầu sinh trưởng ở địa phương hư không sinh mệnh. . .

Cái này hai đại trận doanh, hình thức ban đầu đã xuất hiện.

Còn đối với này, vô luận là Ngu Tử Du vẫn là Hư Không Thánh Nữ, đều là lựa chọn đứng ngoài quan sát.

Thuộc hạ tranh đấu, đối với bọn họ mà nói, là tốt.

Chí ít, Ngu Tử Du cho là như vậy.

Mà bây giờ. . .

Nhếch miệng cười, gánh vác ghen tỵ đệ tam vương đã nói thẳng:

"Nói cách khác, chúng ta lại có thể triển khai hành động chứ ?"

"Đúng vậy."

Gật đầu, Đọa Lạc Thiên Sứ Avril cũng là nói bổ sung:

"Bất quá, hiện tại, chúng ta những thứ này đỉnh cấp chiến lực hành động, sẽ giảm bớt, càng nhiều trong trình độ, đều là tứ giai trở xuống sinh mệnh thể xâm lấn. ."

"Cứ như vậy, chúng ta (tài năng)mới có thể tăng lên trên diện rộng tộc nhân số lượng. . ."

. .

Lẳng lặng nghe, cách đó không xa đệ tam vương cũng là khóe miệng cong lên, lạnh lùng nói:

"Tộc nhân ? Cái gì tộc nhân ? Ngươi là chỉ những thứ kia từ tam giai sinh mệnh thể thăng cấp tứ giai sinh mệnh thể con kiến hôi à? Như vậy con kiến hôi, nhiều hơn nữa thì có ích lợi gì, con kiến hôi cuối cùng là con kiến hôi. . ."

"Chính là ngươi trong miệng con kiến hôi. . . Mới là Lục Giai cường giả đản sinh cam đoan."

Một tiếng hừ lạnh, Đọa Lạc Thiên Sứ Avril cũng là phản bác:

"Ngươi có biết hay không, hiện tại chúng ta, sở dĩ đè nặng vạn tộc đánh, chỉ là bởi vì chúng ta cao tầng chiến lực nhiều mà thôi. . . Đợi đến vạn tộc cao tầng chiến lực đứng lên, khi đó đừng nói đè nặng vạn tộc đánh, có thể tự bảo vệ mình, cũng là không tệ rồi."

"Sở dĩ, chúng ta bây giờ lớn nhất nhiệm vụ, phải là không ngừng khuếch trương Đại Cường Giả số lượng. . ."

. . .

Không có trả lời, bất quá, đệ tam vương trên trán, như trước lưu lại nồng nặc chẳng đáng.

Đối nàng mà nói, con kiến hôi chính là con kiến hôi.

Mà bây giờ, nghe Đọa Lạc Thiên Sứ Avril ý tứ, hóa ra là muốn cho bọn họ những thứ này Lục Giai Hư Không Đế Vương, vì những con kiến hôi kia hộ giá hộ tống.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh gian, đệ tam vương cũng là vung cửa mà ra, bỏ lại trố mắt nhìn nhau rất nhiều Hư Không Đế Vương.

"Đệ tam vương sự tình, chờ một chút xử lý. . . Chúng ta bây giờ tiếp tục thảo luận. . ."

Nói như vậy lấy, Đọa Lạc Thiên Sứ Avril cũng là tiếp tục bắt đầu hội nghị. . .

. . .

Mà lúc này, không có ai biết là, cái này một vị gánh vác ghen tỵ đệ tam vương, đã lặng yên không tiếng động hướng về chỗ sâu nhất cung điện đi tới.

Đó là hư không chi vương chỗ ở cung điện.

"Avril cái gia hỏa này, quá mức chuyên quyền độc đoán. . . Có sự tình, cũng không phải là ngươi một cái người nói tính."

Hừ lạnh bên trong, đệ tam vương cũng là lần nữa mang nhấc chân bước..