Chương 1482: Hoàn vũ xưng tôn (phần 2 )

Chương 1482: Hoàn vũ xưng tôn (phần 2 )

Sâu mà lại mờ tối cung điện. . . Dường như lâu không có người ở, an tĩnh làm người ta hít thở không thông.

Bất quá, lúc này.

"Đạp, đạp. ."

Bỗng nhiên bước chân, với cung điện ngoài truyền tới.

Ngay sau đó, một cái khuôn mặt kiêu căng thân ảnh, cũng là chậm rãi đi tới.

"Bái kiến, Hư Không Chi Chủ. . ."

Rất là thanh âm cung kính bên trong, gánh vác Đố kị  đệ tam vương cũng là khom người xuống.

Hắn tuy là cuồng, hắn tuy là ngạo.

Nhưng hắn đối với Hư Không Chi Chủ trung tâm cũng là không có nói.

Chỉ vì, hắn lưng đeo là Đố kị, mà ghen tỵ đầu nguồn, là Hư Không Chi Chủ.

Hư Không Chi Chủ, càng là cường đại, càng là đáng sợ, hắn trưởng thành (tài năng)mới có thể nhanh hơn.

Đố kị là hắn lực lượng khởi nguồn. . .

Hư Không Chi Chủ, lại là hắn trưởng thành. . . nhất định phải. . . .

Ừm

Hơi gật đầu gian, thật lâu không có mở mắt ra Thông Thiên Tử Long, cũng là rốt cuộc mở mắt.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, giống như hai đợt Tử Dương nở rộ, toàn bộ cung điện đều là bao phủ ở tại tro mông mông ánh sáng màu tím bên trong.

Cùng với nương theo lại là một cỗ khó có thể hình dung uy áp dâng lên.

Hít thở không thông, mà lại khủng bố.

Làm người ta huyết dịch đều là đình chỉ lưu động.

Trong mấy chục năm, Thông Thiên Tử Long lại là lớn lên.

Tuy nói, trưởng thành không phải rất khoa trương, vốn lấy Thông Thiên Tử Long thực lực hôm nay mà nói, dù cho một chút trưởng thành, đều là kinh khủng.

"Cái này một cụ thân thể, sợ là nhất thân thể hoàn mỹ. . ."

Cảm thụ được thân thể này dũng động lực lượng, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi nhếch lên.

Rất lâu không có tinh tế cảm thụ

Bất quá, mỗi một lần cảm thụ đều sẽ thu hoạch một phen kinh hỉ.

Tựa như vô bờ bến một dạng.

Thông Thiên Tử Long một mực tại trưởng thành. . .

Chỉ là, cái này không trọng yếu.

Ánh mắt đông lại một cái gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa Gánh vác đố kị  đệ tam vương.

Thông truyền Hư Không Thánh Nữ, chỉ vì thấy hắn, ngược lại là khó có được.

"Ngươi tới đây không biết có chuyện gì ?"

Chợt hỏi bên trong, Ngu Tử Du cũng là cũng tốt.

"hồi bẩm Hư Không Chi Chủ. . . Ta lần này đến đây, là vì Hư Không Nhất Tộc. . ."

Nói như vậy lấy, đệ tam vương cũng là nói thẳng:

"Ở Hư Không Nhất Tộc bên trên, ta và Avril ý kiến không hợp, bất quá. . . Ta càng là có khuynh hướng người mạnh là vua. . . Người yếu là vì con kiến hôi, cường giả đứng ở trên đó."

"Mà bây giờ, thành tựu cường giả chúng ta, hóa ra là bảo vệ người yếu. ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, đệ tam Vương Ngôn ngữ gian cũng tận phải không cam.

Hắn thích chiến tranh, cũng thích chém giết.

Nhưng hắn lại không thích Avril lý niệm.

Mà cái này cũng là bình thường.

Đối với lần này, Ngu Tử Du cũng là có thể lý giải.

Khóe miệng hơi vểnh lên gian, ngu cũng là mở miệng nói:

"Ngươi có thể tự do phát triển thế lực. . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là bình thẳn nói nói:

"Từ lúc là bắt đầu, Hư Không Nhất Tộc, có thể chia làm bên trái điện cùng với bên phải điện. . . Ngươi chỉ huy bên phải điện, hết thảy đều là giao cho ngươi phụ trách. . ."

Lẳng lặng nghe, gánh vác Đố kị  đệ tam vương cũng là đại hỉ, vội vã kích động đáp lại nói:

"Đa tạ Hư Không Chi Chủ, đa tạ Hư Không Chi Chủ. . ."

"Việc nhỏ."

Không thèm để ý chút nào khoát tay áo, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục nói:

"Bất quá, ngươi phải hiểu được, ngươi người điện chủ này chi vị, nhưng là không thoải mái, nếu là ngươi khiến ta thất vọng, ngươi hẳn là minh bạch ý vị như thế nào ?"

"Thuộc hạ không dám."

Một tiếng khẳng định, gánh vác Đố kị  đệ tam vương trên mặt cũng là lộ ra một vẻ kiên định màu sắc.

Tuyệt đối không cho phép thất bại.

Bằng không. . . Hắn không mặt mũi nào tới gặp Hư Không Chi Chủ.

"Tốt lắm, ngươi lui xuống trước đi chứ ?"

Dứt lời gian, Ngu Tử Du cũng là đánh ngáp một cái.

Cũng cũng không biết là nói là Thông Thiên Tử Long thời gian dài ngủ say nguyên nhân, hắn ý thức hạ xuống cái này một cụ thân thể, đều cũng có chủng buồn ngủ cảm giác.

Bất quá, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du xoay chuyển ánh mắt, cũng là nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, có một cái rất là uyển chuyển bóng hình xinh đẹp, chậm rãi đi tới.

Hư Không Nhất Tộc Thánh Nữ, cũng là hư không bổn nguyên Tinh Linh.

Mà ở bên người nàng, còn theo Tử Liêm.

Thành tựu Thánh Nữ, tự nhiên là cần phải có người bảo hộ.

Mà Tử Liêm cùng nàng cảm tình không sai, cũng là nguyện ý chủ động bảo hộ một ... hai ....

Mà bây giờ. . . Khóe miệng hơi kiều gian, Tử Nhi cũng là đã đi tới, dò hỏi:

"Chủ nhân, đem Hư Không Nhất Tộc chia làm ngồi điện cùng với bên phải điện là vì. . ."

Hồ nghi bên trong, Tử Nhi cũng là có chút khó hiểu.

"Tự nhiên là vì cái gọi là cân bằng."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là nói bổ sung:

"Hơn nữa, đệ tam vương người này ý tưởng rất tốt. . . Lấy hắn làm trung tâm, hẳn rất nhanh có thể tại trong hư không, hội tụ một thế lực. . ."

"Cùng với chờ đợi Hư Không Nhất Tộc bởi vì mâu thuẫn không hợp mà phân liệt, còn không bằng giống như vậy nhanh chóng tác thành cho bọn hắn. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du đối với Quyền mưu hai chữ, cũng là có nghiên cứu.

Quyền mưu. . . Tức là cân bằng

Chỉ có dưới trướng, thế lực duy trì một cái mơ hồ cân bằng, mới sẽ không nội loạn.

Chỉ vì, không người nào nguyện ý chủ động đánh vỡ cân bằng.

Nếu như đánh vỡ. . . Sau đó cũng không phải bình thường người có thể gánh nổi.

Kể từ đó. . .

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về cách đó không xa Tử Liêm, cười nói:

"Sắp đột phá à?"

Nhanh

Gật đầu, Tử Liêm cũng là cười nói:

"Chậm thì trăm năm, nhiều thì ngàn năm, thuộc hạ nhất định đánh vỡ cực hạn, thành tựu Chúa Tể tên."

"Vậy là tốt rồi."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là vui mừng.

Tử Liêm không phải một cái tùy tiện cam kết người.

Bây giờ, nếu nói như vậy, như vậy tất nhiên là có thêm nắm chặt.

Bất quá, cũng là.

Thành tựu gánh vác Tiến hóa  hư không thứ chín vương, Tử Liêm trưởng thành hữu mục cộng đổ.

Không ngừng tiến hóa

Bừng tỉnh vô bờ bến một dạng.

Đáng sợ mà lại hãi nhiên.

Nếu không phải Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long quật khởi quá nhanh, lấy Tử Liêm thiên phú tuyệt đối có thể trở thành hư không đệ nhất nhân. . . Cũng là có khả năng nhất đặt chân chúa tể tồn tại.

Mà bây giờ. . . Cũng là không phải.

Nếu như Tử Liêm cũng là có thể đặt chân Chúa Tể, như vậy Hư Không Nhất Tộc thực lực lại đem tăng vọt.

Mà khi đó, uy áp vạn tộc, cũng là không khó.

Ngu Tử Du bản thể cùng với Yêu Đình, bởi vì một ít nguyên nhân, chỉ có thể với trong tinh không điệu thấp, khiêm tốn nữa.

Có thể Thông Thiên Tử Long thậm chí Hư Không Nhất Tộc nhưng khác.

Bọn họ càng là cường đại, Ngu Tử Du lại càng biết cao điệu.

Thậm chí, hắn đều phải không để ý lấy Hư Không Chi Chủ  thân phận, trấn áp vạn tộc, hoàn vũ xưng tôn.

Mà sở dĩ như vậy, chỉ là bởi vì, bản thể của hắn là hắn để lại cho mình sau cùng một con đường lùi.

Chỉ có con đường này không đoạn tuyệt, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long có thể không kiêng nể gì cả, kiêu ngạo tới cực điểm..