Chương 1483: Đấu giá hội tín dự (canh thứ ba )

Chương 1483: Đấu giá hội tín dự (canh thứ ba )

"Bất quá, việc cấp bách, là tiên muốn cho Thông Thiên Tử Long, đột phá Thiên Môn Chúa Tể. ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là tinh tế cảm thụ được Thông Thiên Tử Long chi khu thân thể dũng động lực lượng.

Cũng không tệ lắm.

Linh lực đã hơn phân nửa chuyển hóa. . .

Phỏng chừng, không được bao lâu, là có thể hoàn toàn chuyển hóa.

Mà khi đó. . . Hắn thông Tử Long chi khu cũng là đến rồi phá Thiên Môn thời điểm.

Chỉ là, lệnh Ngu Tử Du có chút để ý là. . . Hắn Tử Long chi khu. . . Đến đó các loại cảnh giới sau đó, sẽ có hay không có lấy Thiên Môn xuất hiện.

Dù sao, Hư Không Nhất Tộc, không giống với dưới trời sao vạn tộc.

Thiên Địa có biến, quy tắc cũng là bất đồng.

E rằng, Hư Không Nhất Tộc phá không phải Thiên Môn, mà là còn lại đâu ?

Hơn nữa, càng đáng nhắc tới đúng vậy, hắn Tử Long chi khu gánh vác là chí cao vô hạn pháp tắc. . Cùng bình thường pháp tắc phân biệt quá lớn. .

Liền Chúa Tể Chi Cảnh Lôi Kiếp đều không có. . .

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là như có điều suy nghĩ.

. . .

Bất quá, tính rồi.

Lúc này không phải suy nghĩ điều này thời điểm.

Chậm rãi ngước mắt, nhìn phía đã hướng về hắn đi tới Hư Không Thánh Nữ cùng với Tử Liêm, Ngu Tử Du cũng là phân phó nói:

"Bên trái điện cùng với bên phải điện sự tình, giao cho các ngươi. . . Ta ngủ say thời gian, các ngươi liền chấp chưởng hư không quyền bính. . ."

"Là, chủ nhân."

Cùng kêu lên đáp lại gian, Hư Không Thánh Nữ cùng với Tử Liêm cũng là gật đầu.

"Có các ngươi ở, ta yên tâm."

Nói một tiếng biệt ly, Ngu Tử Du ý thức cũng là nhất chuyển, lần nữa trở về bản thể.

Chỉ là, lúc này, nếu là có người chú ý hắn Tử Long chi khu, tất nhiên có thể phát hiện, cái kia cao tọa ở trên vương tọa thân thể, hóa ra là đang tỏa ra Oánh Oánh tử quang.

Bừng tỉnh đang tu luyện một dạng.

Cái này có thể không đơn thuần là chí cao vô hạn pháp tắc, ở ảnh hưởng Ngu Tử Du Tử Long chi khu.

Còn có Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Nhất tâm tam dụng gian, Ngu Tử Du cũng là điều khiển Thông Thiên Tử Long chi khu, đang tu luyện. .

Giờ nào khắc nào cũng tại trưởng thành.

Càng là giờ nào khắc nào cũng tại tự chủ tu luyện. . .

Đây chính là chí cao vô hạn pháp tắc cùng với Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh hoàn mỹ tổ hợp.

Những thứ không nói, nói riêng về tốc độ phát triển, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu sợ là sẽ phải vượt quá tưởng tượng của mọi người a.

Thậm chí, còn có hy vọng đánh vỡ ngắn nhất bước vào nửa bước vĩnh hằng ghi chép.

Theo Ngu Tử Du biết, nửa bước Vĩnh Hằng nhanh nhất đột phá ghi chép hình như là ở 12,000 năm. . .

Mà một vị kia, thiên sinh thần thánh, ăn cơm uống nước, đều sẽ mạnh mẽ.

Mặc dù là như vậy. . .

Hắn chính là hao phí 12,000 năm, có thể tưởng tượng được, đây là khái niệm gì.

Còn như, Vĩnh Hằng tồn tại, lại là không cần nhiều lời.

Một cái không thể nào khảo chứng.

Cái thứ hai, Vĩnh Hằng Cảnh ít nhất cũng cũng nên là mười vạn năm, thậm chí trăm vạn năm tính toán.

Mà vậy chờ thời gian chiều ngang, đã siêu việt niệm.

Thế gian đều có thể nhiều lần Luân Hồi.

Kể từ đó, lại làm sao có khả năng có người biết. Tồn tại xác thực đột phá thời gian đâu ?

"Ta Thông Thiên Tử Long chi khu nếu là ở thực sự chìm đắm tu luyện, sợ là có thể đánh vỡ cái này lục a."

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

. . .

Oanh

Chợt ầm vang, với não hải vang lên.

Ý thức nhất chuyển gian, Ngu Tử Du đã lần nữa trở về bản thể.

Mà lúc này, nếu như chú ý bản thể hắn, tất nhiên có thể phát hiện, bản thể hắn đã biến thành đạo này che khuất bầu trời Thần Thụ, với thời không mọc rễ.

Liên tục không ngừng Thời Không Chi Lực không ngừng hội tụ.

Làm hắn toàn bộ thân hình đều là nhiều một vệt không nói ra được mông lung.

Bừng tỉnh quang cùng ảnh đan vào, làm người ta không khỏi đều là thất sắc.

"Luận đạo, quả nhiên là không sai tu hành."

Khẽ than thở một tiếng, Ngu Tử Du cũng là cảm thấy bản thể hắn tiến bộ.

Nhất là đối với Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh cùng với Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới nắm giữ, cũng là đạt tới một loại càng là trình độ khủng bố.

Bất quá, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu. . .

Mà lúc này, cũng là thời điểm đi ra.

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là bước ra một bước.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, một đạo thon dài thân ảnh đã từ thân cây bên trong đi ra.

Mái tóc dài màu xám bạc khoác lên đầu vai, lưu chuyển dấu vết tháng năm.

Khuôn mặt trong mơ hồ, hết thảy đều phải không có thể thấy được.

Nhưng mà, mặc dù là như vậy, một cỗ không nói ra được khí thế, cũng là từ nơi này một đạo thân ảnh bên trong truyền ra.

Đây là Ngu Tử Du tu ra pháp thân.

Dùng với hành tẩu vu thế gian. . .

Còn như bản thể, ở lại thời không ở chỗ sâu trong tu luyện là tốt rồi. . .

Mà cái này, cũng coi như được với Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh một loại diệu dụng.

Dù cho pháp thân, cũng là có thể nhất tâm đa dụng.

Bản thể tu luyện, Thanh Long chi khu tu luyện, còn có Vô Thượng đạo khu cũng là tu luyện. . . Thậm chí ngay cả Ngu Tử Du Thanh Long chi khu, cũng là tiếp thu giả Nhân Đạo Chi Lực tẩm bổ, không ngừng trưởng thành. . .

Như vậy, cũng là không khó tưởng tượng, Ngu Tử Du tốc độ tu luyện là kinh khủng bực nào.

"Mạnh hơn ta, đi qua e rằng tồn tại, nhưng tốc độ tu luyện nhanh hơn ta, tuyệt đối không có."

Rất là tiếng cười đắc ý bên trong, Ngu Tử Du cũng là đi ra thời không.

. . .

Mà đang ở không lâu sau. . . Thiên Giới Yêu Cung bên trong.

"Bái kiến Yêu Hoàng. . ."

"Bái kiến Yêu Hoàng. . ."

Cùng kêu lên bái kiến, vô số thân ảnh đều là phủ phục.

Trong lời nói đều là kích động cùng nóng bỏng.

Yêu Hoàng. . . Có một không hai tinh không quả thật tinh không đệ nhất nhân.

Mà bây giờ, nhân vật như vậy, hóa ra là bọn họ Yêu Đình chi chủ, vậy làm sao có thể để cho bọn họ không phải kích động.

Còn đối với này, Ngu Tử Du cũng là cười cười.

Xoay chuyển ánh mắt gian, trực tiếp nhìn phía cách đó không xa Cửu Vĩ, dò hỏi:

"Gần nhất như thế nào đây?"

"hồi bẩm Yêu Hoàng. . ."

Một tiếng đáp lại gian, Cửu Vĩ cũng là nói thẳng:

"Vạn tộc liên minh đã thành lập, từng cái đường hầm vận chuyển đang ở thành lập. . . Kim Hầu tọa trấn vạn tộc liên minh. . ."

"Còn có Yêu Đình đấu giá hội cũng là từng bước tiến nhập quỹ đạo. . . Bây giờ, riêng là phân bộ đã là có thêm Vạn gia."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Vạn tộc liên minh không đề cập tới, một kiện sự này, Ngu Tử Du âm thầm cũng là lưu ý.

Nhưng này Yêu Đình đấu giá hội, cũng là thật là khá.

Đây là thỏa thỏa Thôn Kim Thú.

Nếu là có thể thời gian dài duy trì, tất nhiên có thể tăng lên cực lớn Yêu Đình nội tình.

Bất quá, nơi đây, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du nhi cũng là dặn dò:

"Yêu Đình đấu giá hội, nhớ kỹ, một cái nguyên tắc, tuyệt đối công bằng, không cho phép xuất hiện hắc ăn hắc hiện tượng. . ."

"được rồi tín dự cần ngàn năm, thậm chí vạn năm tích lũy, nhưng là phá hủy lại chỉ cần một lần. . ."

"Biết không ?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du trên mặt cũng là khó có được lộ ra một vệt nghiêm túc màu sắc.

Hắn tình nguyện, kiếm ít rất nhiều.

Cũng không muốn, đấu giá hội tín dự bị hư hỏng.

Có thể nói như vậy. . . Tức là có người ở hắn đấu giá hội bán đấu giá Đại đạo chi hoa, Ngu Tử Du cũng chỉ biết dùng tài lực tranh thủ.

Còn như thủ đoạn khác, đừng có mơ.

Mà đại đạo chi hoa, là cái gì hoa ?

Thế gian đệ nhất thần hoa, một đóa đúc Vĩnh Hằng. . ..