Chương 1484: Hồng Mông thánh hoa (canh thứ tư )

Chương 1484: Hồng Mông thánh hoa (canh thứ tư )

Mà cái này đại đạo chi hoa, cũng rất là nổi danh.

Tương truyền, ở cổ xưa nhất thời hồng hoang nguyên, cũng chính là cái kia duy nhất một cái có chút ghi chép, càng là thành công đoạt thiên kỷ nguyên. . .

Một vị kia rất là nhân vật vĩ đại, lấy Thân Hợp Thiên Đạo, càng là lấy Thiên Đạo Chi Lực, đúc nên Đại đạo chi hoa

Đại đạo chi hoa, chia ra làm bảy, hóa thành trong truyền thuyết Đại Đạo Chi Cơ.

Mà cái này Đại Đạo Chi Cơ, còn có một cái rất là nổi danh tên.

Hồng Mông Tử Khí.

Đúng vậy, Hồng Mông Tử Khí.

Chỉ cần một luồng, liền có thể làm cho không có bất kỳ đạo hạnh cùng tu hành phàm linh thọ nguyên vô hạn, đồng thời sở hữu Bất Tử Chi Thân, đợi một thời gian, chưa chắc không thể tu hành thành công. . .

Sở dĩ. . . Một vị kia nhân vật vĩ đại, dưới trướng có Thất Thánh, Bất Tử Bất Diệt, vạn kiếp bất diệt.

Chính là chân chính cùng Thiên Địa trường tồn nhân vật khủng bố.

Mà cái kia, liền là đại đạo chi hoa lực lượng. . .

Hoa một cái, đúc nên bảy cái Ngụy Vĩnh Hằng.

Đương nhiên, cũng có người thích xưng Đại đạo chi hoa, vì Hồng Mông thánh hoa.

. . .

Tên không cần lưu ý.

Chỉ cần biết loại hoa này, trên lý thuyết không có khả năng tồn tại mà thôi.

Thành công đoạt thiên, (tài năng)mới có thể sáng lập như thế một đóa thần hoa.

Mà cái kia, Đoạt Thiên Chi Cảnh, nhưng là xa xa siêu việt vĩnh hằng tồn tại.

"Tấm tắc. . ."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng liền chỉ là suy nghĩ một chút.

Thật có cái này như vậy thần hoa tại đấu giá hội bán đấu giá. . . Yêu Đình là sẽ không xuất thủ cướp đoạt. . . Có thể Hư Không Nhất Tộc cũng là có thể a.

"Ta hiện tại, cũng sẽ nằm mơ nha. . ."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Đương nhiên, nằm mộng thuộc về nằm mộng.

Có thể kì thực cũng là Ngu Tử Du muốn, chân chính sáng lập như thế một đóa thần hoa.

Hắn, phải không cần.

Lấy hắn hôm nay nội tình, đặt chân Vĩnh Hằng đều có một, hai phần mười nắm chặt.

Có thể dưới quyền của hắn, nhưng khác a.

Nếu là có khả năng. . . Hắn thực sự không ngại noi theo thời hồng hoang nguyên một vị kia, đúc thành Bảy vị Thánh Nhân .

Không phải, không ngừng bảy vị.

Cửu Vĩ, Ngưu Ma, Bạch Hổ, Đế Ngạc. . . Linh Nhi. . .

Cái này một cái lại một cái, đâu chỉ bảy vị. . .

Ai

Thở dài bên trong, Ngu Tử Du cũng là biết hắn nghĩ nhiều rồi.

Mặc dù là hắn thực sự sở hữu cái này một đóa thần hoa, cũng không khả năng làm cho dưới trướng cùng hắn trường tồn cùng thế gian.

Cuối cùng có phân biệt.

Cuối cùng có biệt ly.

Mà hắn có thể đủ làm, chính là ở tại bọn hắn trưởng thành thời điểm. . . Vì bọn họ bình định chướng ngại vật.

Còn như còn lại, liền xem bọn hắn.

Mà đúng lúc này, dường như đã nhận ra Ngu Tử Du ý tưởng, một giọng nói cũng là tại hắn trong lòng hiện lên:

"Muốn cho ngươi những thứ này thuộc hạ, cùng ngươi trường tồn cùng thế gian, cũng không phải là không muốn cho bọn họ đặt chân Chúa Tể, thậm chí Vĩnh Hằng. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du thân thể cũng là vì đó chấn động.

"Lời này ý gì?"

Hỏi bên trong, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về đế binh dực.

"Thiên sứ nhất tộc, có Chuyển Sinh Trì, có thể khiến bọn họ một lần lại một lần chuyển sinh, Địa Phủ có Lục Đạo Luân Hồi Bàn, cũng có thể để cho bọn họ không ngừng Luân Hồi. . ."

"Lấy ngươi hôm nay quyền thế, báo cho biết Địa Phủ Chi Chủ một tiếng liền có thể. . ."

"Bất quá, có một câu nói, ta phải nhắc nhở ngươi. . . Vô luận là chuyển sinh, vẫn là Luân Hồi. . . Đều sẽ ma diệt bọn họ bản thân bộ phận Chân Linh. . ."

"Một ngày, bọn họ Chân Linh hoàn toàn ma diệt, bọn họ thật có thể đang trọn đời không được siêu sinh. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là thản nhiên thở dài.

Quả nhiên, thế gian không có vẹn toàn phương pháp.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, chuyển sinh hay hoặc là Luân Hồi bọn họ, thật sự chính là bọn họ à?

Bất quá, là một bông hoa tương tự mà thôi.

Cười khổ một tiếng, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Hai cái này phương pháp, về sau lo lắng nữa a."

Nói, Ngu Tử Du lại đem ánh mắt, nhìn về Yêu Đình đám người:

"Đấu giá hội, tốt nhất không nên xuất hiện cái gì sai lầm. . ."

"Là, Yêu Hoàng. . ."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, phụ trách đấu giá hội mấy bóng người, cũng là nhất tề cam kết:

"Bọn ta tất nhiên sẽ không cô phụ Yêu Hoàng kỳ vọng."

"Ừm, vậy là tốt rồi."

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là yên tâm.

Những thứ này tiểu gia hỏa, làm việc còn chưa có xuất hiện cái gì sai lầm, đáng tin cậy.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, một đạo thân ảnh đã một bước đi ra.

Đây là một đạo, rất là cao lạnh thân ảnh, giống như một chỉ hắc thiên nga, tôn quý mà lại thần bí.

Một đầu tóc đen khoác lên đầu vai, mắt phượng lưu chuyển khắp trong mắt.

Tuy là hình người, nhưng mơ hồ đó có thể thấy được vài phần tôn quý tư thái.

Yêu Phượng. . . Yêu Đình phi cầm Quân Vương.

Thống suất vạn ngàn phi cầm.

Mà bây giờ. . . Nàng hóa ra là một bước đi ra, nói:

"Yêu Hoàng đại nhân, ta thỉnh cầu ly khai Yêu Đình một đoạn thời gian."

"Làm sao vậy ?"

Một tiếng hỏi, Ngu Tử Du cũng là hiếu kì.

"Ta mặc dù có Phượng Tộc huyết mạch, nhưng cuối cùng là không phải thuần túy. . . Mà đang ở trước đây không lâu, Phượng Tộc chi chủ Nghê Thường mời ta đi Phượng Tộc tiếp thu thanh tẩy."

"Nếu là ta có thể cửu chuyển Niết Bàn, là có thể chân chính huyết mạch thuế biến, hóa thành Phượng Tộc. . ."

"Mà cái này, đối với ta cũng là một hồi thiên đại cơ duyên."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là không nghĩ tới Nghê Thường biết đưa cho nàng dưới trướng nặng như vậy một phần lễ.

Nếu như, hắn không có nhớ lầm, Phượng Tộc Niết Bàn Trì, rất là trân quý a.

Chí ít, người ngoại tộc là không cho phép sử dụng.

Bất quá, suy nghĩ một chút, Ngu Tử Du cũng là nhưng.

Cái này, chắc là xem ở trên mặt của hắn.

Ngược lại không phải là Ngu Tử Du mèo khen mèo dài đuôi.

Mà là hôm nay dưới trời sao, chỉ có Ngu Tử Du có mặt mũi này.

Chỉ là đáng tiếc, Ngu Tử Du thực sự quá cường đại, khó có thể đem người tình đưa đến hắn chỗ này.

Sở dĩ, liền từ hắn thuộc hạ nơi đây hạ thủ.

Mà cái này dạng, cũng là không sai.

Chí ít, Ngu Tử Du rất là mừng rỡ.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là gật đầu:

"Đi thôi, hy vọng ngươi có thể nắm chặc lần này đại cơ duyên."

"Là, Yêu Hoàng."

Một tiếng đáp lại, Yêu Phượng cũng là mắt lộ ra chờ mong.

Mà đúng lúc này

"Bá. . . Bá. . ."

Kèm theo hai tiếng phá không, hóa ra là có mấy mảnh lá cây cùng một viên quả đào, hướng về Yêu Phượng bay tới.

"Bồ Đề Diệp cùng Bàn Đào, ngươi là Niết Bàn chuyển sinh thời điểm, hẳn là cần. . ."

"Yêu Hoàng, cái này. . ."

Có chút chần chờ bên trong, Yêu Phượng cũng là hơi chấn động một chút.

Chỉ vì, lễ vật này, thật là quá nặng.

Nặng, để cho nàng có chút không dám tiếp thu.

"Cầm đi đi. . ."

Một lần nữa kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là truyền âm nói:

"Đúng rồi, ta lúc đầu còn ban cho ngươi một viên Tiên Thiên Ngô Đồng Thụ hạt giống, tuy nói đó là một viên chết chủng, nhưng nếu là có cơ duyên, chưa chắc không thể để cho hắn trọng sinh. . ."

"Lần này, ngươi đi Phượng Tộc Niết Bàn Trì, lưu ý một ... hai .... . ."

. . .

Tinh tế nói nhỏ. . . Cũng là Ngu Tử Du lại bắt đầu tính toán nổi lên một ... hai ....

Ps:-- cầu tự định ----

An tâm, hồng sắc tuyệt sẽ không bịa đặt. . . Đại đạo chi hoa, như thế nghịch thiên hoa, hồng sắc làm sao có khả năng tùy ý hư cấu đâu ?

Tự nhiên là tham khảo truyền thuyết thần thoại.

Hồng Mông Tử Khí, cũng là có Đại Đạo Chi Cơ danh xưng là. . .

Đương nhiên, chỉ là tham khảo. . . Càng nhiều hơn, là hồng sắc ở thiết định, cái này cũng là vì viết trước đây thời hồng hoang nguyên đào hầm..