Chương 1485: Thế giới phân chia (đệ nhất càng )

Chương 1485: Thế giới phân chia (đệ nhất càng )

Tuy nói là chết chủng.

Nhưng tốt xấu là, Tiên Thiên Ngô Đồng Mộc. . .

Cổ ngữ có mây, Phượng Hoàng không phải Ngô Đồng không ngừng, không phải luyện thật không ăn, không phải Lễ Tuyền không phải uống.

Từ một câu nói này cũng là đó có thể thấy được, Phượng Tộc cùng Ngô Đồng quan hệ.

Có thể nói như vậy. . . Dù cho Tiên Thiên Ngô Đồng Mộc chết chủng, đặt ở Phượng Tộc cái kia, cũng là chân chính chí bảo.

Kỳ trân quý thậm chí không thua một vị Chủ Tể cấp bậc tồn tại.

Mà chi như vậy, cũng là cũng bởi vì Phượng Tộc có thể nhờ vào đó chết chủng, rửa tự thân huyết mạch, nhảy trở thành Phượng Tộc bên trong tôn quý nhất tồn tại.

Giống như là, trước mắt Yêu Phượng, dù cho không thể để cho chết chủng trọng sinh, cũng là có thể mượn cái này một viên chết chủng, ở Niết Bàn Trì rửa huyết mạch lúc, đem một quả này chết chủng luyện vào trong cơ thể. . .

Mà khi đó. . . Phượng Tộc cũng đem vô cùng có khả năng sinh ra một vị Kinh thế hãi tục  thiên kiêu.

Như nhau, Côn Bằng nhất tộc Tiên Thiên Âm Dương thể —— Côn Bằng tử.

Mà Yêu Phượng. . .

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du nhìn phía Yêu Phượng ánh mắt cũng là nhiều một vệt ý vị sâu xa.

"Nếu là có thể thành công, cái kia đối với Yêu Phượng nào chỉ là Tạo Hóa đơn giản như vậy."

Một tiếng cười khẽ bên trong, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra chờ mong.

Đương nhiên, hắn càng là chờ mong Tiên Thiên Ngô Đồng Mộc chết chủng khôi phục. . .

Nếu là thật có thể khôi phục, Ngu Tử Du không ngại dốc hết toàn bộ Yêu Đình tài nguyên bồi dưỡng. . .

Còn như, Yêu Phượng thì có thể trở thành Tiên Thiên Ngô Đồng Mộc bạn sinh linh thú. . .

Mà khi đó. . . Thụ nhân tộc cũng là đem nhiều một cái Vương Giả.

Đệ Ngũ vương —— Tiên Thiên Ngô Đồng Mộc.

Cũng là có thể xưng là Đệ Ngũ Tổ . . .

Đây là thụ nhân tộc, tuyệt đối Chúa Tể. . .

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là chờ mong, thụ nhân nhất tộc Thập Tổ ngang trời tràng diện.

Mỗi một cái đều là Thiên Địa Chí Cường Thần Thụ.

Một buội, đều là đã đủ trấn áp hoàn vũ.

Huống chi mười cây.

Đương nhiên, đây chỉ là Ngu Tử Du ngẫm lại mà thôi.

Những thứ không nói. . . Tiên Thiên Phù Tang Thụ, đến nay cũng còn không có xuất thế. . . Cũng không biết truyền thừa đoạn không gãy.

Hơn nữa, nếu như Tiên Thiên Phù Tang Thụ xuất thế, Ngu Tử Du liền muốn suy nghĩ một chuyện khác.

"Cổ hướng ngày hôm nay, Thượng Cổ Yêu Đình nhất chính thống người thừa kế, nên là Kim Ô nhất tộc. . ."

"Sở dĩ, Tiên Thiên Phù Tang Mộc xuất hiện đối với ta mà nói, không phải là chuyện tốt."

. . .

Trong lòng nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

Dù sao, hắn hiện tại, chính là Thượng Cổ Thiên Đình người thừa kế.

Nếu như, lúc này, lại toát ra Kim Ô tộc. . .

Bất quá, cũng sẽ không a.

Kim Ô nhất tộc, đều mấy cái kỷ nguyên không có xuất thế. . .

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là có chút quấn quýt.

Cái này, rất khiến người ta khó chịu.

Hắn yêu tài, trọng tài.

Mà Kim Ô nhất tộc, nếu như xuất thế, gia nhập vào Yêu Đình là tất nhiên.

Có thể. . . Về phương diện khác, hắn lại có chút kiêng kỵ Kim Ô nhất tộc.

Đương nhiên, hắn ngược lại không phải là Kim Ô tộc quật khởi.

Mà là lo lắng. . . Tiên Thiên Đế Binh Hỗn Độn Chung.

Từ một cái trong trình độ mà nói, Tiên Thiên Đế Binh Hỗn Độn Chung nhưng là thủ hộ Kim Ô nhất tộc, là Kim Ô nhất tộc Trấn Tộc nội tình. . .

Chỉ là. . . Kim Ô nhất tộc lâu không xuất thế, thật ra khiến người đã quên điểm này. . .

. . .

Bất quá, lúc này, có thể không lo lắng điều này thời điểm.

Chậm rãi ngước mắt, nhìn Yêu Đình đứng ở trên đại điện đám người, Ngu Tử Du cũng là nhẹ giọng nói:

"Tất cả giải tán đi."

Dứt lời, hoặc như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là nhìn phía cách đó không xa đại xà, kêu:

"Đại xà lưu lại."

"Là, Yêu Hoàng."

Một tiếng đáp lại gian, một đạo tóc dài màu đen, có kim sắc tung trưởng đồng tử, da dẻ rất là tái nhợt thân ảnh, đã lưu lại.

Đại xà, trong truyền thuyết Tai Ách Chi Thú —— Bát Kỳ Đại Xà truyền thừa giả.

Tồn tại, có chút giống là trong địa phủ một vị kia Luân Hồi Chi Chủ.

Đều có lấy Vĩnh Hằng truyền thừa.

Có thể nói là chân chính thâm bất khả trắc.

Dù cho Ngu Tử Du đều là không thể liếc mắt nhìn thấu hư thực.

Mà bây giờ. . . Khóe miệng vi kiều, Ngu Tử Du cũng là lượn quanh hứng thú hỏi

"Sắp đột phá à?"

"Chủ nhân, đã nhìn ra ?"

Một tiếng kinh dị, đại xà trên mặt cũng là lộ ra một vệt ngạc nhiên.

Hắn vốn định cho chủ nhân một kinh hỉ.

Nhưng bây giờ. . .

". . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là có chút mộng.

Cái gia hỏa này, thật muốn đặt chân Chúa Tể rồi hả?

Chờ (các loại). . .

Trong lòng máy động, Ngu Tử Du cũng là nỗ lực duy trì biểu tình trên mặt.

Hắn lúc này, mới(chỉ có) sẽ không thừa nhận chính mình là đoán đâu.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là mở miệng nói:

"Ta xem ngươi càng phát ra nội liễm, nhìn qua ngược lại là có loại dấu hiệu muốn đột phá."

"Hắc hắc. . ."

Nhếch miệng cười, đại xà cũng là nói thẳng:

"Ta vốn định cho chủ nhân một kinh hỉ, nhưng hôm nay xem ra là không cần."

Nói như vậy lấy, đại xà, cũng là thừa nhận nói:

"Ta bây giờ pháp tắc đã đại thành, nếu là có thể thành công dung hợp Mộng Giới. . . Đặt chân Chúa Tể sắp tới."

"Không sai."

Khe khẽ tán thưởng, Ngu Tử Du trong lòng cũng là không khỏi tán thán.

Không hổ là có Vĩnh Hằng truyền thừa tồn tại.

Hóa ra là có dung hợp Nhất giới  pháp môn.

Phải biết rằng, nhất giới chi lực, nhưng là không thể coi thường.

Dù cho chỉ là một cái Mộng Giới, cũng là ý nghĩa đại xà tiềm lực vô hạn.

Tựa như, Ngu Tử Du gánh vác đệ Thập Giới, càng là có Cửu Giới vờn quanh. . .

Thế giới càng là cường đại, vì hắn cung cấp gia trì, cũng liền càng là khủng bố.

Hắn hôm nay, dù cho không dùng tới pháp tắc, riêng là mượn đệ Thập Giới cùng với Cửu Giới gia trì, đều có Thiên Môn chúa tể chiến lực.

Mà cái này, chính là nhất giới chi lực.

Có thể nói là khủng bố tới cực điểm.

Mà bây giờ. . .

Chậm rãi ngước mắt. . . Đôi mắt đông lại một cái gian, Ngu Tử Du mi tâm cũng là cũng có một vệt huyết sắc ẩn hiện.

Oanh

Đột nhiên ầm vang gian, Ngu Tử Du đã thấy được một đầu cùng hung cực ác rắn lớn tám đầu hư ảnh, với một vệt hình người này thân ảnh phía sau ngửa mặt lên trời gào thét.

Càng là thấy được cái này một cái rắn lớn tám đầu thân ảnh hóa ra là lưng đeo một cái quang quái Lục Ly, mông lung hư huyễn thế giới.

Nếu như, suy đoán không tệ, đây chính là Mộng Giới a.

"Ngươi Mộng Giới, tiềm lực rất là khủng bố."

Một tiếng tán thán gian, Ngu Tử Du cũng là cực kỳ khẳng định nói.

Mộng Giới, không giống với hắn Cửu Giới.

Nó là hư huyễn thế giới.

Mà xem như hư huyễn thế giới, nó càng nhiều là gia trì phương diện tinh thần.

Tựa như đại xà, liếc mắt ngưng mắt nhìn, dù cho đều là Lục Giai Cự Đầu, đều là không thể động đậy, sợ hãi quanh quẩn.

Đây chính là tinh thần gia trì lực lượng.

Mà Cửu Giới nha. . . Thì càng có khuynh hướng thực thể gia trì.

Nói thí dụ như, nó có thể Ngu Tử Du thương tổn. . .

Cho dù lại là kinh khủng công kích, cũng có thể tái giá bộ phận.

Mà cái này chính là, thực thể thế giới cường đại. . .

Hư huyễn, thực thể. . .

Đều là thế giới, hai người phương hướng nhưng khác.

Còn như Ngu Tử Du đệ Thập Giới. . . Lại là càng huyền ảo thế giới, lấy Ngu Tử Du tự thân —— thân thể biến thành, từ thật hóa hư. . .

Mà đợi đệ Thập Giới, lại từ hư hóa thực, cũng chính là một cái kinh khủng đại thế giới với tinh không hiện lên. . .

Mà khi đó Ngu Tử Du, trời mới biết cường đại đến mức nào ?

Vô căn cứ đắp nặn một cái thế giới ?

Sáng Thế Thần ?

Thượng Đế ?

Không có ai biết. . .

Bất quá, đây mới là Ngu Tử Du nhất mong đợi..