Chương 1486: Vĩnh Hằng truyền thừa (phần 2 )

Chương 1486: Vĩnh Hằng truyền thừa (phần 2 )

Chuẩn xác hơn thuyết pháp, đó chính là Ngu Tử Du Vĩnh Hằng phía sau con đường.

Tự thân gánh vác một cái đại thế giới. . . Một ý niệm, Man Hoang đại thế giới vô số cường giả tuôn ra.

Trong đó, không thiếu Chúa Tể. . . Thậm chí Vĩnh Hằng. . .

Đây chính là đệ Thập Giới thực thể hóa sau khủng bố.

Còn như, hiện tại, đệ Thập Giới vẫn là hư huyễn, vẫn còn ở dựng dục. . .

Bây giờ, đã dựng dục một cái tốt Man Hoang văn minh.

Tuy nói, thực lực mạnh nhất mới(chỉ có) siêu phàm tứ giai. . .

Nhưng tương lai khả kỳ.

Dù sao, đây là Ngu Tử Du tự tay sáng lập thế giới, chính là văn minh.

Chỉ là, so sánh với thực thể thế giới, hiện tại hóa thành hư huyễn đại thế giới nó, rất khó vì Ngu Tử Du gia trì nhiều lắm lực lượng. . .

. . .

Hoặc có lẽ là, Ngu Tử Du không nguyện rút ra đệ Thập Giới lực lượng.

Rút ra nhiều lắm, hao phí bổn nguyên, hay hoặc là tổn thất nội tình. . . Ngu Tử Du sợ là đều muốn khóc chết.

Hắn hiện tại, thực lực đã tuyệt đỉnh.

Không đến tuyệt cảnh, tuyệt sẽ không rút ra đệ Thập Giới lực lượng.

Mà cái này cũng là được cho hắn cuối cùng, cũng là mạnh nhất một cái thủ đoạn.

Còn như, thủ đoạn này khủng bố cỡ nào ?

Bốn chữ. . .Khủng bố tuyệt luân .

Nếu là thật rút ra đệ Thập Giới lực lượng, Ngu Tử Du thậm chí dám chính diện ngạnh hám đế binh nghiền nát sau đó đánh ra Vĩnh Hằng một kích.

Bất quá, thành tựu trao đổi, Ngu Tử Du đệ Thập Giới cùng cấp phá hủy hơn phân nửa.

Bằng nhau với tự hủy căn cơ. . .

Sở dĩ. . . Ngu Tử Du tự nhiên là sẽ không rút ra nhiều lắm đệ Thập Giới lực lượng.

. . .

Nhưng mà, bây giờ đại xà, Mộng Giới nhưng khác.

Không giống với Ngu Tử Du đệ Thập Giới chính là tự thân biến thành, đại xà Mộng Giới, vốn là trường tồn với hư huyễn bên trong.

Thế nhân đều sẽ bị có mộng.

Ngày có chút suy nghĩ, đêm có chút mộng.

Mà đại xà, làm, chính là đem vô số người mộng cảnh liên hệ với nhau, sau đó hóa thành một thế giới. . .

Rất là huyền diệu, cũng rất là đáng sợ.

Mà cái này, cũng là ý nghĩa, đại xà có thể tận tình rút ra Mộng Giới lực lượng.

Bởi vì, tổn thất không phải hắn, mà là tiêu hao những người khác mộng cảnh lực lượng.

Sở dĩ nha. . . Ngu Tử Du mới(chỉ có) cảm thán: Tiềm lực vô hạn .

Chỉ là như vậy thứ nhất. . . Khóe miệng hơi vểnh lên gian, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Xem ra, ngươi không chỉ là muốn gánh vác một môn pháp tắc. . ."

"Hắc hắc."

Một tiếng cười khẽ, đại xà cũng là thành thật, nói thẳng:

"Chủ nhân, ta bây giờ chuẩn bị hai môn pháp tắc, một môn là sợ hãi pháp tắc, một môn lại là Mộng Chi Pháp Tắc."

Nói đến đây, đại xà cũng là dừng một chút sau đó, mới(chỉ có) nói ra:

"Ta tin tưởng chủ nhân, cũng là minh bạch sự khó xử của ta, nếu như đơn thuần lấy sợ hãi pháp tắc, chứng Chúa Tể, ta sợ là. . ."

Chợt thở dài bên trong, đại xà giữa hai lông mày cũng là cũng có vẻ buồn bả.

"Là lo lắng một vị kia à?"

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du cũng là minh bạch.

Đại xà, lo lắng chắc là cổ xưa nhất Bát Kỳ Đại Xà.

Thành tựu đã từng, đặt chân vĩnh hằng tồn tại.

Tuy nói, hắn mới vừa đột phá, đã bị người đánh tan, chia ra làm tám, thậm chí ngay cả cảnh giới đều là rơi xuống.

Nhưng cái này có thể không thể coi thường hắn.

Mỗi một vị Vĩnh Hằng, đều là khủng bố tới cực điểm.

Là kỷ nguyên kinh khủng nhất, cũng là đáng sợ nhất sinh mệnh thể.

Nó mạnh mẽ, thậm chí thoát khỏi thời gian thậm chí không gian ràng buộc.

Như vậy, cũng là có thể lý giải đại xà lo lắng.

Như là vị nào xưa nhất Bát Kỳ Đại Xà lưu lại hậu thủ gì.

Nói thí dụ như, Chân Linh với đại xà não hải thức tỉnh.

Cái kia đại xà một thân tu vi, sợ là thành người khác giá y.

"Đúng vậy."

Gật đầu, đại xà cũng là bình thẳn nói nói:

"Chẳng biết tại sao, ta càng là tu luyện, lại càng có thể cảm nhận được một loại cảm giác khiếp đảm nói không nên lời, tựa như lại một đôi mắt, gắt gao ngưng mắt nhìn ta. . . Làm ta linh hồn đều là không ngừng run rẩy."

"Cái này dạng nha. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du mi tâm huyết sắc Thiên Nhãn, cũng là quang mang đại thịnh.

Oanh

Phô thiên cái địa hào quang màu đỏ, tịch quyển toàn bộ đại điện, càng là hướng phía đại Xà Linh hồn ở chỗ sâu trong vọt tới.

. . .

Huyết sắc Thiên Nhãn, Ngu Tử Du quan tưởng cổ xưa Thần Thụ, tu ra Thiên Nhãn.

Cực kỳ quỷ dị, càng là cường đại làm người sợ hãi.

Những thứ không nói, riêng là dựng dục một môn kinh thiên động địa Đại Thần Thông, liền có thể thấy nó đốm.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du Nhãn Lực toàn bộ khai hỏa. . . Hóa ra là thẳng nhìn phía đại Xà Linh hồn ở chỗ sâu trong.

Oanh

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, tia máu giống như chảy ra, đem trọn cái đại điện đều là nổi bậc như máu đỏ bừng.

Bất quá, cái này còn không là đáng sợ nhất.

Đáng sợ nhất là, Ngu Tử Du Nhãn Lực toàn bộ khai hỏa sát na, chín viên Tinh Thần hình như có cảm giác, hóa ra là với Ngu Tử Du quanh thân dâng lên

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo kinh khủng ầm vang, một cỗ kinh thiên động địa uy thế, đã dâng lên.

Bừng tỉnh cao tọa với cửu Thiên Vương ngồi thần chi bao quát nhân gian.

Hoặc như là xem tẫn cổ kim Thánh Hoàng, thấy rõ Thiên Địa. . .

Cái này một cái Ngu Tử Du, thật là dường như thần thánh, làm người sợ hãi tới cực điểm.

Chỉ là. . .

Đúng lúc này

Tê

Bừng tỉnh từ Cửu U mà đến tê minh, đột nhiên ở giữa thiên địa vang lên.

Cùng với nương theo lại là, một đạo bạch Như Tuyết, người như du long hư huyễn thân ảnh, với Ngu Tử Du não hải hiện lên.

Nhìn kỹ lại. . . Cái kia một đạo hư huyễn thân ảnh, hóa ra là có tám cái đầu lâu. . . Mỗi một cái đầu lâu tuy là thấy không rõ, nhưng mơ hồ có thể thấy được là long thủ. . .

Bất quá, nhất là làm người ta chấn động vẫn là, cái kia giống như huyết sắc một dạng con ngươi. .

Băng lãnh, mà lại đáng sợ.

Làm người ta hít thở không thông. . .

Vẻn vẹn liếc mắt trông lại, Ngu Tử Du thân thể đều là không khỏi ngưng kết, tựa như đông lại một dạng.

"Vĩnh viễn. . . Hằng. . . ."

Trầm thấp nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là không vội phản tiếu.

Khóe miệng giương lên một vệt không nói ra được châm chọc.

Dĩ nhiên thật sự có lấy một luồng Chân Linh còn sót lại.

Không phải, cái này còn không gọi được Chân Linh. . .

Chuẩn xác hơn thuyết pháp là, Vĩnh Hằng truyền thừa quá mức đáng sợ, hóa ra là có tự thân ý chí.

Chỉ là, cái này không biết là vị nào cổ xưa nhất Bát Kỳ Đại Xà tự thân ý chí, vẫn là tân sinh ý chí.

Bất quá, cái này không ảnh hưởng.

Dù sao. . . Khóe miệng một phát gian, một bức họa quyển, đã Ngu Tử Du phía sau triển khai.

"Ầm ầm. . ."

Đáng sợ khí tức, mạnh cuốn ngược ở thiên địa.

Hiện lên cổ xưa, thương mang.

Càng có một loại không nói ra được khủng bố.

"Đệ Thập Giới, Man Hoang đại thế giới. . . Mở cho ta. . .".