Chương 1487: Thâm bất khả trắc Đạo Môn

Chương 1487: Thâm bất khả trắc Đạo Môn

Đệ Thập Giới, Man Hoang đại thế giới! !

Ngu Tử Du thân thể biến thành đại thế giới, càng là từ thật hóa hư. . . Trở thành hư huyễn đại thế giới.

Mà bây giờ. . .

Họa quyển kéo dài triển khai bên trong, mắt trần có thể thấy, một cỗ man hoang khí tức đã tuôn ra.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, toàn bộ Thiên Giới đều rung một cái.

Sau đó, ở vô số người ngạc nhiên mà lại ánh mắt kinh hãi bên trong, toàn bộ Thiên Giới phảng phất về tới Man Hoang tuế nguyệt.

Tràn ngập khoa học kỹ thuật chất cảm Thiên Không Chi Thành, trong sát na dính vào cổ xưa.

Rậm rạp rừng cây. . . Trong nhấp nháy. . Nhiều một vệt thương mang.

Hết thảy toàn bộ, đều về tới Man Hoang, về tới lâu đời.

Đương nhiên. . . Cái này chỉ là Man Hoang đại thế giới khí tức tràn ra, tạo nên dị tượng.

Còn không có chân chính phát sinh.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định, nếu như Man Hoang đại thế giới duy trì liên tục mở ra, toàn bộ Thiên Giới đều sẽ chân chính trở về Man Hoang.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du đệ Thập Giới chân chính khủng bố.

Chỉ là, đáng tiếc. . .

Bây giờ Ngu Tử Du, cũng không muốn đệ Thập Giới, can thiệp quá mức hiện thực.

Đôi mắt vi ngưng gian, Ngu Tử Du đã nhìn chòng chọc vào cái kia một đầu Bạch Lân Đại Xà. . .

"Man Hoang trấn áp. . ."

Quát khẽ một tiếng, họa quyển kéo dài triển khai gian, một cái mênh mông đại thế giới đã đem Bạch Lân Đại Xà đều là bao khỏa.

Vẻn vẹn một cái hô hấp. . . Bạch Lân Đại Xà sắc mặt đều là đại biến.

Chỉ vì, đúng lúc này, tại hắn trong cảm giác, Thiên Địa thay đổi.

Đúng vậy, thay đổi.

Đầu đỉnh đã không có rực rỡ tinh không, ngược lại là nhiều một mảnh xa lạ bầu trời.

Mà tại hạ mặt, Vạn Thú Bôn Đằng ở giữa thiên địa.

Đây là một cái thương mang, mênh mông. . . Càng là cổ xưa đáng sợ thế giới.

Mà cũng liền tại hắn phát hiện, Thiên Địa có biến đồng thời. . . Hắn chính là chú ý tới xa xa, hóa ra là mấy buội bừng tỉnh tuyên cổ trường tồn Thần Thụ, ở giữa thiên địa đứng sừng sững.

Một buội, Lôi Đình quấn quanh gian, giống như Lôi Long xoay quanh dựng lên.

Ngâm

Gào thét gian, một đạo khó có thể hình dung lôi chi Chân Long đã hướng hắn đánh tới.

Mà ở bên kia

Vô ngân sinh cơ bắt đầu khởi động, cũng là cắm rễ ở giữa thiên địa sinh cơ chi thụ, bắn ra vô số cành.

. . .

Một buội, lại một buội Thần Thụ. . . Cũng là Ngu Tử Du bản mệnh thiên phú biến thành.

Mà bây giờ, bọn họ là Man Hoang chi chủ, là đệ Thập Giới Chủ nhân .

Chống lên đệ Thập Giới đồng thời, càng là chấp chưởng đệ Thập Giới.

Cùng cấp đệ Thập Giới thiên đạo. . .

Bây giờ, thiên đạo có cảm giác. . . Thế giới trấn áp.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, cái này một đầu cực lớn đến dường như Tinh Thần Bạch Lân Đại Xà, hóa ra là như bị trọng kích, đột nhiên bay ngược mà ra.

Nhìn kỹ lại, hóa ra là một đầu Lôi Đình Chân Long đưa hắn quấn quanh.

"Thứ lạp, thứ lạp. . ."

Lôi Đình thời gian lập lòe, toàn bộ Bạch Lân Đại Xà đều là không khỏi phát ra nhất là thê lương gào thét.

Nhưng mà, đây không phải là kết thúc. . .

Chỉ vì xa xa, càng nhiều hơn Thần Thụ thế tiến công đã đánh tới. . .

. . .

Đương nhiên, đối với cái này cái, Ngu Tử Du không quá quan tâm.

Giống như Bạch Lân Đại Xà như vậy hư huyễn sinh mệnh thể. . . Rơi vào Man Hoang đệ Thập Giới, cùng cấp tự chui đầu vào lưới.

Nếu như hắn thời kỳ toàn thịnh, còn dễ nói.

Nhưng bây giờ, tồn tại, không bằng một luồng Chân Linh. . .

Tự nhiên là chỉ có bị trấn áp Mệnh . . .

Hơn nữa, còn không phải bình thường trấn áp.

Là Ngu Tử Du lấy một phương đại thế giới lực lượng, đem trấn áp. . .

"Hừ hừ. . ."

Cười lạnh một tiếng, Ngu Tử Du cũng là không chút nào thương hại.

Ngược lại, hừ lạnh nói:

"Còn muốn đoạt xá dưới trướng của ta. . . Muốn chết. . ."

"Đa tạ chủ nhân."

Chợt đáp lại, cũng là chứng kiến cách đó không xa đại xà, đã quỳ một gối, tràn đầy kích động.

Bất quá, lúc này, nếu như chú ý sắc mặt của hắn, tất nhiên có thể phát hiện hắn sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hiển nhiên là bị thương không nhẹ.

Mà cái này, cũng là không có biện pháp.

Cái kia một cái Bạch Lân Đại Xà, cùng đại Xà Thần hồn tương liên.

Bạch Lân Đại Xà bị trấn áp, đại xà tự nhiên là thần hồn bị hư hỏng.

. . . .

Tay phải nhấc một cái, cầm rồi mấy cái Bàn Đào, Ngu Tử Du cũng là hướng về đại xà ném qua, sau đó nói thẳng:

"Hảo hảo dưỡng thương, trong thời gian ngắn ngươi cái này truyền thừa chắc là không có vấn đề. . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là không khỏi nhổ nước bọt nói:

"Những thứ này cổ xưa gia hỏa, đều là rắn chết vẫn còn nọc, chuẩn bị ở sau liên tiếp xuất hiện. . ."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, đại xà cũng là không khỏi hỏi

"Vậy thật là cổ xưa nhất Bát Kỳ Đại Xà à?"

"Không thể xác định."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là có chút dừng một chút, lúc này mới trầm ngâm nói:

"Bất quá, không phải bài trừ là của hắn khả năng tính."

"Được rồi."

Gật đầu, đại xà cũng là mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.

Nếu thật là một vị kia, sợ là có chút phiền phức.

Vĩnh Hằng, cuối cùng là Vĩnh Hằng.

Đó cũng không phải là còn lại tồn tại có thể sánh ngang.

Chỉ là, lúc này, tựa hồ là đã nhận ra đại xà lo lắng, Ngu Tử Du cũng là an ủi:

"Yên tâm đi. . . Giống như nhân vật như vậy, lật không nổi cái gì bọt sóng, hơn nữa, đối phó loại này, ta có kinh nghiệm, nghĩ lúc đó, ta liền hại chết. . . . ."

Chợt một trận, Ngu Tử Du cũng là biết mình nói lỡ miệng.

Nhân tộc này đệ nhất tiên sự tình, nhưng là bí mật.

Tốt nhất vẫn là không cần nói ra tới.

Đừng xem hắn hiện tại, chặt đứt Thiên Đình truyền thừa, càng đem đế binh Kim Cương Quyển bức đến vỡ nát. . .

Nhưng đây chỉ là mặt ngoài.

Trời mới biết, Thiên Đình có còn hay không sâu hơn thủ đoạn cất giấu.

Hơn nữa, thù Hận Thiên đình thế lực rất nhiều, nhưng cùng Thiên Đình giao hảo thế lực, cũng là cũng có cái đừng.

Nhất là. . . Cái kia thâm bất khả trắc Đạo Môn. . .

Trước đây, Thiên Đình 365 chính thần, hơn phân nửa đều là đạo môn người.

Những thứ không nói. . . Riêng là từ nhân tộc đệ nhất tiên chấp chưởng đế binh Thái Cực Đồ, cũng là có thể biết rõ một hai.

Dù sao, đế binh Thái Cực Đồ, vốn là đạo môn vật. . .

Nếu nói là hai người này không có can hệ, đánh chết Ngu Tử Du cũng không tin.

Sở dĩ nha. . . Nhân tộc đệ nhất tiên sự tình, tốt nhất vẫn là không cần nói ra tới.

Chuyện này, thật là quá kinh khủng.

Nếu là có người biết, Ngu Tử Du âm nhân tộc đệ nhất tiên, càng đem đế binh Thái Cực Đồ đều là buộc nghiền nát, đánh ra Vĩnh Hằng một kích, lấy hám thiên uy. . .

Cái kia. . . Sự tình có thể lớn chuyện.

Chí ít, đạo môn cái này một thế lực, biết sau đó, biết tức giận a.

Mà đạo môn, khủng bố đến mức nào ?

Những người khác e rằng không biết, nhưng Ngu Tử Du vẫn là biết một chút.

Đây tuyệt đối là dài lâu nhất, đáng sợ nhất truyền thừa một trong.

Bên ngoài đầu nguồn, thậm chí có thể truy tố đến xưa nhất kỷ nguyên..