Chương 1488: Thâm Uyên văn minh (canh thứ tư )

Chương 1488: Thâm Uyên văn minh (canh thứ tư )

"Nói. . . Cửa. . ."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du khóe miệng hơi vểnh lên, có loại không nói ra được ý vị thâm trường.

Tinh không rất lớn, rất lớn.

Lớn vượt quá tưởng tượng.

Sở dĩ, thế lực cũng rất nhiều.

Mà giống như là đạo môn cái này dạng, ẩn dấu cực kỳ sâu thế lực, lại là giờ nào khắc nào cũng tại nhắc nhở Ngu Tử Du cái gì gọi là Điệu thấp cẩn thận .

Ở một ngày không có thăm dò bọn họ nội tình phía trước, Ngu Tử Du tuyệt đối không ngại khả năng lớn nhất phỏng đoán bọn hắn nội tình.

Giống như là Thiên Đình đều tọa ủng hai kiện đế binh. . . Đạo môn tọa ủng hai kiện không quá phận a.

Giống như là Côn Bằng nhất tộc đều có Tiên Thiên Âm Dương thể, Côn Bằng tử càng là tu thành Đại Thần Thông Côn Bằng Pháp, đạo môn có Côn Bằng tử như vậy tuyệt thế thiên kiêu, không quá phận a.

Sở dĩ. . .

"Điệu thấp, khiêm tốn nữa. . . Sẽ đối không biết lòng mang kính nể."

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là kiềm chế xuống trong lòng dâng lên một ít ý tưởng.

Hắn hiện tại, trưởng thành quá nhanh.

Thực lực cũng cũng quá khủng bố.

Tình cờ táo bạo, cũng là có thể lý giải.

Bất quá, lý giải sắp xếp giải khai, Ngu Tử Du cũng là biết lần nữa áp chế.

Vĩnh Hằng phía dưới, đều là con kiến hôi.

Một ngày không phải chứng Vĩnh Hằng, lại không thể có lấy vẹn toàn phương pháp.

Sở dĩ, điệu thấp là nhất định sao.

Chí ít hắn hiện tại, không thể cuồng vọng nói quét ngang vạn tộc, cùng vạn tộc khai chiến.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt nhìn về đại xà, nhẹ giọng nói:

"Ngươi lui xuống trước đi, dưỡng thương a, còn như một vị kia, ngươi không cần lo lắng."

"Là, chủ nhân."

Cung kính đáp lại bên trong, đại xà cũng là chậm rãi lui.

Chỉ lưu lại Ngu Tử Du một người cao tọa với Yêu Cung trong đại điện.

"Hiện tại, lại là đến rồi tu luyện thời gian."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du cao tọa ở trên vương tọa thân ảnh cũng là chậm rãi ảm đạm, cho đến tiêu thất.

Cùng lúc đó, thời không ở chỗ sâu trong, cái kia một đạo cắm rễ ở giữa thiên địa Thần Thụ phảng phất Chân Linh trở về một dạng.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Khí thế đáng sợ bỗng nhiên đem thời không đều là chấn động.

Càng phát ra đáng sợ lực lượng, cũng là cũng không dọc theo đầy trời cành, dũng mãnh vào Ngu Tử Du thân thể.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du không biết là, ở một chỗ người chết thế giới. . . Một cái giống như Kim Cương vậy sáng chói thân ảnh, hóa ra là chợt chấn động.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, cái kia trống rỗng đôi mắt ở chỗ sâu trong, hóa ra là có ngọn lửa màu đỏ ngòm dấy lên.

Cùng lúc đó, một cỗ khí thế cực kỳ đáng sợ mạnh phóng lên cao.

Khô lâu nhất tộc, lại là một cái cổ xưa chủng tộc, cuối cùng thức tỉnh rồi Vương Giả.

"Bái kiến Ngô Vương. . ."

"Bái kiến Ngô Vương. . ."

. . .

Cùng kêu lên hô hoán bên trong, cái này một cái người chết thế giới vô số giống như cái xác không hồn một dạng khô lâu đều là quỳ một chân trên đất, nhìn phía cái kia một cái cao tọa với vương tọa thân ảnh.

Đồng dạng là khô lâu.

Có thể cái kia một đạo thân ảnh, lại bừng tỉnh bất hủ.

Lộng lẫy đến rồi cực hạn.

Khí tức kéo dài gian, rung chuyển trời đất.

Tội vực xương, cuối cùng rồi sẽ thành vương, mà Vương Giả, tất nhiên trở về.

"Bây giờ là năm nào ?"

Chợt hỏi bên trong, cái này một cái Cốt Vương cũng là chậm rãi nâng lên con ngươi, bao quát vạn dặm sơn hà.

"hồi bẩm Ngô Vương, bây giờ kỷ Nguyên Sơ khải. . ."

Ừm

Hơi gật đầu gian, cái này một cái Cốt Vương cũng là đưa mắt nhìn mờ tối bầu trời khoảng khắc, tiếp tục hỏi

"Bây giờ, như thế nào ?"

"hồi bẩm Ngô Vương. . . Bây giờ Yêu Đình đã từ từ quật khởi, không thể cản phá. . . Mà Yêu Đình chi chủ, Yêu Hoàng càng là đứng ở chúng sinh bên trên, ít ngày nữa phía trước, thành tựu Thiên Môn Chúa Tể. . . . Thực lực cực kỳ khủng bố. . . Có tinh Tinh không đệ nhất nhân danh xưng là."

Lẳng lặng nghe, cái này một cái Cốt Vương đôi mắt chỗ sâu hỏa diễm cũng là không cầm được thiểm thước.

Tinh không đệ nhất nhân ? Thiên Môn Chúa Tể ?

Thật đúng là làm người ta có chút lưu ý.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, cái này một cái Cốt Vương cũng là dò hỏi:

"Hiện tại linh khí khôi phục bao nhiêu năm ?"

"Một hai khoảng trăm năm. . ."

Nghe đến đó, Cốt Vương cũng là gật đầu.

Chỉ là, khoảng khắc, giống như là phản ứng kịp, sắc mặt hắn mạnh đại biến.

"Một trăm hai trăm năm ?"

Tràn đầy hoảng sợ trong thanh âm, Cốt Vương đều là cọ một cái đứng lên.

Một trăm hai trăm năm. . .

Đặt chân Thiên Môn Chúa Tể ?

Đùa gì thế ?

Cái gia hỏa này là quái vật à?

Một trăm hai trăm năm, đặt chân Chúa Tể còn chưa tính.

Nhưng này một vị, dĩ nhiên đặt chân Thiên Môn Chúa Tể.

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, cái này một vị Vương Giả cũng là truy vấn nổi lên còn lại.

. . . .

"Bây giờ, dưới trời sao, lấy Yêu Đình dẫn đầu, Long Tộc, Phật Môn, Thần Tộc. . . Chờ(các loại) là phụ, thành lập Yêu Tộc liên minh."

"Chỉ vì cùng chống chỏi với Hư Không Nhất Tộc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, cái này một vị lưu ý tinh không Cốt Tộc cường giả cũng là giới thiệu.

"Hư Không Nhất Tộc ?"

Một tiếng kinh nghi, cái này một cái Cốt Vương cũng là có chút ngạc nhiên.

"Đúng vậy, Hư Không Nhất Tộc, đây là cái này một cái kỷ nguyên dựng dục một cái khủng bố nhất tộc, bị nguyên thủy nhất dục vọng, khu sử, giống như chỉ biết giết hại dã thú, cực kỳ đáng sợ."

"Mà bây giờ, cái này một chủng tộc, là vạn tộc uy hiếp lớn nhất."

Nghe đến đó, Cốt Vương cũng là sửng sốt một lúc lâu.

Thẳng đến hồi lâu sau. . . Một trận tiếng cười mới chậm rãi ở mờ tối dưới bầu trời quanh quẩn ra.

"Không nghĩ tới, ngoại trừ chúng ta Vong Linh, Thâm Uyên, Ác Ma. . . Không ngờ sẽ có chủng tộc, trở thành vạn tộc địch, thú vị, thật sự là thú vị."

Tiếng cười trận trận, cái này một cái Cốt Vương cũng là có chút mong đợi nói:

"Không biết, cái này Hư Không Nhất Tộc có tài đức gì, có thể lấy nhất tộc chi lực, trở thành vạn tộc địch."

Ngạch

Một trận trầm mặc, rất nhiều Cốt Tộc cường giả cũng là hai mặt nhìn nhau.

Không bao lâu, một cái Cốt Tộc cường giả đã đi ra, nhắc nhở:

"Cốt Vương, cũng xin cẩn thận. . . Cái này một cái Hư Không Nhất Tộc, cũng không bình thường chủng tộc có thể so sánh với. . . Từ trình độ nào đó mà nói, hắn thậm chí so với trong vạn tộc nhất là hung tàn, đáng sợ nhất Thâm Uyên Nhất Tộc, còn muốn đáng sợ. . ."

"Ngươi biết, ngươi đang nói cái gì à?"

Chợt cười nhạt, Cốt Vương trên mặt cũng là lộ ra một vệt không nói ra được kiêng kỵ.

Thâm Uyên Nhất Tộc, đáng sợ nhất nhất tộc.

Đã từng, mấy cái kỷ nguyên, cái này một chủng tộc, đều là lấy sức một mình, tịch quyển vạn tộc.

Thậm chí, cái kia mấy cái thời đại, đều là bị mang theo Hắc ám tuế nguyệt .

Là kỷ nguyên bên trong, đáng buồn nhất tuế nguyệt.

Mà Thâm Uyên Nhất Tộc xuất hiện, cũng là tất nhiên ý nghĩa một cái văn minh đúc thành.

Thâm Uyên văn minh. . . Đứng ở vô số thế lực đỉnh điểm, một cái lại một cái thế giới hội tụ, truyền thừa vô số, quân đoàn ức vạn, càng là có mười phần xâm lược tính.

Chỗ đi qua, một mảnh vết thương.

Đây chính là văn minh.

Đáng sợ nhất xâm lược tính văn minh.

Ps:------------ cầu tự định

Lần nữa cường điệu, văn minh chính là một thế lực sinh sôi nảy nở tới đỉnh phong danh từ, bất luận cái gì một cái văn minh xuất hiện, đều có quét ngang vô số thế lực sức mạnh, trừ phi ngang hàng văn minh, bằng không, bất kỳ thế lực nào đều là khó ngăn cản kỳ công chặt..