Chương 1489: Vạn giới —— vạn tộc chiến trường (đệ nhất càng )

Chương 1489: Vạn giới —— vạn tộc chiến trường (đệ nhất càng )

Thâm Uyên văn minh. . . Cướp đoạt tính văn minh bên trong, điển hình nhất, cũng là đáng sợ nhất văn minh.

Mỗi Thâm Uyên văn minh sinh ra, toàn bộ kỷ nguyên đều tất nhiên nghênh đón chân chính hỗn loạn.

Đó là, kỷ nguyên tai ương.

Cũng là sẽ thật sự trên ý nghĩa nhấc lên văn minh chi chiến.

Bất quá, không thể không nói, bây giờ Hư Không Nhất Tộc thật đúng là không thể cùng Thâm Uyên văn minh so với.

So sánh với Thâm Uyên văn minh, bây giờ Hư Không Nhất Tộc chỉ có thể nói tiểu đả tiểu nháo.

Dù sao, Hư Không Nhất Tộc, tối đa không hơn trăm vạn, nghìn vạn đại quân, tịch quyển toàn bộ.

Có thể Thâm Uyên văn minh, đây chính là mấy ức, thậm chí mấy tỉ đại quân xâm lấn a.

Hơn nữa, đáng sợ hơn đúng vậy, Chúa Tể ngang trời

Thậm chí, liền Thiên Môn Chúa Tể, đều là không ít.

Cái này liền là chân chính văn minh chi chiến.

Nếu như nhấc lên văn minh chi chiến, đây mới thật sự là hạo kiếp.

Mà cái này dạng, cũng là có thể lý giải cái này một vị Cốt Vương vì sao như vậy kiêng kỵ Thâm Uyên Nhất Tộc. . .

Thâm Uyên Nhất Tộc xuất hiện. . . Cũng là ý nghĩa Thâm Uyên văn minh bắt đầu dựng dục.

Nếu không phải đúng lúc huỷ diệt, như vậy Thâm Uyên văn minh sinh ra là tất nhiên.

Bàn về, truyền thừa chính là nội tình. . . Dù cho Long Tộc, Phượng Tộc bực này cường tộc cũng rất khó cùng Thâm Uyên Nhất Tộc so sánh với.

Dù sao, Long Tộc, Phượng Tộc còn sẽ không quá không kiêng nể gì cả cướp đoạt nhỏ yếu chủng tộc.

Có thể Thâm Uyên Nhất Tộc, nhưng khác.

Cướp đoạt là tánh mạng của bọn họ.

Bọn họ không phải đang cướp đoạt, chính là đang cướp đoạt trên đường.

"Thâm Uyên văn minh. . ."

Nỉ non bên trong, Cốt Vương trên mặt kiêng kỵ, cũng là càng phát ra kiêng kỵ.

. . .

Chỉ là, đúng lúc này, cái này một cái Cốt Vương thậm chí Cốt Tộc cường giả đều là không biết là. . . Một đôi đến từ trong minh minh ánh mắt, đã nhìn về cái này một cái thế giới.

"Không biết thế giới. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, một vệt tử ý cũng là dần dần biến mất.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, hư không chỗ sâu nhất. . . Một chỗ rất là thần bí cung điện. . .

"hồi bẩm điện chủ, chúng ta thám tử đã phát hiện một cái không biết thế giới. . ."

"Cái này một cái thế giới, hài cốt khắp nơi trên đất, bầu trời hôn ám, đại địa đen nhánh. . . Còn có ba lượt Huyết Nguyệt treo móc ở phía chân trời."

"Nếu như không có đoán sai, là người chết thế giới —— Cốt Giới. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, cái này một cái Hư Không Nhất Tộc cường giả, cũng là cung kính nhìn phía cao tọa ở trên vương tọa thân ảnh.

Bên phải điện chi chủ, gánh vác ghen tỵ đệ tam vương.

Không giống với bên trái điện dụ dỗ, bên phải điện chủ trương cá lớn nuốt cá bé.

Càng là có cực mạnh xâm lược tính.

Mà sở dĩ, nói bên phải điện, có cực mạnh xâm lược tính, là bởi vì bên phải điện chi chủ -- gánh vác ghen tỵ đệ tam vương hóa ra là phái ra vô số thám tử, không ngừng sưu tầm giống như là Phật Giới, như vậy thế giới. . .

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy. . . Bây giờ toàn bộ tinh không chia làm giới ngoại chi địa, cùng với trong giới hạn chi địa.

Giới ngoại, chính là vũ trụ bên ngoài Hỗn Độn. . Thần bí nhất khó lường.

Côn Bằng nhất tộc, liền nghỉ lại với Hỗn Độn trong biển.

Mà trong giới hạn chi địa, ngoại trừ mênh mông bên ngoài tinh không, còn có một cái lại một cái không gian tường kép.

Mà hư không, chính là ở chỗ sâu nhất không gian tường kép, tự thành nhất giới.

Mà những cái này không gian trong hai lớp, lại là rất có thể cất giấu một cái lại một cái thế giới.

Giống như là Long Tộc, Phượng Tộc.

Chớ nhìn bọn họ ở tinh không có căn cứ địa.

Có thể tại không gian tường kép, bọn họ cũng là cũng có thế giới của mình. . .

Long Giới, Phượng giới. . .

Trừ cái đó ra, còn có đếm không hết thế giới, với không gian tường kép, hoặc là dựng dục, hoặc là ngủ đông. . .

Là lấy, gọi chung là Vạn giới .

Hỗn Độn bên ngoài, tinh không, cùng với vạn giới. . .

Cái này một cái lại một cái, mới là chân chính đúc thành hôm nay thời đại.

Lại là thuyết pháp đơn giản, cũng là có thể mang tinh không, xem thành nhất là rộng lớn đại thế giới, tề tụ vạn tộc. . .

Tại cái kia xa xôi kỷ nguyên, giống như là tinh không chỗ như vậy, thậm chí có Vạn tộc chiến trường  xưng hô.

Sở dĩ như vậy xưng hô.

Cũng là cũng bởi vì, vạn tộc đều là lấy Tinh không vì chiến trường, không ngừng giác trục, không ngừng chém giết. . .

Mà đang không ngừng chém giết bên trong, vạn tộc truyền thừa cũng là cũng không ở tinh không hạ xuống.

Sở dĩ, kỷ nguyên mở lại. . . Tinh không cũng là cũng có vạn tộc Hỏa Chủng dấy lên.

Đương nhiên. . . Linh khí hồi phục khởi nguyên, là tinh không.

Sở dĩ, hôm nay từng cái thế giới, cũng rất khó cùng tinh không cường tộc tranh phong.

Mà cái này, cũng là vạn giới thanh danh không hiển hách nguyên nhân.

Một bước lạc hậu

Từng bước lạc hậu.

Trừ phi, giống như là Phật Môn cái dạng nào, chủ động đi ra Phật Giới, đi tới tinh không.

Bằng không, bọn họ tất phải phát triển không bằng trong tinh không thế lực.

. . .

Mà bây giờ nha. .

"Người chết chi địa. . . Cốt Giới. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, gánh vác kiêng kỵ đệ tam vương cũng là khóe miệng hơi vểnh lên, nhấc lên một vệt cười nhạt.

Rốt cuộc tìm được. . .

Bây giờ bên phải điện mới thành lập. . . Hắn chính là cần hướng về vĩ đại Hư Không Chi Chủ biểu hiện một ... hai ....

Mà cái này biểu hiện, tự nhiên là tấn công xong một cái hoàn chỉnh thế giới.

Mà cái này Cốt Giới, hiển nhiên là một cái lựa chọn tốt.

"Cạc cạc cạc. . ."

Băng lãnh cười, gánh vác ghen tỵ đệ tam vương cũng là ngước mắt, nhìn phía trên đại điện một cái lại một thân ảnh.

Gánh vác hư vô Ooal, thon dài thân ảnh lộ ra không nói ra được lạnh lùng.

Đây là nguyên tội bên trong thất

Cũng là bên phải điện Phó Điện Chủ.

Mà ở bên cạnh hắn, lại là nguyên tội bên trong cửu, gánh vác điên cuồng Tear.

Đồng dạng là bên phải điện Phó Điện Chủ.

Nhìn nhau liếc mắt, ba người cũng là khóe miệng một phát.

Hiển nhiên, không cần nói thêm cái gì.

Một ánh mắt đã nói rõ toàn bộ.

"Đi thôi."

Chợt mở miệng, cũng là Ooal chậm rãi cất bước, hướng về đại điện ở ngoài đi tới.

"Một lần này xâm lấn, là ôm lấy đánh hạ một cái hoàn chỉnh thế giới quyết tâm, sở dĩ binh lực xa xa không phải quá khứ có thể so sánh với. . . Cho đến hiện nay, chúng ta bên phải điện thống soái đại quân, có 50 triệu. . ."

"Sở dĩ, các ngươi hiểu chưa ?"

Nghe phía sau truyền tới thanh âm, Ooal khóe miệng cũng là hơi vểnh lên, cười nói:

"Ta biết, bằng nhỏ hi sinh đổi lấy lớn nhất chiến quả."

"Đúng vậy."

Gật đầu, gánh vác ghen tỵ đệ tam vương nhãn mâu ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một nụ cười.

Hắn tuy là cuồng.

Hắn tuy là ngạo.

Nhưng hắn lại không ngốc

Tương phản, hắn tự nhận sự thông minh của hắn cùng với còn lại, đều là không sai.

Dùng tinh không vạn tộc lời nói mà nói, liền là chân chính kiêu hùng.

Mà cái này, cũng là hắn trở thành bên phải điện chi chủ nguyên nhân.

Nếu như hắn không có đầu óc, Hư Không Chi Chủ, có thể sẽ không thừa nhận hắn.

Mà lần này tấn công Cốt Giới, bên phải điện hi sinh quá lớn, sợ là ở Hư Không Chi Chủ nơi đó không tốt xong việc.

Như vậy. . .

Đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vệt lạnh lùng, gánh vác ghen tỵ đệ tam vương cũng là chậm rãi đứng dậy.

Ps:----------- cầu tự định --

Nơi đây lại nói rõ một chút.

Kỷ nguyên, là vạn giới trường tồn.

Mà tinh không, là quá khứ kỷ nguyên vạn tộc chiến trường, bởi vì chiến trường nha, sở dĩ có vạn tộc đủ loại truyền thừa.

Mà nay, tinh không thành tựu linh khí hồi phục khởi nguyên địa, vạn tộc đều là ở chỗ này khôi phục..