Chương 1490: Vô số tiến hóa điểm (phần 2 )

Chương 1490: Vô số tiến hóa điểm (phần 2 )

"Chủ nhân. . ."

Một tiếng hô hoán, đem cao tọa vào hư không vương điện Ngu Tử Du tỉnh lại.

"Làm sao vậy ?"

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa Hư Không Thánh Nữ.

"Trước đây không lâu, bên phải điện thám tử phát hiện một cái thế giới, bây giờ đã chuẩn bị tấn công."

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là không nghĩ tới gánh vác ghen tỵ đệ tam vương, như thế cấp tiến.

Đã vậy còn quá nhanh, mà bắt đầu tấn công.

Bất quá, tính rồi.

Những thứ này, hắn không muốn can thiệp.

Nếu phong hắn làm bên phải điện chi chủ, như vậy quyền lợi cũng là dành cho.

Nếu như Ngu Tử Du lại chủ động can thiệp, sợ là có chút không tốt.

Niệm này, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Liền do bọn họ a."

Nói, Ngu Tử Du cũng là cũng tốt nói:

"Bọn họ phát hiện thế giới, là cái gì thế giới ?"

"Người chết chi địa, Cốt Giới. . ."

Một tiếng đáp lại, Hư Không Thánh Nữ cũng là nói ra một cái lệnh Ngu Tử Du đôi mắt hơi híp thế giới.

Người chết chi địa, Cốt Giới.

Sinh linh cấm khu.

Là hài cốt khắp nơi tử vong thế giới.

Mà thế giới như vậy, nhưng là không bị người sống tiếp thu.

Đừng nói Thần Tộc, thiên sứ nhất tộc, liền Long Tộc, Phượng Tộc chờ (các loại) đều là sẽ không tiếp nhận.

Sở dĩ nha. . . Người chết chi địa, Cốt Giới, cũng là có thể nói vạn giới bên trong tương đối khiến người chán ghét Cực ác thế giới .

Còn như cái gì là cực ác thế giới.

Cái kia tự nhiên, vạn tộc thảo phạt, nhất là căm ghét thế giới.

Trong đó, Thâm Uyên thế giới, Ma Giới, càng là tiếng tăm lừng lẫy cực ác thế giới.

Những thứ này cực ác thế giới, nếu là có lấy cơ hội, sẽ xâm lấn vạn tộc, không ngừng cướp đoạt, không ngừng giết chóc. . .

Có thể nói là nhân thần cộng phẫn.

Đương nhiên, đây là đứng ở đại đa số chủng tộc lập trường.

Đối với Ngu Tử Du mà nói, bọn họ bất quá là cùng hư không giống nhau, là xâm lược tính mười phần thế giới mà thôi.

"Hừ hừ. . ."

Cười lạnh một tiếng, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Nếu thật là Cốt Giới, như vậy chúng ta Hư Không Nhất Tộc tấn công, vạn tộc sợ đều sẽ vỗ tay khen hay a."

"Sẽ phải."

Gật đầu, Hư Không Thánh Nữ cũng là nhận đồng.

Bất quá, vỗ tay khen hay thuộc về vỗ tay khen hay.

Nhưng bọn họ cũng là biết càng phát ra kiêng kỵ a.

Dù sao, Hư Không Nhất Tộc nếu là thật đem Cốt Giới tấn công thành công, càng là cướp đoạt sở hữu, như vậy Hư Không Nhất Tộc thế lực sợ là sẽ phải hơn bao giờ hết đề thăng.

Mà khi đó. . .

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du đều là nhiều hơn một phần chờ mong.

"Nói cho Đọa Lạc Thiên Sứ Avril, nếu như bên phải điện thất lợi, bọn họ bên trái điện cũng có thể phái ra đại quân trợ giúp một ... hai ...."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại gian, Hư Không Thánh Nữ Tử Nhi cũng là nhìn thấy cái này một vị cao tọa ở trên vương tọa thân ảnh, lại một lần nữa chậm rãi nhắm hai mắt lại.

. . .

Tu luyện

Tu luyện.

Đối với Ngu Tử Du mà nói, tu luyện mới là trọng yếu nhất.

Nếu không phải là có lấy dưới trướng quá nhiều thế lực, Ngu Tử Du thật hận không thể vẫn tu luyện.

Bất quá nha. . . Dù cho lại là tu luyện, chuyện trọng yếu, hắn cũng cần biết rõ một hai.

Giống như là hiện tại, Hư Không Nhất Tộc bên phải điện tấn công Cốt Giới, cũng rất là trọng yếu.

Sở dĩ, Hư Không Thánh Nữ lúc này mới đem Ngu Tử Du tỉnh lại. . . Thông tri một ... hai ....

"Cực ác thế giới, tùy tiện đánh. . ."

Một tiếng cười khẽ, ý thức trở về thời không ở chỗ sâu trong bản thể Ngu Tử Du, khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Cực ác thế giới, vạn tộc đều là không định gặp, đương nhiên tùy tiện đánh.

Nhưng nếu là Phật Giới, hay hoặc là Long Tộc, Phượng Tộc.

Vậy cũng lại bất đồng.

Một cái mấy cái này thế lực, thâm bất khả trắc.

Cũng không Cốt Giới có thể so sánh.

Mà cái thứ hai lại là, bây giờ vạn tộc liên minh mới vừa thành lập.

Nếu là thật tấn công cái này mấy cái thế lực, đắt như vậy vì Minh chủ Ngu Tử Du, sợ lại là không phải an tâm.

Những thứ không nói, ngăn cản Hư Không Nhất Tộc xâm lấn, chính là hắn Minh chủ nghĩa vụ a.

Sở dĩ, căn cứ nhiều một sự, không bằng ít một chuyện ý tưởng.

Ngu Tử Du có thể không phải nguyện ý, Hư Không Nhất Tộc hiện tại trực tiếp tấn công mấy cái này thế lực.

"Chỉ là, không biết, không có xuất thủ của ta, Hư Không Nhất Tộc có thể hay không cầm xuống Cốt Giới. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên.

Cũng không biết cái này Cốt Giới thực lực làm sao rồi.

Bất quá, chắc là không mạnh a.

Dù sao, tinh không mới là linh khí hồi phục đầu nguồn.

Còn lại thế giới, hoặc nhiều hoặc ít, linh khí khôi phục đều là chậm một ít.

Ngoại trừ giống như là Phật Giới, như vậy chủ động đi ra.

Còn lại thế giới, riêng là nồng độ linh khí nên yếu hơn tinh không không ít.

Mà cái này, cũng là Long Tộc chi chủ, Phượng Tộc chi chủ ở lâu tinh không nguyên nhân.

"Tính rồi, không nghĩ rồi."

Lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là không nghĩ nhiều nữa.

Hắn hiện tại, chỉ nghĩ tu luyện.

Bây giờ, có Ngũ Trọng Thiên Chúa Tể cảnh giới hắn, linh lực vẻn vẹn mới(chỉ có) nhị tam trọng thiên Chúa Tể.

Cái này có thể không phải đủ.

Nhất định phải mau sớm đem linh lực tăng lên.

Cứ như vậy, hắn mới là ta Hoàn Toàn Thể Ngũ Trọng Thiên Chúa Tể.

Mà khi đó, dựa vào hắn đủ loại thủ đoạn, hắn sợ là có thể cùng Lục Trọng Thiên, thậm chí Thất Trọng Thiên Chúa Tể đánh một trận.

Đương nhiên, cái này không có suy nghĩ những thứ này Chúa Tể có đế binh, thậm chí Đại Thần Thông.

Nếu như đều cùng Ngu Tử Du như vậy, có tài năng ngất trời, chấp chưởng mấy môn Đại Thần Thông, thậm chí còn có đế binh. . . Vậy dạng này Lục Trọng Thiên, thậm chí Thất Trọng Thiên Chúa Tể, Ngu Tử Du nhìn thấy, sợ là chạy càng xa càng tốt.

Tuyệt không đem chính mình đặt đất nguy hiểm.

Dù cho chỉ có một phần vạn hy vọng bại trận, Ngu Tử Du cũng sẽ trước lưu đại cát.

Cái này cũng cũng, chính là càng là cường đại, càng là sợ chết a.

Đang không có vạn toàn nắm chặt dưới, Ngu Tử Du tuyệt sẽ không cùng cùng cấp bậc cường giả giao thủ.

Bất quá, cùng cấp bậc cường giả, thật sự có khả năng gặp phải à?

Lấy tốc độ tu luyện của hắn, cùng với hắn thiên phú kinh khủng. . . Đoán chừng người khác thúc ngựa cũng đuổi không kịp hắn.

Phải biết rằng, bây giờ tinh không vạn tộc, nhưng là liền một vị Chúa Tể đều không có.

Mà hắn, không ngờ là Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên Chúa Tể.

"Hắc hắc. . ."

Quỷ dị cười, Ngu Tử Du cũng là đắc ý.

Chỉ cần, duy trì loại này chênh lệch là tốt rồi.

Chờ(các loại) tinh không vạn tộc, có Chúa Tể, quá mức Chí Thiên Môn Chúa Tể lúc xuất hiện, hắn tranh thủ trùng kích đến kinh khủng hơn cảnh giới.

Cứ như vậy, là hắn có thể vẫn an tâm.

Chỉ là, đáng tiếc, tu luyện càng đi về phía sau, càng là gian nan.

Nếu như gặp phải cái gọi là bình cảnh, thẻ mấy ngàn năm, thậm chí trên vạn năm đều là bình thường.

Mà cái này, đối với những cường giả khác có thể tiếp thu.

Nhưng đối với Ngu Tử Du mà nói, cũng là tuyệt không thể tiếp thu.

Sở dĩ. . .

Ánh mắt đông lại một cái, Ngu Tử Du cũng là nhìn về thuộc tính của mình bảng.

Tại cái kia, vô số tiến hóa điểm đã lẳng lặng nằm.

Nếu như gặp cái gọi là bình cảnh, lợi dụng tiến hóa điểm đỗi cũng muốn đỗi đi lên..