Chương 1491: Xâm lấn Cốt Giới (canh thứ ba )

Chương 1491: Xâm lấn Cốt Giới (canh thứ ba )

Tiến hóa điểm, Ngu Tử Du sống yên phận gốc rễ.

Tuy nói hắn hôm nay, rất ít sử dụng tiến hóa điểm, nhưng tiến hóa điểm lực lượng, cũng là không thể bỏ qua.

Nhất là gặp phải bình cảnh thời điểm, Ngu Tử Du hoàn toàn có thể đi Sát sinh Chứng Đạo  lộ số.

Mượn đếm không hết tiến hóa điểm, nếm thử trùng kích cảnh giới.

Đương nhiên, con đường này, Ngu Tử Du không phải không quá nguyện ý chủ động đi.

Sát sinh Chứng Đạo, cuối cùng là hữu thương thiên hòa.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là đem những ý niệm này kiềm chế ở trong lòng.

Sau đó, lại là tuyển trạch bắt đầu rồi tu luyện.

Thiên đại, đại, tu luyện lớn nhất.

Chỉ có tu luyện, mới là toàn bộ.

. . .

Chỉ là, đúng lúc này, Ngu Tử Du không biết là, xa xa một cái thế giới, cũng là nghênh đón chân chính hạo kiếp.

Cốt Giới, người chết chi địa.

Chính là hài cốt khắp nơi thế giới.

Tục truyền, Cốt Giới, trong quá khứ kỷ nguyên, bị xưng là Tội vực .

Chính là vô số tội phạm giam cầm chi địa.

Một năm

Hai năm. . .

Cho đến tuyên cổ. . .

Vô số tội phạm đều là ở đất này hóa thành từng chồng bạch cốt

Xương sơn lâm lập gian, oán khí trùng thiên.

Cuối cùng dựng dục một cái đặc biệt sinh mệnh —— Cốt Đế. . . Tội vực xương, cuối cùng thành vương.

Càng là tạo cho bây giờ danh chấn tinh không Cốt Tộc.

Tuy nói so ra kém Thâm Uyên, Ác Ma bực này cùng hung cực ác chủng tộc.

Nhưng Cốt Tộc, cũng coi như được với uy danh hiển hách.

Mà bây giờ. . . Cốt Giới lại một lần nữa hồi phục.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Thanh thúy xương minh bên trong, một cổ lại một cổ thi cốt từ đại địa bò lên, biến thành trắng xóa Cốt Hải.

Mà ở cái kia Cốt Hải phần cuối, một cái lại một cái cường giả đứng sừng sững.

Có tương tự Cự Long nhất tộc Cốt Long.

Ngâm

Gào trầm thấp gian, trong hốc mắt ngọn lửa màu xanh lam không ngừng dấy lên.

Mà ở bên kia, giống như lão hổ một dạng xương sơn dã là dần dần dâng lên.

Cốt Tộc.

Danh như ý nghĩa, là thi cốt biến thành chủng tộc.

Phàm là có đầu khớp xương chủng tộc, cũng có thể ở chỗ này tìm được.

Nhỏ đến, Ải Nhân Tộc, cẩu đầu tộc.

Lớn đến Long Tộc, Phượng Tộc, thậm chí Côn Bằng Tộc.

Bất quá, không thể không nói, cường tộc sở dĩ xưng là cường tộc vẫn là có đạo lý.

Tựa như Cốt Giới, đứng ở đỉnh điểm vẫn là Cốt Long, xương Phượng. . . .

Cường tộc, dù cho biến thành thi cốt, biến thành Cốt Tộc một thành viên, cũng vẫn là cường tộc.

Đương nhiên. . . Bây giờ đứng ở Cốt Tộc cực điểm nhất, cũng không phải là Cốt Long.

Mà là Cốt Vương.

Một cái từ Cốt Giới chỗ sâu nhất hồi phục Vương Giả.

Hình người chi khu, chỉ có thể nhìn ra đời trước là loại người tộc.

Cả người, đều là giống như Kim Cương vậy lộng lẫy.

Hiện lên tuyệt mỹ trong suốt.

Mà bây giờ, cao tọa với vương tọa, bao quát vạn dặm sơn hà, cái này một cái Cốt Vương cũng là khóe miệng nứt ra.

. . .

Chỉ là, đúng lúc này, cái này một cái Cốt Vương, chính là Cốt Giới những cường giả khác không có chú ý tới đúng vậy. . . Toàn bộ Cốt Giới, một cái lại một cái góc, hóa ra là có màu tím vụ khí từ trong không gian không ngừng tràn ra.

Một điểm, một điểm. . . Hóa ra là đem thiên địa một góc đều là nhuộm đẫm thành tử sắc.

Nơi này là thi cốt lâm, Cốt Giới rất là nổi danh một chỗ hiểm địa.

Tục truyền, nơi này có một đầu thực lực cực kỳ đáng sợ xương chi Cự Nhân tọa trấn.

Hống

Chợt ngửa mặt lên trời thét dài, cũng là chứng kiến một đạo giống như giống như núi cao cự đại, tái nhợt Như Tuyết hình người thi cốt, từ thi cốt lâm đứng lên.

Đây là xương chi Cự Nhân.

Xem bên ngoài đường nét, đời trước chắc là Titan nhất tộc cường giả.

Mà bây giờ, hắn cảm nhận được, một vệt không nói ra được tim đập nhanh, trong tâm khảm đầu dâng lên.

"Đây tột cùng là khí tức gì."

Chợt quát bên trong, kinh khủng sóng gió ở thiên địa cuốn ngược.

Cái này một cái xương chi Cự Nhân, cũng là nhìn chòng chọc vào ở giữa thiên địa không ngừng lan tràn tử sắc vụ khí.

Một luồng một luồng. . .

Không ngừng vướng víu gian, tựa như quỷ quái một dạng, ở giữa thiên địa gào thét.

Nhưng chỉ có những thứ này tử sắc vụ khí, cũng là lệnh cái này một cái Lục Giai xương chi Cự Nhân, đều cũng có chút tê cả da đầu.

Đáng sợ.

Mà lại sợ.

Mắt trần có thể thấy, tử vụ qua chi địa, hết thảy đều là dính vào một tầng nhàn nhạt tử ý.

Đó là ăn mòn.

Khó có thể tưởng tượng ăn mòn tính.

So với trong truyền thuyết Thâm Uyên Nhất Tộc, ăn mòn tính đô phải không sai mảy may.

"Đùa gì thế ?"

Kinh hô bên trong, cái này một cái xương chi Cự Nhân cũng là hãi nhiên biến sắc.

Chỉ là, không đợi hắn nói cái gì.

Oanh

Chợt ầm vang, cũng là thấy được đầy trời tử sắc vụ khí, không ngừng đan xen, lại buộc vòng quanh một đạo tử sắc sương mù vòng xoáy.

Hơn nữa, càng là lệnh xương chi Cự Nhân đồng tử co rụt lại là, cái kia một đạo tử sắc vụ khí hóa thành vòng xoáy ở chỗ sâu trong hóa ra là có một đạo nhân hình thân ảnh, như ẩn như hiện.

"Ngươi là ?"

Sâu đậm ngưng mắt nhìn, xương chi Cự Nhân cũng là sắc mặt ngưng trọng.

Đáng sợ, mà lại sợ.

Làm người ta không khỏi sởn tóc gáy.

Rõ ràng chỉ là một đạo đơn bạc chí cực thân ảnh, cũng là làm người ta cảm nhận được lớn lao sợ hãi.

Đúng vậy, lớn lao sợ hãi.

Trắng bệch như tuyết da thịt, thảm con mắt màu xanh lục. . .

Còn có cái kia đơn bạc dường như trang giấy. . . thân thể.

Liếc nhìn lại, giống như lỗ đen giống nhau, đem hết thảy đều là thôn phệ.

Đại biểu cho Hư vô, đến từ hư không nguyên tội thất. . .

Mà bây giờ, tay hắn cầm một bả trường đao, chậm rãi từ sâu trong hư không đi tới.

"Nguyên tội thất. . . Đến đây lấy mạng của ngươi. ."

Thấp giọng nỉ non, tựa như tự nói.

Có thể không phải đợi xương chi Cự Nhân phản ứng. . .

Bá

Một vệt ánh đao đã rạch ra Thiên Địa.

Ngay sau đó

"Răng rắc. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, cái kia một đạo giống như giống như núi cao cự đại Bạch Cốt thân ảnh hóa ra là chấn động mạnh.

Sau đó.

Một điểm, một điểm. . .

Một đạo rất là thon dài vết đao, đã ở trên đám xương trắng lôi ra.

A

Chợt kêu thảm thiết, vang vọng toàn bộ thi cốt lâm.

Nhưng này không phải kết thúc.

Chỉ vì. . . Đôi mắt hơi đông lại một cái gian, thất đã biến thành một tia sáng tím, đột nhiên hướng về xương chi Cự Nhân đánh tới.

Thành tựu hư không bên phải điện tiên phong, hắn nhất định phải giết ra một cái hư không phủ xuống đường máu.

Chỉ có như vậy

Liên tục không ngừng hư không đại quân, (tài năng)mới có thể chân chính hàng lâm.

Mà bây giờ. . .

Giết

Quát to một tiếng gian, đếm không hết ánh đao màu tím che mất toàn bộ Bạch Cốt Cự Nhân.

Cùng với nương theo lại là một tiếng tiếp lấy hét thảm một tiếng, ở giữa thiên địa quanh quẩn.

Xương chi Cự Nhân dù cho Lục Giai, thì như thế nào ?

Ở ngang hàng cảnh giới phía dưới, Hư Không Nhất Tộc đối với hắn tộc có ưu thế áp đảo.

Vô luận là Hư Không Nhất Tộc không nhìn phòng ngự đặc tính, hay là bọn hắn Hư Không Chi Lực đáng sợ ăn mòn tính, đối với xương chi nhất tộc, đều là trí mạng..