Chương 1492: Cốt Tộc hạo kiếp (canh thứ tư )

Chương 1492: Cốt Tộc hạo kiếp (canh thứ tư )

Một hồi lặng yên không tiếng động chiến tranh, cuối cùng nhấc lên.

Ở Cốt Tộc một cái lại một cái cường giả, còn chưa phản ứng kịp thời điểm.

Ở vô số Cốt Tộc vẫn còn ở đắm chìm trong toàn bộ Cốt Giới linh khí hồi phục thời điểm. . . Chân chính xâm lấn đã đến.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đột nhiên ầm vang, mắt trần có thể thấy, Cốt Giới đông bắc Thi Hải vùng, hóa ra là nhấc lên đếm không hết ầm vang.

Một cái lại một cái giống như nấm hình dáng tử sắc Vân Đóa mạnh bạo phát.

Cũng là, hư không nguyên tội bên trong cửu, đầu ngón tay hội tụ một điểm Tử Mang.

Giống như súng máy giống nhau, bắn ra vô số năng lượng màu tím cầu.

Mỗi một khỏa năng lượng cầu uy lực, đều là không thua Lam Tinh vụ nổ hạt nhân uy lực, thậm chí càng là khủng bố.

Riêng là một viên, cũng đủ để hủy diệt Lam Tinh một cái đại lục.

Mà bây giờ. . . Đếm không hết năng lượng cầu chiếu nghiêng xuống, hóa ra là đem hơn phân nửa Thi Hải đều là bao phủ.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Một tiếng thét kinh hãi, toàn bộ Cốt Giới đều là cảm nhận được như có như không rung động, từ hướng đông bắc truyền đến.

Tìm thanh âm này nhìn lại, bọn họ càng là phát hiện tử ý với đông bắc bầu trời cuồn cuộn nổi lên.

"Đó là ?"

Có chút ngạc nhiên, càng là có chút hãi nhiên.

Khả năng liền sau đó một khắc, một giọng nói chợt truyền đến.

"hồi bẩm Cốt Vương, có người xâm lấn, có người xâm lấn. . ."

Liên miên kinh hô, vô số cường giả đều hoàn toàn biến sắc.

Đùa gì thế ?

Xâm lấn Cốt Giới ?

Có lầm hay không.

Giống như tới đều là bọn họ Cốt Giới xâm lấn các giới.

Nào có bọn họ Cốt Giới bị xâm lấn một ngày.

Bất quá, cảm thụ được đại địa rung động, cái này một cái Cốt Vương sắc mặt cũng là hơi đổi.

Sau đó, trầm giọng nói:

"Trước tiên đánh trả. . ."

Nói, cái này một cái Cốt Vương sắc mặt lạnh lẽo, cũng là cười lạnh nói:

"Sau đó, thử tróc nã người xâm lấn giả này vị trí, chờ(các loại) đánh lui bọn họ, chúng ta lập tức đại quân xâm lấn. . ."

"Là, Cốt Vương."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, vô số Cốt Tộc cường giả đôi mắt chỗ sâu Linh Hồn Chi Hỏa, càng là không cầm được thiểm thước.

Hiển nhiên, bọn họ đối với xâm lấn cũng là có hứng thú.

Chỉ là, đúng lúc này, cái này một cái Cốt Vương không có chú ý tới đúng vậy, hắn phó thủ vị trí, hóa ra là có một cái Cốt Tộc cường giả truyền ra tâm tình sợ hãi.

Cốt Tộc không có huyết nhục, có thể tâm tình của bọn hắn ba động lại truyền ra.

Mà bây giờ, Cốt Vương cảm nhận được. . . Tựa như đến từ linh hồn sợ hãi, liền mang cái này một cái Cốt Tộc cường giả đôi mắt chỗ sâu Linh Hồn Chi Hỏa, đều là không cầm được chập chờn, lại tựa như đang run rẩy một dạng.

"Làm sao vậy ?"

Một tiếng hỏi, Cốt Vương cũng là có chút ngạc nhiên.

"Cốt Vương. . . Đây là hư không. . . Đây là tới từ hư không xâm lấn a! !"

Gần như thét chói tai một dạng thanh âm vang vọng ở thiên địa, cũng là lệnh vô số Cốt Tộc cường giả đều rung một cái.

"Cái gì ?"

Ngạc nhiên bên trong, cái này một cái Cốt Vương cũng là bối rối.

Hư không ?

Mới vừa còn nhắc tới Hư Không Nhất Tộc, nhưng bọn họ bây giờ lại liền ồ ạt xâm lấn.

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, cái này một cái Cốt Vương cũng là cũng không biết nói cái gì cho phải.

Chỉ là, đúng lúc này. . .

Oanh

Kèm theo một tiếng đáng sợ chí cực ầm vang, xa xa mờ tối dưới bầu trời, hóa ra là có một vệt ánh sáng màu tím nở rộ.

"Hư không yên diệt pháo. . ."

Chợt quát bên trong, vô số Cốt Tộc cường giả đã chú ý tới một cái giống như Bạch Tuộc giống nhau, cũng là chỉ có một con mắt thân ảnh màu tím, với thiên tế treo cao.

Mà bây giờ, hắn đôi mắt lộng lẫy, sức bật chói mắt tử quang.

Mạnh hướng về nơi đây hạ xuống.

"Muốn chết. . ."

Quát to một tiếng gian, xương Vương Chính muốn ra tay đón đánh.

Khả năng liền sau đó một khắc. . .

Lặng yên không một tiếng động gian, một cái Cốt Tộc Lục Giai cường giả hóa ra là với cái kia một đạo ánh sáng màu tím phía dưới, vô thanh vô tức bốc hơi lên.

Liền tối thiểu chống lại đều là không có làm được.

Phải biết rằng, đây chính là Lục Giai Cốt Long, thân thể cực kì khủng bố a! !

Nhưng bây giờ. . . Hắn hóa ra là ở nơi này một đạo ánh sáng màu tím bốc hơi. . .

. . .

Nếu là có lấy huyết nhục, cái này một cái Cốt Vương khóe mắt nhất định sẽ không cầm được co quắp.

Nhưng hắn không có. . .

Sở dĩ, Linh Hồn Chi Hỏa một trận run rẩy gian, hắn nhớ cũng cũng muốn, liền biến thành một đạo lưu quang, hướng về phía chân trời bắn tới.

Mà đang khi hắn rời đi sát na.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, lấy Cốt Vương chỗ ở cung điện làm trung tâm, một cái lại một cái Cốt Tộc đều là tiêu thất ở giữa thiên địa.

Vật kiến trúc, hoàn hảo.

Có thể Cốt Tộc sinh linh, cũng là tất cả đều bốc hơi lên, với trong im lặng tiêu thất. . .

"Đây tột cùng là cái gì ?"

"Ông trời của ta ?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, nhìn cái kia tịch quyển triệu dặm ánh sáng màu tím, vô số Cốt Tộc cường giả đều là cảm thấy da đầu tê dại.

Một trận lại một trận lãnh khí, càng là từ lòng bàn chân truyền đến.

. . .

Mắt to, gánh vác Tri thức  hư không sinh vật.

Bây giờ đã Lục Giai, cũng là thành nguyên tội một thành viên, danh hiệu Tri thức .

Có thể phân tích toàn bộ, càng là có thể phát sinh đem hết thảy đều là phân giải ánh sáng màu tím.

Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long một đạo rất là đáng sợ Thần Thông —— Phá Diệt Thần Quang chính là lấy cái này phân tích ánh sáng làm nguyên mẫu, khai thác.

Mà bây giờ, lên đỉnh Lục Giai mắt to, lấy hư không thống suất danh nghĩa, phát ra cái này Chung Yên nhất chiêu.

Toàn phương vị bao trùm đả kích Cốt Giới trung tâm

Càng đem chi toàn bộ Cốt Tộc sinh linh đều là phá hủy.

Mà làm giá, hắn sẽ tĩnh dưỡng mấy chục ngày.

Bất quá, so sánh với cái này đại giới, thu hoạch cũng là phấn khởi.

Mạnh như Lục Giai Cốt Tộc cường giả, đều là nhịn không được một cái hô hấp.

Đương nhiên, đại thể Lục Giai chạy nhanh.

Biến mất lác đác không có mấy.

Chỉ là, mặc dù là như vậy, lấy Cốt Vương cung điện làm trung tâm, một mảng lớn Cốt Hải đều là tiêu thất.

Một trăm vạn

Vẫn là một ngàn vạn.

Thậm chí, càng nhiều. . . .

Đếm không hết Cốt Tộc sinh linh, đều là yên diệt ở tại cái này quang hoa phía dưới.

Mà bây giờ, chậm rãi ngước mắt. . . Thình lình có thể phát hiện, cái kia một cái lại một cái vội vã chạy trốn tới phương xa Cốt Tộc cường giả đều là nhìn chòng chọc vào ánh sáng màu tím kia nở rộ chỗ. . .

Quang hoa nở rộ gian, hôi phi yên diệt

Liền tro cốt đều không thừa.

"Đây chính là Hư Không Nhất Tộc à?"

Hãi nhiên bên trong, Cốt Vương cũng là đã nhận ra cái này lực lượng khủng bố.

Đây là căn nguyên tính lực lượng a, đã đủ nhiễu loạn thế giới bản thân cơ sở cấu tạo a! !

Nhưng là

Nhưng là. . . Như vậy lực lượng, làm sao lại bị sinh linh nắm giữ ?

Giống như là như vậy cấm kỵ lực lượng, lý nên không tồn tại ở thế gian gian a.

Chỉ là. . . Không đợi hắn càng nhiều hơn khiếp sợ.

Xa xa, cái kia một cái tại cửu thiên treo cao thân ảnh, cũng là vượt qua nghìn vạn dặm, lẳng lặng đưa mắt nhìn Cốt Vương liếc mắt, sau đó sâu kín nói ra:

"Còn lại giao cho các ngươi."

Tốt

Một tiếng đáp lại gian, một cái khuôn mặt nham hiểm thân ảnh đã khóe miệng hơi vểnh lên.

Sau đó. . . Chậm rãi giơ cánh tay lên, bao quát cái này mờ tối thế giới. . .

"Xâm lấn bắt đầu."

Là

Cùng kêu lên đáp lại, giống như sóng biển giống nhau quanh quẩn ở trong thiên địa.

Cùng với nương theo lại là đếm không hết gầm nhẹ, tê minh, từ hắn phía sau tuôn ra. . .

Mà sau lưng hắn, thình lình có một cái càng phát ra đáng sợ vòng xoáy màu tím, đã chậm rãi mở ra.

Hư Không Chi Môn, hàng lâm..