Chương 1493: Long Tộc Lôi Kiếp (đệ nhất càng )

Chương 1493: Long Tộc Lôi Kiếp (đệ nhất càng )

Hư không hàng lâm, Cốt Tộc cuối cùng nghênh đón kỷ nguyên lần đầu hạo kiếp.

Chiến hỏa trùng điệp gian, đếm không hết hư không sinh vật đã dũng mãnh vào.

"Hống, hống. . ."

"Ngâm, ngâm. . ."

Gầm nhẹ như nước thủy triều, tê minh như mưa, mắt trần có thể thấy, hàng ngàn hàng vạn hư không nhuyễn trùng, biến thành một dòng lũ lớn hướng về viễn phương vọt tới.

Mà ở, phương xa phần cuối.

Cùng đợi bọn họ lại là, trắng xóa hải dương.

Đó là Cốt Tộc đại quân, vong linh quân đoàn.

Từng đường tái nhợt Như Tuyết khô lâu, lẳng lặng đứng sừng sững.

Hoặc nâng khiên, hoặc cầm thương.

Còn có cùng loại hung thú hài cốt, chống lên thân thể, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Cốt Tộc, lấy số lượng xưng hùng.

Mỗi xâm lấn, đều là Vong Linh hải dương, bao phủ toàn bộ.

Mà bây giờ, bọn họ như trước dường như đi qua, Vong Linh hải dương đứng sừng sững gian, vô số Cốt Tộc cường giả đều là ánh mắt lạnh lẻo nhìn Hư Không Nhất Tộc.

Ngoại trừ cao giai Cốt Tộc bên ngoài, cấp thấp Cốt Tộc không biết đau đớn, không biết uể oải.

Thực sự công phạt lợi khí.

Đương nhiên, cấp thấp Cốt Tộc cũng là không có gì trí tuệ.

Đây cũng là, không cần nhiều nói.

Giết

Chợt chợt quát gian, vô số cường giả đã chứng kiến, màu tím hồng thủy cùng trắng xóa Cốt Hải chạm vào nhau.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, mênh mông chí cực Cốt Hải, hóa ra là dường như một thanh lợi kiếm, bị một phân thành hai.

"Làm sao có khả năng ?"

Không dám tin tưởng bên trong, vô số Cốt Tộc cường giả đều là khó mà tin được.

Từng lệnh vạn tộc đều là rợn cả tóc gáy Vong Linh đại quân, lại biết cái này vậy không chịu nổi một kích.

Điều này sao có thể ?

Bất quá, lúc này, nếu như tỉ mỉ chú ý, tất nhiên có thể vô số Hư Không Chi Lực bắt đầu khởi động bên trong, hóa ra là đem từng cổ một hài cốt đều là biến thành tử sắc.

Hư Không Chi Lực, ăn mòn tính kinh khủng nhất.

Mà bây giờ, những thứ này vô khổng bất nhập Hư Không Chi Lực hóa ra là ăn mòn hài cốt, đem sau cùng sinh cơ đều là cướp đoạt.

Mà cái này, chính là Hư Không Nhất Tộc.

Còn như, Cốt Tộc nhất là vẫn lấy làm kiêu ngạo phòng ngự.

Cái kia từng cái giống như bách luyện thành cương thân thể, cá biệt, càng là giống như Kim Cương Bất Hoại chi khu một dạng Thần Cốt, ở Hư Không Nhất Tộc trước mặt, càng là lật không nổi sóng lớn.

Đáng sợ ăn mòn lực, sâu tận xương tủy.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, đã ăn mòn một cái lại một cái Cốt Tộc thân thể.

Sở dĩ. . .

Lệnh vô số Cốt Tộc cường giả da đầu tê dại một màn xuất hiện. . . Bọn họ nhất là dựa vào vong linh quân đoàn, cái kia một cái bị vạn tộc đều là khen là Thiên tai  Vong Linh Cốt Hải, hóa ra là bị người tồi cổ lạp hủ đánh tan.

Hàng ngàn hàng vạn hư không nhuyễn trùng, biến thành hồng thủy, đem Cốt Hải đều là tách ra.

Càng là tịch quyển hướng bát phương.

"Đùa gì thế ?"

Trong tiếng gầm rống tức giận, một cái dài rất là thon dài răng nanh, ngoại hình dường như một đầu cự tượng khô lâu mạnh ngửa mặt lên trời gào thét.

Hống

Bừng tỉnh từ viễn cổ mà đến gào thét bên trong, cái này một tột cùng Cốt Tượng hóa ra là dường như một cái đầu máy xe lửa giống nhau phát khởi xung phong.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đại địa chấn chiến gian, hắn đã cùng hư không nhuyễn trùng chạm vào nhau.

Đáng sợ sóng xung kích, tịch quyển bát phương.

Bất quá, làm người ta ngoài ý muốn là, hắn hóa ra là chặn.

Đúng vậy, chặn hư không nhuyễn trùng thế xông.

Chỉ là, suy nghĩ một chút cũng phải bình thường.

Chung quy là ngũ giai đỉnh phong.

Hư Không Nhất Tộc chủng tộc đặc tính tuy là đáng sợ, nhưng chỉ đối với cùng giai cùng với đê giai hữu hiệu.

Nếu như giai bậc quá cao, không chỗ nào bất lợi Hư Không Chi Lực cũng rất khó đánh tan bọn họ linh lực bích chướng a.

Sở dĩ nha. . Ngăn cản là tất nhiên.

Bất quá, cái này có thể không có nghĩa là kết thúc.

Hống

Sâu kín tê minh, vào hư không nhuyễn trùng hồng thủy bên trong vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là một đầu nghìn trượng lớn cự đại nhuyễn trùng, biến thành một đạo lưu quang, hướng về cái này một đầu Cốt Tượng vọt tới.

Cùng giai, tự nhiên là cùng giai xuất thủ. .

Đây mới là chiến trường lẫn nhau hạn chế. . .

. . .

Mà đang ở Hư Không Nhất Tộc bên phải điện suất lĩnh quân đoàn bắt đầu tấn công Cốt Giới thời điểm, một cái rất là chỗ thần bí. . .

Ngâm

Một tiếng kinh thiên động địa Long Ngâm, đột nhiên vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, cái kia hóa ra là một đầu nhìn không thấy cuối xích sắc chi long.

Long Khu dài dòng, giống như hỏa diễm một dạng miếng vảy hiện lên ánh sáng lóa mắt màu.

Oanh

Chợt ầm vang gian, hóa ra là chứng kiến vô số Hồng Viêm với Long Khu bên trên dấy lên.

Chỉ là làm người bất ngờ đúng vậy, cái này Hồng Viêm dĩ nhiên không có nhiệt độ.

Ngược lại có một vệt không nói ra được lạnh lẽo.

Long Tộc chi chủ, Mộng Huyễn Chi Long.

Với thứ nguyên ở chỗ sâu trong sinh ra, cũng nắm giữ Mộng huyễn  lực lượng.

Không chỗ nào không có mặt đồng thời, cũng có mặt khắp nơi.

Là cực kỳ thần bí lại nhân vật đáng sợ.

Mà bây giờ. . .

Cái này một vị. . .

Ngâm

Càng phát ra kéo dài Long Ngâm bên trong, cũng có thể chứng kiến cái kia một đôi mạ vàng một dạng mắt rồng ở chỗ sâu trong, có lửa nóng hừng hực dấy lên.

Nàng. . Cuối cùng muốn đột phá.

Đặt chân Chúa Tể.

Chỉ vì đuổi theo nàng ấy, thật lâu hết lòng yêu mến bối ảnh.

"Yêu Hoàng. . . Ta tuyệt không thua ngươi."

Thanh âm lộ ra một vẻ không nói ra được quật cường, cái này một cái Long Khu dài dòng, liếc mắt ngắm tìm không thấy cuối Chân Long, đã tại thứ nguyên ở chỗ sâu trong bãi động dáng người.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Khí thế không ngừng kéo lên. . .

Mắt trần có thể thấy, thần bí này chí cực thứ nguyên trong cái khe, đều có nồng đậm mà lại vừa dầy vừa nặng Hắc Vân hội tụ. . .

Lôi Kiếp

Hơn nữa, còn là Chúa Tể chi kiếp.

Mà bây giờ. . . Kế ngu tử sau đó, lại là có người nghênh đón như thế Lôi Kiếp.

Không phải, không chỉ là Ngu Tử Du

Trước đây thần tộc Thần Vương, cái kia một cái Độc Nhãn thân ảnh giống như cũng là độ kiếp.

Chỉ là, nhấc lên Thần Tộc nội tình hắn, cuối cùng không đủ lực, bỏ mạng ở Lôi Kiếp phía dưới.

Mà bây giờ nha. . . Long Tộc chủ, cái này một vị được người xưng là Vĩ đại chi hồng  nhân vật khủng bố, cũng lựa chọn Độ Kiếp.

. . .

"Đây là ?"

Chợt đôi mắt đông lại một cái, với thời không ở chỗ sâu trong bế quan Ngu Tử Du, đã đã nhận ra một ít dị thường.

Lôi Kiếp mênh mông.

Mà giống như hắn nhân vật như vậy, tất nhiên lòng có cảm giác.

Không do dự, cũng không nên do dự.

Bước ra một bước gian, Ngu Tử Du đã đi tới mênh mông trong tinh không.

"Khởi bẩm Yêu Hoàng. . . Long bên kia dường như nghênh đón mênh mông mây đen. . ."

Một tiếng kể rõ, đến từ Yêu Đình tình báo võng, trước tiên đem tình báo hồi báo cho Ngu Tử Du.

"Ta biết rồi."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là lẳng lặng ngưng mắt nhìn tinh không.

Oanh

Bừng tỉnh vượt qua thời gian thậm chí không gian, Ngu Tử Du đã thấy được mênh mông Lôi Vân với Long Tộc bầu trời tụ tập.

Đó là Lôi Kiếp.

Hơn nữa, còn là cực kỳ đáng sợ Chúa Tể chi kiếp.

Nếu như suy đoán không tệ, hẳn là Long Tộc một vị kia đột phá.

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du hóa ra là hiếm có lấy vài phần kinh hỉ..