Chương 1494: Tinh không trại chăn nuôi (phần 2 )

Chương 1494: Tinh không trại chăn nuôi (phần 2 )

Tuy nói, Ngu Tử Du lo lắng có người cái sau vượt cái trước, siêu việt với hắn.

Nhưng hắn hôm nay, cũng là cũng có vài phần cao xử bất thắng hàn.

Rất là mâu thuẫn.

Lại chân thực tồn tại.

Đương nhiên, còn có một loại giải thích, chính là Ngu Tử Du cũng là hy vọng chứng kiến Thất Giai Chúa Tể cảnh cường giả xuất hiện.

Chỉ có cường giả như vậy càng ngày càng nhiều, mới có lấy bát giai Vĩnh Hằng cường giả đản sinh khả năng.

Khí vận vừa nói, huyền diệu nhất.

Dùng ở nơi đây cũng là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Chỉ có thật nhiều Thất Giai Chúa Tể khí vận, (tài năng)mới có thể đúc thành một vị bát giai Vĩnh Hằng đản sinh khí vận.

Cái này số mệnh, còn chỉ là nói một chút.

Rơi vào Ngu Tử Du nơi đây, mấu chốt nhất, chính là ở chỗ tiến hóa điểm.

Đối nàng mà nói, chỉ cần hắn đủ cường đại, như vậy toàn bộ tinh không đều là hắn trại chăn nuôi.

Nhiều lần Luân Hồi gian, hắn có thể thu gặt một phen.

Do đó cướp đoạt tiến hóa điểm, tài nguyên, thậm chí cái gọi là khí vận.

Mà Chúa Tể cảnh cường giả, lại là hắn coi trọng nhất.

Chỉ vì, Chúa Tể cảnh cường giả, đều là lưng đeo hoàn chỉnh pháp tắc, lấy hắn hôm nay đáng sợ, sợ đều là khả năng cướp đoạt hoàn chỉnh pháp tắc .

Đương nhiên, cái này hiện nay chỉ là suy nghĩ một chút.

Dù sao, không có một cái Chúa Tể, cung cấp Ngu Tử Du tàn sát, nghiệm chứng trong lòng suy đoán.

Bất quá, không quan trọng.

Đã có một lần tức có lần thứ hai.

Bây giờ, Long Tộc cái này một vị, đặt chân Chúa Tể.

Như vậy còn lại nửa bước Chủ Tể cấp bậc cường giả, cũng cũng nên là nhanh.

Nói cách khác, tinh không, gần nghênh đón Chúa Tể ngang trời cảnh tượng.

Khóe miệng một phát, Ngu Tử Du nụ cười trên mặt cũng là càng phát ra nồng nặc.

"Nói như vậy, thụ nhân tộc bồi dưỡng, cùng với hư Không Đế nước tổ kiến cũng muốn tăng nhanh."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là càng để bụng, hắn hai cái đại sát khí.

Thụ nhân nhất tộc, cùng với Hư Không Nhất Tộc.

Thụ nhân nhất tộc, chính là đích thân hắn dựng dục nhất tộc, từng tại thiên sứ nhất tộc phù dung sớm nở tối tàn.

Mà hung danh cũng là truyền ra.

Nếu là có thể lần thứ hai trưởng thành trải qua, có thể trực tiếp hóa thành Thâm Uyên, Ác Ma như vậy chủng tộc, bắt đầu ngắm bắn vạn giới, trở thành chân chính cực ác nhất tộc.

Mà Hư Không Nhất Tộc, lại là không cần nhiều lời.

Thành tựu hôm nay vạn tộc địch. . .

Hư Không Nhất Tộc cướp đoạt, nhưng là chưa từng có dừng lại.

Cho nên nói. . . Hai cái này tộc, đều là Ngu Tử Du trong tay đại sát khí, là Ngu Tử Du thu gặt vạn tộc chỗ căn bản.

Không có hai chủng tộc này nơi tay, Ngu Tử Du cũng không dám nuôi thả vạn tộc.

"Hắc hắc. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là đưa lên một chút con ngươi, lần thứ hai ngắm tinh không khoảng khắc.

Chỉ là, đúng lúc này.

Oanh

Chợt ầm vang, Ngu Tử Du đã chứng kiến một đạo đến rồi bên cạnh hắn.

Côn Bằng tử, Yêu Đình hôm nay Yêu Sư.

Mà bây giờ, hắn khuôn mặt lạnh lùng nghiêm nghị, cũng là nói thẳng:

"Xem ra, Long Tộc chi chủ ở."

"Ừm đâu."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là mời:

"Mau chân đến xem à?"

"Có thể."

Một tiếng đáp lại gian, Côn Bằng tử cũng là mặt lộ vẻ chờ mong.

Bất quá, liền sau đó một khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Côn Bằng tử cũng là chần chờ nói:

"Nếu như Long Tộc Mộng Huyễn Chi Long tao ngộ nguy cơ, ngươi sẽ ra tay à?"

". ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là cười không nói.

Cướp, phân ba loại.

Thiên kiếp, Địa Giai, thậm chí nhân kiếp.

Đối với một cái lại một cái cường giả mà nói, thiên kiếp, Địa Giai còn tốt.

Chân chính đáng sợ là nhân kiếp.

Nếu như Ngu Tử Du lúc này ra tay với Mộng Huyễn Chi Long, đó chính là Mộng Huyễn Chi Long lớn nhất nhân kiếp.

Cũng là không có khả năng vượt qua nhân kiếp.

Mà cái này, cũng là Long Tộc gần nhất vì sao chủ động cùng Yêu Đình giao hảo nguyên nhân.

Chỉ vì, bọn họ sợ, sợ Ngu Tử Du thành vì bọn họ nhân kiếp.

Sở dĩ nha. . . Mặc dù là sinh một ít lợi ích, bọn họ cũng là giao hảo Yêu Đình.

Không chỉ là Long Tộc, Phượng Tộc, Phật Môn, Thần Tộc, tất cả đều là như thế. . .

. . .

Thiên kiếp dễ độ, nhân kiếp cũng là khó khăn.

Những lời này, có thể không phải chỉ là nói suông.

Mà bây giờ nha, lấy Ngu Tử Du vạn tộc liên minh chi chủ thân phận, tự nhiên là sẽ không đối với Long Tộc cái này một vị xuất thủ.

Không nói, hắn cùng Long Tộc cái này một vị, có vài phần cảm tình.

Riêng là đường xá xa xôi, riêng là chạy đi, sợ là Mộng Huyễn Chi Long Độ Kiếp đều sắp kết thúc rồi. .

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy. . . Cái này một vị độ kiếp người nếu như Thiên Đình cường giả.

"Hừ hừ. . ."

Cười lạnh một tiếng gian, Ngu Tử Du đều là không ngại bại lộ một ít con bài chưa lật, sau đó nhảy qua Tinh Vực ngắm bắn. . .

Hắn không nguyện trở thành Mộng Huyễn Chi Long nhân kiếp.

Nhưng hắn rất vui lòng trở thành Thiên Đình cường giả Lôi Kiếp.

Đạo Thống Chi Tranh, không có đúng sai.

Muốn trách, thì trách bọn họ là Thiên Đình. . .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, đè xuống trong lòng một ít ý tưởng, Ngu Tử Du xoay chuyển ánh mắt, cũng là nhìn về Côn Bằng tử, nói thẳng

"Long Tộc cái này một vị Mộng Huyễn Chi Long, cùng ta có một chút giao tình, nếu như nàng thực sự tao ngộ nguy cơ, ta ngược lại thật ra không ngại vì hắn xuất thủ."

Ai

Một tiếng thở dài gian, Côn Bằng tử cũng là có chút bất đắc dĩ cảm thán nói:

"Đại ca, quả nhiên nhân nghĩa."

Nói là nói như vậy, nhưng hắn nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là có chút không nói ra được bất đắc dĩ.

Đại ca, xác thực nhân nghĩa.

Nhưng là, Long Tộc một vị kia biết nhớ kỹ ân tình của ta à?

Nếu như sau này, Long Tộc đột nhiên cùng Yêu Đình là địch. . .

Đương nhiên, đây chỉ là hắn đứng ở Yêu Đình lợi ích góc độ suy nghĩ.

Thành tựu hôm nay Yêu Đình Đế Sư, hắn rất là tự nhiên sẽ vì Yêu Đình, cùng với Ngu Tử Du cái này một vị suy nghĩ.

Chỉ là, có chút tiếc nuối Côn Bằng tử, cuối cùng là không có trải qua quá nhiều thế tục.

Không có thực sự nhìn rõ Ngu Tử Du.

Bằng không, hắn mới sẽ không có những ý nghĩ này.

Dù sao, Ngu Tử Du từ lúc hắn suy nghĩ những thứ này phía trước, đem hết thảy đều là tính toán.

Trong lòng cười, mơ hồ nhìn thấu Côn Bằng tử nội tâm ý tưởng Ngu Tử Du, cũng là không có vạch trần cái gì.

Xem ra, hắn ở Côn Bằng tử trong lòng hình tượng không phải bình thường tốt.

Nếu như, Ngu Tử Du suy đoán không tệ, ở Côn Bằng tử trong lòng, hắn nhất định là một cái Khí Thôn Sơn Hà, chỉ huy hoàn vũ vô song Bá Giả.

Cũng một cái trạch tâm nhân hậu, nhân nghĩa tột cùng. . . Một lòng vì tinh không suy nghĩ. . .

Tốt lắm, tốt lắm.

Không thể lại tự luyến.

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du không biết là, hắn ở Côn Bằng tử trong lòng hình tượng và hắn đoán thật đúng là tám chín phần mười. . .

Côn Bằng tử. . . Nói cho cùng vẫn là ra đời không sâu, bị Ngu Tử Du cái này một tên lừa bịp xoay quanh.

Bất quá, đáng được ăn mừng đúng vậy, Ngu Tử Du là chân thành đợi hắn..