Chương 1495: Long Tộc Long Vương (canh thứ ba )

Chương 1495: Long Tộc Long Vương (canh thứ ba )

Ngâm

Long Ngâm ngẩng cao, cũng là một chỉ xích sắc chi long đắm chìm trong Lôi Đình phía dưới.

Lôi Đình tàn sát bừa bãi, trùng trùng điệp điệp.

Tịch quyển trong thiên địa.

Nhưng mà, làm người ta hoảng sợ là, cái kia một đầu xích sắc chi long hóa ra là vu lôi đình bên trong nhảy múa. . .

"Long Tộc, danh bất hư truyền."

Khe khẽ tán dương bên trong, chẳng biết lúc nào mà đến Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Long Tộc, vô luận là Chân Long, vẫn là Cổ Long, hay hoặc là Cự Long, đều có cực kỳ cường đại nguyên tố kháng tính.

Đối với Lôi Kiếp Lôi Đình Chi Lực cũng là cũng có nhất định kháng tính.

Mà cái này, cũng là Long Tộc vì sao không cùng tầng xuất hiện một nguyên nhân quan trọng.

So sánh với tộc khác, Long Tộc Độ Kiếp xác thực dễ dàng rất nhiều.

"Đây chính là Chúa Tể chi kiếp à?"

Lẳng lặng ngóng nhìn, cùng Ngu Tử Du kết bạn mà đến Côn Bằng tử, cũng là ánh mắt không cầm được thiểm thước.

"Cũng đã là kiếp sau."

Một tiếng cười khẽ, nhìn cái này chậm rãi thu liễm đáng sợ Kiếp Vân, Ngu Tử Du trong lòng đã hiểu rõ.

Nếu là chân chính kiếp trung, Lôi Kiếp tuyệt sẽ không thu liễm.

Ngược lại sẽ có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế.

Mà lúc này, nhìn kỹ hướng tinh không, thình lình có thể phát hiện, một mảng lớn giống như mộng huyễn hải dương, hóa ra là sáp nhập vào xích sắc chi long thân thể. . .

Gánh vác Mộng huyễn, có thể chứng kiến thế nhân trong lòng suy nghĩ. . . Càng là có thể Hóa Thực Vi Hư. . . Chính là cực kỳ đáng sợ pháp tắc.

Hơn nữa, không chỉ như vậy. . . Đôi mắt hơi đông lại một cái gian, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới quanh quẩn ở xích sắc chi long quanh thân quỷ Dị Thứ Nguyên.

Thứ nguyên, lại một cái rất là đáng sợ đáng sợ.

Với thứ nguyên vết nứt đản sinh xích sắc chi long, gánh vác Thứ nguyên rất là bình thường.

Đây là tương tự Không Gian Chi Đạo, rồi lại là chệch hướng Không Gian Chi Đạo quỷ dị chi đạo.

Bây giờ, chấp chưởng hai đại đáng sợ pháp tắc xích sắc chi long, tuyệt đối có thể xưng là Vĩ đại chi hồng, Long Tộc Chi Tổ.

. . .

Chỉ là, đúng lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du đến.

Xa xa, hóa ra là có từng đường thân ảnh chạy tới.

"Đây là ?"

Đôi mắt hơi đông lại một cái gian, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt kinh dị màu sắc.

Đây chính là Long Tộc à?

Trong lòng ngạc nhiên, Ngu Tử Du cũng là kinh dị với Long Tộc thực lực kinh khủng.

Chỉ vì, chạy tới thân ảnh, tất cả đều là nửa bước Chúa Tể. . .

Đặt ở Yêu Đình, cũng là bá chủ một phương.

"Ta, hắc Tà Long vương. . . Gặp qua Yêu Hoàng."

"Ta, Hoàng Kim Long quân. . . Gặp qua Yêu Hoàng."

"Ta, tội chi Bạo Long. . . Gặp qua Yêu Hoàng."

"Ta, bên ngoài pháp Tử Long. . . Gặp qua Yêu Hoàng. . ."

. . .

Một cái tiếp lấy một cái, cũng là Long Tộc gần với Mộng Huyễn Chi Long từng cái Long Vương.

Mỗi một vị, đều là chân chính nửa bước

Thực lực, cực kỳ khủng bố.

Mà nay, Mộng Huyễn Chi Long Độ Kiếp, bọn họ tới vì đó hộ pháp.

Cũng là cũng bởi vì như vậy, cái này một cái lại một cái tọa trấn bát phương Long Vương, mới(chỉ có) tề tụ cùng nhau, cùng Ngu Tử Du chạm vào nhau.

"Không hổ là Long Tộc."

Khe khẽ khen ngợi bên trong, Ngu Tử Du cũng là cười chúm chím nhìn lấy đạo này một đạo thân ảnh.

Tứ đại Long Vương, trong đó hai vị là Cự Long nhất tộc, một vị ở Cổ Long nhất tộc, còn có một vị là Chân Long nhất tộc.

Ngược lại là hiếm thấy cân bằng.

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là thật sâu quan sát vài lần tự xưng tội chi Bạo Long  Long Vương, dáng người dường như Lam Tinh Khủng Long.

Cũng là đáng sợ gấp mấy vạn không ngừng.

Cao vút trong mây dáng người, đen nhánh lân giáp.

Còn có cái kia hùng hùng dấy lên, tựa như chiến ý không ngừng con ngươi.

Tội chi Bạo Long, nhục thân kinh khủng nhất Long Tộc.

Sớm đã đạt được nhục thân Ngũ Chuyển, thậm chí có hướng về nhục thân Lục Chuyển đến gần xu thế.

Mà bây giờ, hắn nhìn Ngu Tử Du ánh mắt, tràn đầy nóng bỏng.

Bất quá, suy nghĩ một chút cũng phải có thể lý giải.

Dù sao, Ngu Tử Du nhưng là nhục thân Thất Chuyển nhân vật khủng bố.

Nói riêng về tu luyện cảm ngộ, dù cho nói một điểm, đều là đủ hắn hưởng thụ cả đời.

. . .

Mà bây giờ nha. . .

Nhếch miệng cười, cái này một cái Bạo Long cũng là tiến lên một bước, nâng lên thật cao lợi trảo, nói:

"Yêu Hoàng miện hạ, mời được Long Tộc một lần."

Tốt

Một tiếng đáp lại gian, Ngu Tử Du cũng là không có cự tuyệt.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía tinh không, cũng là có thể phát hiện, xa xa xích sắc chi long Độ Kiếp đã kết thúc.

Bây giờ càng nhiều là cần lắng đọng.

Cứ như vậy, ngược lại là khó có thể cùng Ngu Tử Du một lần.

Chí ít, cũng muốn đợi nàng nghỉ ngơi chỉnh đốn một ... hai ....

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du tay phải nhấc một cái, cũng là lấy ra một cái Bàn Đào cùng với một ít tinh hoa sinh mệnh.

Đi

Một lời hạ xuống, Ngu Tử Du đã cong ngón búng ra.

"Bá, bá. . ."

Kèm theo hai tiếng phá không, Bàn Đào cùng với tinh hoa sinh mệnh đã hóa thành lưu quang hướng về Mộng Huyễn Chi Long bắn tới.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu

"Đa tạ Yêu Hoàng."

Lộ ra một vẻ vui mừng trong thanh âm, xích sắc chi long thanh âm cũng là quanh quẩn với Long Tộc dưới trời sao.

. . .

Long Tộc, xa hoa nhất.

Bây giờ, cao tọa với Long Cung, Ngu Tử Du cũng là sâu sắc cảm nhận được điểm này.

Quỳnh Lâu Ngọc Vũ, tinh kỳ soi sáng. Qua kích Diêu Quang. . .

Hết sức xa hoa, cũng là Long Tộc khí phách bày ra.

Mà bây giờ, một cái lại một cái linh quả mang lên, kém nhất cũng là Lục Giai.

"Tấm tắc. . ."

Chép chép miệng sừng, Ngu Tử Du cũng không phải khách khí.

Bất quá, lúc này, nhìn về mấy cái Long Vương, đã chứng kiến bọn họ tất cả đều biến thành hình người chi khu, rất là cung kính nhìn lấy Ngu Tử Du.

Long Tộc, chú trọng người mạnh là vua.

Ngu Tử Du càng là cường đại, bọn họ thì càng tôn kính.

Chỉ là, Ngu Tử Du cùng bọn họ cuối cùng là không quen.

Ngược lại là thiếu vài phần bắt chuyện.

Chỉ có da mặt thoạt nhìn lên tương đối dày tội chi Bạo Long, nhếch miệng cười, giống như là một cái thô ráp hán tử giống nhau, trực tiếp hỏi:

"Yêu Hoàng miện hạ, ta cái này tu hành gặp bình cảnh. . . Ngươi xem. . Ta phải làm thế nào tiến hành bước kế tiếp tu luyện."

"Nhục thân trọng tại đánh bóng. . ."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là tay phải bắn ra, bắn ra vài giọt tinh hoa sinh mệnh.

Tinh hoa sinh mệnh, đối nàng mà nói, chỉ là bình thường.

Nhưng đối với tu luyện thân thể tội chi Bạo Long mà nói, vậy đơn giản là thiên đại cơ duyên.

Cái này không, chứng kiến cái này tinh hoa sinh mệnh, tội chi Bạo Long ánh mắt đều trợn tròn.

Còn như mấy vị khác Long Vương cũng là nuốt một ngụm nước bọt.

Hiển nhiên, có chút khát vọng.

. . .

Bất quá, tốt quá hoá lốp.

Ngu Tử Du xem tội chi Bạo Long thuận mắt, lúc này mới dành cho.

Còn như mấy vị khác Long Vương, có thể không nên suy nghĩ nhiều quá.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là yên tâm thoải mái thưởng thức linh quả.

Đương nhiên, tựa hồ là ngại nước trà, mùi vị quá nhạt, Ngu Tử Du lại là lấy ra một mảnh Bồ Đề Diệp, đặt trong nước trà.

Trong sát na, linh quang nở rộ, đạo vận tràn ngập, toàn bộ Long Cung đều là bị ảnh hưởng..