Chương 1496: Long Hoàng tiểu muội (canh thứ tư )

Chương 1496: Long Hoàng tiểu muội (canh thứ tư )

Một trận trầm mặc gian, một cái lại một cái Long Vương đều là trợn mắt hốc mồm nhìn Ngu Tử Du nước trà.

Phật quang bắt đầu khởi động, đạo uẩn tràn ngập.

Vẻn vẹn trong sát na, toàn bộ Long Cung đều là mông thượng một tầng mông lung.

"Đây là ?"

Chợt kinh hô bên trong, tội chi Bạo Long cũng là ngạc nhiên nói:

"Bồ Đề Diệp. . ."

Một tiếng đáp lại gian, Ngu Tử Du cũng là cũng cười giải thích:

"Không lâu, Phật Môn tặng cho ta một ít Bồ Đề Diệp. . . Dùng để pha trà, quả thật không tệ."

"Bồ Đề Diệp ? Pha trà ?"

Ngẩn người, rất nhiều Long Vương cũng là không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Cái này cũng không khỏi quá mức xa xỉ a.

Phải biết rằng, bọn họ Long Tộc đã có thể được xem xa xỉ.

Nhưng là, cũng không có xa xỉ đến, dùng Bồ Đề Diệp bực này chí bảo pha trà tình trạng a.

"Không hổ là Yêu Hoàng."

Chắp tay ý bảo, Hoàng Kim Long quân cũng là bái phục.

Cái này. . Cũng không người nào.

Hóa ra là dùng Bồ Đề Diệp pha trà, nhưng lại thuận tay tặng cho tội chi Bạo Long Thất Giai Linh Dịch.

Quả nhiên. . . So với bọn họ tộc, vẫn là Yêu Hoàng càng tốt hơn.

Đương nhiên, cái này chỉ là một cái nho nhỏ nhạc đệm.

Ngược lại không phải là Ngu Tử Du tận lực.

Hắn hiện tại, xác thực thích Bồ Đề Diệp pha trà.

Thói quen mà thôi.

Mà tập quán này, rơi vào người ngoài trong mắt. . .

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Côn Bằng tử cũng là không khỏi khóe miệng mỉm cười.

Trước đây, tại sao không có nhìn ra đại ca còn có ngón này đâu ?

Riêng là cái này Bồ Đề Diệp pha trà, đều là đem một cái lại một cái Long Vương kinh sợ.

. . .

Khó được nói chuyện phiếm, Ngu Tử Du ngược lại là cùng rất nhiều Long Vương nói thật vui.

Thậm chí, đều là nói tới Yêu Đình cùng Long Tộc kết minh một ít ý tưởng.

Bất quá, đúng lúc này

Chợt ngước mắt, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là khẽ nhếch, nhấc lên một cái không rõ độ cung.

Mà liền sau đó một khắc

Đạp

Một bước hạ xuống, in vào rất nhiều Long Vương cùng với Ngu Tử Du tầm mắt đúng vậy, hóa ra là một đạo xích sắc chi long.

Không lớn

Vẻn vẹn ba trượng dài.

Khả năng liền điều này cực kỳ xinh đẹp xích sắc chi long, cũng là lệnh một cái lại một cái Long Vương sắc mặt đều là khẽ biến.

Chỉ vì. . . Một cỗ đáng sợ cực điểm áp bách, cũng là truyền đến.

Oanh

Giống như trời nghiêng, cực kỳ bá đạo.

Lại là chân chính Chúa Tể oai.

Tuy nói, là mới vừa đặt chân Chúa Tể, lấy đế binh Long Hoàng Quan mang cách đỉnh đầu, huyễn chi Long Khí thế cũng không phải yếu.

Hóa ra là cùng hiện tại thu liễm tuyệt đại bộ phận khí tức Ngu Tử Du, có phân đình chống lại xu thế.

"Ta Mộng Huyễn Chi Long, ở chỗ này thấy Yêu Hoàng."

Nói, Mộng Huyễn Chi Long cũng là càng cảm kích nói:

"Đa tạ Yêu Hoàng đến đây hộ pháp."

"Hộ pháp. . ."

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du cũng là không nói thêm gì.

Hộ pháp, hắn ngược lại là chưa nói tới.

Bất quá, lấy hắn hôm nay uy thế, dù cho chỉ một đến, cũng là cho đủ Mộng Huyễn Chi Long mặt mũi.

Những thứ không nói, hắn tới nơi này vừa đứng, rất nhiều tiêu tiểu đều là không dám ló đầu.

Mà cái này, cũng là cũng nhiều Long Vương chủ động đem Ngu Tử Du đón về Long Cung nguyên nhân.

Dưới đại thụ, tốt thừa lương.

Có Ngu Tử Du ở chỗ này, giống như là quá khứ hắn Độ Kiếp cái dạng nào, rất nhiều tiêu tiểu tiền tới quấy rầy, sợ là khả năng không lớn.

Hơn nữa, cái này còn không là trọng yếu nhất.

Quan trọng nhất là, Ngu Tử Du đến, cũng là biểu đạt Yêu Đình thái độ.

Là lấy. . . Bây giờ Long đối với Yêu Đình thái độ cũng là cũng có biến hóa rất lớn.

Thậm chí, tội chi Bạo Long đều là chủ động đưa ra kết minh.

Đúng vậy, kết minh.

Long Tộc cùng Yêu Đình cường cường liên thủ.

Mà cái này nha, bây giờ đã đang thương thảo.

"Ở chỗ này, ta trước chúc mừng mộng huyễn chứng Chúa Tể."

Một tiếng cười khẽ gian, nhìn khí tức đều là lắng đọng thêm vài phần xích sắc chi long, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Mà liền sau đó một khắc

Một màn ánh sáng cũng là in vào Ngu Tử Du tầm mắt.

« chủng tộc: Mộng Huyễn Chi Long (với thứ nguyên trong cái khe đản sinh kỳ tích chi long, thượng vị long chi bên trong thượng vị Long )

Giai bậc: Siêu phàm Thất Giai, Chúa Tể Chi Cảnh.

Bản mệnh thiên phú —— chấp chưởng mộng huyễn: Có thể chứng kiến thế nhân trong lòng mộng huyễn, càng là có thể Hóa Hư Vi Thực, đem mộng huyễn hóa thành hiện thực.

Gánh vác pháp tắc —— thứ nguyên pháp tắc: Với thứ nguyên vết nứt ở chỗ sâu trong sinh ra, không chỗ nào không có mặt, có mặt khắp nơi, chính là thứ nguyên kẻ chi phối.

Đế binh —— Long Hoàng Quan: Long Tộc đế binh, có vô thượng vĩ lực, gia trì ở một thân. . .

Năng lực đặc thù:

Long Ngâm: Một tiếng Long Ngâm, rung động chín tầng trời, chính là dưới trời sao đáng sợ nhất thanh âm hét dài.

Xích Long chi khu: Như máu đỏ thẫm chi khu, vô kiên bất tồi. . .

Long Hoàng oai: Long Hoàng Vô Thượng Long Uy, có thể đem Long Tộc tuyệt đối áp chế, càng là có thể kinh sợ Ngoại Tộc. . .

Thứ Nguyên Trảm. . .

. . .

Thần Thông:

Mộng huyễn hình chiếu: Đem hư huyễn hình chiếu với hiện thực, dường như hứa nguyện một dạng. . . Không thể vượt lên trước thực lực bản thân.

Thứ Nguyên Chi Môn: Gọi ra một đạo Thứ Nguyên Chi Môn, đem địch nhân vĩnh hằng trục xuất với vô biên vô tận thứ nguyên bên trong. . . »

Sâu đậm ngưng mắt nhìn bên trong, Ngu Tử Du trong lòng cũng là không khỏi lượn lờ.

Đây chính là Mộng Huyễn Chi Long sau khi đột phá bảng skills à?

Không thể không nói, Chủ Tể cấp bậc bảng skills xác thực muốn so bên ngoài Lục Giai Cự Đầu hoa lệ nhiều lắm.

Hơn nữa, có thể vào Ngu Tử Du năng lực Thần Thông, cũng là nhiều nhiều lắm.

Tựa như hiện tại, Mộng Huyễn Chi Long Thần Thông mộng huyễn hình chiếu, Thứ Nguyên Chi Môn, Ngu Tử Du đều rất là để ý.

Bất quá, đây Mộng Huyễn Chi Long con bài chưa lật, Ngu Tử Du ngược lại không tốt hỏi nhiều.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là đem cái này rất là hoa lệ bảng skills in vào trong lòng.

Cho tới nay, hắn đều là lấy vì tiến hóa điểm, mới là hắn lớn nhất sức mạnh.

Có thể theo không ngừng tu luyện. . . Hắn nhưng dần dần phát hiện, hắn dường như còn có một cái rất là đáng sợ con bài chưa lật.

Cái này. . Đã đủ nhìn xuyên một cường giả Con ngươi .

Nói cách khác, toàn bộ cường giả thủ đoạn tại hắn trước mắt đều là không chỗ có thể ẩn giấu.

Dù cho không có chân chính đã biết, đại thể biết thủ đoạn Ngu Tử Du cũng là có thể đề phòng một ... hai ....

Mà mượn cái này một cái thủ đoạn, Ngu Tử Du thậm chí có thể. . .

Đè xuống trong lòng bỗng nhiên dâng lên ý tưởng, Ngu Tử Du cũng là cùng cách đó không xa Mộng Huyễn Chi Long đối diện.

Bừng tỉnh tâm hữu linh tê, hai người đều là khóe miệng hơi vểnh lên, nhấc lên một nụ cười.

Cuối cùng là nhiều năm người quen.

Tuy nói chưa nói tới lão hữu.

Nhưng hôm nay, Ngu Tử Du đến đây hộ pháp, cũng là thắng được Mộng Huyễn Chi Long tán thành.

Huống chi, ban đầu Ngu Tử Du, đối với Mộng Huyễn Chi Long còn có ân cứu mạng.

Sở dĩ nha. . .

"Yêu Hoàng, nếu như không chê, về sau không ngại gọi ta tiểu muội chứ ?"

"Tiểu muội ?"

Chợt ngạc nhiên, Ngu Tử Du cũng là giật mình.

"Đúng vậy, tiểu muội. . .

Gật đầu, Mộng Huyễn Chi Long cũng là không khỏi cười nói:

"Yêu Hoàng, không cảm thấy tiểu muội hai chữ, càng lộ vẻ thân cận à?".