Chương 1497: Tin tức động trời (đệ nhất càng )

Chương 1497: Tin tức động trời (đệ nhất càng )

Tiểu muội. . . Xác thực thân cận.

Bất quá, cái này có chút đột nhiên a.

Có chút ngạc nhiên gian, Ngu Tử Du tâm tư cũng là không khỏi trăm vòng.

Hắn cũng không phải để ý xưng hô như vậy Mộng Huyễn Chi Long tiểu muội.

Có thể Mộng Huyễn Chi Long làm cho hắn như vậy xưng hô, là tại sao vậy chứ ?

Chỉ là, lúc này Ngu Tử Du hiển nhiên không biết. . . Hắn nghĩ nhiều rồi.

Đúng vậy, suy nghĩ nhiều.

Chỉ vì, Mộng Huyễn Chi Long làm cho Ngu Tử Du như vậy xưng hô, chỉ là nhận rồi Ngu Tử Du.

Hơn nữa, quả thật có ý nhìn Ngu Tử Du vì Đại ca . . .

Còn đối với này, bây giờ Ngu Tử Du ngược lại là còn nhìn không ra.

Tốt

Theo thói quen đáp lại bên trong, Ngu Tử Du cũng là mỉm cười xưng hô nói:

"Ta đây sau này, liền gọi ngươi là em gái. . ."

"Đại ca."

Một tiếng hô hoán, Mộng Huyễn Chi Long thanh âm cũng là lộ ra vài phần kinh hỉ.

Hiển nhiên, nàng cũng là có chút ngoài ý muốn.

Bất quá, cái này không ảnh hưởng.

. . .

Mà cũng là như vậy. . . Ở một cái lại một cái Long Vương đều là ngạc nhiên bên trong, bọn họ cái này một vị mới vừa đột phá Long Hoàng, cùng với Yêu Đình Yêu Hoàng hóa ra là lấy kêu nhau anh em.

". . . ."

Khó được hai mặt nhìn nhau, những thứ này Long Vương cũng là cũng không biết nói cái gì cho phải.

Đây nếu là truyền đi, sợ là muốn chấn động tinh không a.

Đương đại, duy nhất hai Đại Chúa Tể, quan hệ cá nhân hóa ra là giỏi như vậy.

Cái này đừng nói, chủng tộc khác thậm chí thế lực không thể tiếp thu.

Liền bọn họ cái này một cái lại một cái Long Vương cũng là có chút không thể tiếp thu.

Bất quá, không thể tiếp thu thuộc về không thể tiếp thu a.

Ngược lại, bọn họ cái này một vị Long Hoàng đã không chút khách khí mang theo Yêu Hoàng đi ra.

Mà kỳ lý từ, lại là mang Yêu Hoàng đi Long Tộc đi dạo. . .

Xem như là khó có được tản bộ.

Chỉ lưu lại rất nhiều Long Vương cùng với Côn Bằng tử, ở trong long cung hai mặt nhìn nhau.

Sau một hồi lâu, cái này mấy bóng người mới(chỉ có) nhìn nhau cười.

"Xem ra, chúng ta Long Tộc cùng các ngươi Yêu Đình kết minh, thật là có hy vọng."

"Đó là."

Một tiếng đáp lại, Côn Bằng tử trên mặt cũng là lộ ra một nụ cười.

Nếu như Long Tộc cùng Yêu Đình thực sự kết minh, đó là không thể tốt hơn.

Dù sao, hai người, đều là dưới trời sao cấp cao nhất thế lực.

Đương nhiên, nơi này kết minh, cũng không phải là vạn tộc liên minh cái dạng nào bởi vì đối kháng hư không mới(chỉ có) đơn giản kết minh, mà là càng tầng sâu kết minh, có lợi ích trói chặt xu thế.

Nhất vinh câu vinh, một nhục câu nhục.

Ý nghĩa, xa xa không giống với còn lại kết minh.

Mà một khi Long Tộc cùng Yêu Đình như vậy kết minh. . . Nhất là sợ hãi sợ là. . .

Khóe miệng một phát gian, rất nhiều Long Vương cùng Côn Bằng tử đều phảng phất thấy được thế lực khác tràn đầy đờ đẫn tràng diện.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, một tin tức cũng là chấn động tinh không.

Kế Yêu Hoàng sau đó, dưới trời sao cái thứ hai Chúa Tể cuối cùng ra đời.

Vô số thế lực, ngày nhớ đêm mong, cuối cùng phán ra khỏi đệ nhị tôn Chúa Tể.

"Yêu Đình, cuối cùng không thể một nhà độc quyền."

Cười to một tiếng gian, một cái rất là bình thường trung đẳng thế lực chi chủ, cũng là thoải mái.

Cái này Yêu Đình, một nhà độc quyền thời gian, quá lâu.

Tuy nói, cùng bọn họ ảnh hưởng không lớn.

Nhưng khó chịu khẳng định có a.

Dù sao, thế lực khác đều không có Chúa Tể ngang trời, chỉ có Yêu Hoàng lực áp vạn tộc. . .

Cái này, nghĩ như thế nào, làm sao khó chịu.

Nói đơn giản, chính là chua xót thậm chí đố kị. . .

Đương nhiên, đây chỉ là một chút Tiểu Thế Lực.

Mà giống như là thế lực khác, nói thí dụ như Phượng Tộc, Thần Tộc, Phật Môn chờ (các loại) lại là ở một trận trầm mặc gian, bị lên hạ lễ, phái người hướng về Long Tộc chạy đi.

Vô luận là có hay không có ân oán, tràng diện này võ thuật vẫn là phải phải có.

Bất quá, liền tại hạ lễ tống xuất sau không lâu, những thứ này đại thế lực một cái lại một cái cường giả đều là lựa chọn bế quan.

Hiển nhiên, Mộng Huyễn Chi Long thành công đột phá, đưa bọn họ toàn bộ kích thích.

Chỉ là, không đợi rất nhiều thế lực tiêu hóa xong Long Tộc, Mộng Huyễn Chi Long đặt chân chúa tể tin tức, lại một tin tức lại là truyền ra.

Tin tức khởi nguồn còn không có xác nhận, chân thực tính còn chờ khảo cứu.

Bất quá, đối với các đại thế lực, cũng là một cái cực đại trùng kích.

Chỉ vì, Long Tộc cùng Yêu Đình hóa ra là có kết minh xu thế.

Đúng vậy, kết minh xu thế.

Là chân chính kết minh, cường cường liên thủ.

Hơn nữa, còn truyền ra Long Tộc chi chủ Mộng Huyễn Chi Long xưng hô yêu Hoàng Vị Đại ca  tin tức.

"Cái này. . ."

Một trận ngạc nhiên gian, vô số thế lực đều là trầm mặc.

Đây coi là cái gì ?

Không phải là long tranh hổ đấu à?

Không phải là Long Tộc quật khởi mạnh mẽ, khiêu chiến bây giờ Yêu Đình địa vị à?

Làm sao hiện tại, xem ra, phương hướng có chút lệch rồi.

Hơn nữa, còn không phải bình thường lệch.

"Ta ngửi được rất tín hiệu không tốt."

Một tiếng nỉ non, đến từ một cái trung đẳng thế lực cường giả sắc mặt cũng là lần lượt biến đổi.

Mà ở bên kia, nhân tộc kiếm tông, kiếm tông chi chủ ở thu được cái này một tin tức sau đó, ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Ai

Thở dài bên trong, hắn chính là có chút bất đắc dĩ.

Một cái Yêu Đình đã đủ vướng tay chân.

Bây giờ, lại là toát ra từ trước đến nay bá đạo Long Tộc.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, cái này hai thế lực lớn đều có Chúa Tể ngang trời ?

Điều này có ý vị gì ?

Không có ai biết.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định. . . Cường cường liên hợp phía dưới, chân chính nguy hiểm tất nhiên là thế lực khác.

Yêu Hoàng, còn dễ nói.

Cho tới nay, hắn đều là vì tinh không suy nghĩ, càng là thân trước sĩ tốt, ngăn cản hư không.

Có thể Long Tộc đâu ?

Nếu như nó thật cùng Yêu Đình kết minh, đã không có Yêu Đình hạn chế, như vậy ngày càng bành trướng Long Tộc, tất nhiên sẽ nghênh đón kinh khủng hơn bành trướng.

Vạn tộc muốn thấy được là Long Tộc cùng Yêu Đình tranh phong, giác trục tinh không.

Muốn thấy được là long tranh hổ đấu.

Cũng không phải là Long Hổ liên minh. . .

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du nhưng là không biết vạn tộc sẽ có nhiều như vậy ý tưởng.

Hoặc có lẽ là, hắn biết cũng sẽ không để ý.

Bởi vì, bản này chính là hắn dự liệu đến cảnh tượng.

"Hôm nay tinh không. . . Long Tộc bởi vì mộng huyễn đột phá, tấn thăng làm Bá Chủ cấp bậc thế lực, mà Yêu Đình bởi vì ta, thì sớm đã là Bá Chủ cấp bậc thế lực. . ."

"Hai đại Bá Chủ cấp bậc thế lực kết minh, không phải là bởi vì ta và mộng huyễn cảm tình tốt, mà là bây giờ tinh không bánh ga-tô quá lớn, một nhà ăn không vô, sở dĩ có thể hai nhà ăn chung."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, không lâu trở lại Yêu Đình, đã cùng Côn Bằng tử dưới bắt đầu cờ Ngu Tử Du, cũng là khóe miệng mỉm cười.

"Nói như vậy. . . Chúng ta cùng Long Tộc kết minh, là tất nhiên. . ."

Cười cười, Côn Bằng tử cũng là hỏi..