Chương 1498: Cốt Tộc đánh tan (phần 2 )

Chương 1498: Cốt Tộc đánh tan (phần 2 )

"Kết minh tất nhiên nha. . .

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du cầm quân cờ tay, cũng là bỗng nhiên ở giữa không trung.

Không có gì tất nhiên.

Hết thảy đều phải xem thiên ý.

Bây giờ, bất quá là khả năng mà thôi.

Tuy nói hắn cùng mộng huyễn có ý định kết minh.

Nhưng còn phải xem các đại Long Vương ý tứ.

Long Tộc thế lực cực kỳ khủng bố, cũng không phải là em gái không bán hai giá.

Điểm này, cùng Yêu Đình có căn bản phân biệt.

Mặc dù là hôm nay tiểu muội đặt chân Chúa Tể cũng.

Đây chính là dường như Lam Tinh thời cổ triều đại, Hoàng Đế tuy là tôn quý, nhưng dưới cờ Vương Hầu cũng là không thể xem nhẹ.

Bằng không, lật úp giang sơn cũng khả năng.

Cho nên nói. . .

Chân chính kết minh. . . Còn muốn thời gian.

Bất quá có một chút là có thể khẳng định là. . . Đó chính là Long Tộc cùng Yêu Đình bây giờ đều cũng có ý giao hảo.

Cái này không, Ngu Tử Du cũng có thể phái ra dưới trướng Long Tộc thành viên, đi trước Long Tộc.

Giống như là tiểu thập, Lôi Đình Cự Long, đều là thu được Long Tộc khách khanh trưởng lão đãi ngộ.

Còn như, Băng Giao, Hồng Long Nữ Vương chờ(các loại). . . Cực kỳ tôn quý Long Tộc huyết mạch, đi đến Long Tộc đãi ngộ đều là không thấp.

Thậm chí, có thể thu được một chút truyền thừa.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Qua một đoạn thời gian, Long Tộc một ít thiên kiêu có thể sẽ bái phỏng Yêu Đình, đến lúc đó bình thường an bài."

"Là, đại ca."

Một tiếng đáp lại, Côn Bằng tử trong lòng cũng là hiểu rõ.

Tuy nói còn không có chính thức kết minh, nhưng Yêu Đình cùng Long Tộc đã có kết minh dấu hiệu.

Cái này thiên kiêu lẫn nhau bái phỏng, chính là một cái bắt đầu.

Hơn nữa, không chỉ như vậy.

Long Tộc còn thừa nhận Lôi Đình Cự Long tiểu thập, Băng Giao đám người địa vị.

Đây đối với Long Tộc mà nói, nhưng là cực kỳ không dễ.

Dù sao, Long Tộc từ trước đến nay cao ngạo.

Tiểu thập, Băng Giao đám người tuy nói là Long Tộc, nhưng cuối cùng là ở Yêu Đình dưới trướng. . .

Sở dĩ, muốn để cho bọn họ thừa nhận Ngoại Tộc thành viên địa vị, không thể nghi ngờ rất là gian nan.

Bất quá, bọn hắn bây giờ hóa ra là thừa nhận. . .

Mà cái này thừa nhận, cũng là ý nghĩa, Long Tộc bộ phận hạch tâm truyền thừa, tiểu thập, Băng Giao mấy người cũng là có thể thu được.

Chỉ là, lúc này, Côn Bằng tử không biết là, lần này cùng Long Tộc giao hảo, lớn nhất người được lợi ích, hóa ra là cùng hắn đánh cờ cái này một vị nắm cờ giả.

. . .

Ngu Tử Du, tuy là quý vi Yêu Hoàng, bản thể càng là kinh thế Thần Thụ.

Nhưng mà, hắn cũng là có hai đại thân thể, đều là Long Tộc.

Một đạo là Thông Thiên Tử Long, Bán Long nửa hư không, bởi vì lưng đeo chí cao vô hạn pháp tắc, huyết mạch có thể thăng hoa, tới triệt để thuế biến, bên ngoài Long Chi Huyết Mạch, hóa ra là có phản tổ dấu hiệu.

Nói riêng về Long Tộc huyết mạch, hắn sợ là không thua mộng huyễn vài phần.

Mà thiên đạo chi long —— Thanh Long, càng nhiều lời.

Thiên sinh thần thánh, so với Long Tộc đều là cao quý thêm vài phần.

Mà bây giờ. . . Có có thể tiếp xúc thừa Ngu Tử Du, bắt đầu há là thu hoạch kinh khủng nhất.

Vô luận là Thông Thiên Tử Long, vẫn là thiên đạo chi long, đều cũng có hy vọng tiến hơn một bước.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du khóe miệng ý lại là nồng nặc vài phần.

Chỉ vì, cái kia tiểu muội tựa như nhìn thấu hắn đối với Long Tộc truyền thừa cảm thấy hứng thú, hóa ra là mời hắn đi Long Giới ngồi một chút.

Mà xem như trao đổi, Ngu Tử Du cũng là có ý mời nàng tới Cửu Giới.

Đến lúc đó, lấy sinh mệnh tiểu thế giới sinh mệnh chi hồ, vì nàng thanh tẩy thân thể.

Ngu Tử Du không thích nợ nhân tình.

Mộng huyễn tiểu muội đợi hắn một phần, hắn sẽ trả hai phần.

Hỗ lợi hỗ huệ, hai người mới có thể dài lâu.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, khoảng cách Mộng Huyễn Chi Long đột phá đã vài năm trôi qua.

Mà liền cái này mấy năm bên trong, toàn bộ tinh không đều là lâm vào bình tĩnh.

Một cái Mộng Huyễn Chi Long cần lắng đọng.

Cái thứ hai lại là, các đại thế lực chi chủ đều là lựa chọn bế quan.

Còn như, Ngu Tử Du lại là hiếm có lấy rỗi rãnh, cùng Côn Bằng tử bắt đầu rơi xuống cờ, hay hoặc là ngồi mà luận đạo.

Chỉ là, đây chỉ là mặt ngoài.

Ngu Tử Du chân chính bản thể, thậm chí còn lại mấy cổ thân thể đều là đang không có dừng lại nghỉ tu luyện.

Tu luyện đối với Ngu Tử Du mà nói, thắng được toàn bộ.

Mà nay, có Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, Ngu Tử Du tự nhiên là biết hảo hảo lợi dụng.

Bất quá nha. . . Liền tại Ngu Tử Du đắm chìm tu luyện thời gian, một tin tức cũng là chợt truyền đến:

Cốt Giới bị công phá.

Đúng vậy, Cốt Giới bị công phá.

Một cái rất là đơn giản tin tức, cũng là lưng đeo chân chính Thi Sơn Huyết Hải.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, toàn bộ tinh không đều là chấn động.

Chỉ vì, vô số khô lâu một dạng sinh mệnh xuất hiện ở tinh không các ngõ ngách.

Những thứ này khô lâu sinh mệnh không biết uể oải, thân thể cường đại. . . Với trong tinh không tùy ý phiêu đãng.

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Vì sao Cốt Tộc lại đột nhiên đi tới tinh không ?"

"Ngươi xem những thứ này Cốt Tộc đại thể đều là xương vỡ vụn, tựa như bị trọng thương, liền đôi mắt Linh Hồn Chi Hỏa đều là ảm đạm ?"

"Làm sao vậy ? Cái này thực sự Cốt Tộc à? Cái này thực sự cái kia một cái hung danh hiển hách Cốt Tộc à?"

Nhìn cái kia một cái lại một cái vô thần với tinh không bồng bềnh Cốt Tộc, vô số cường giả đều là há hốc mồm.

Mà đang ở cái này không lâu sau, một cái cường giả chủ động đi ra, càng đối với một cái Cốt Tộc sinh mệnh tiến hành rồi Sưu Hồn.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, cái này một cái Lục Giai Cự Đầu chấn động mạnh.

Chỉ vì, lúc này, một bức cực kỳ đáng sợ hình ảnh cho hắn não hải hiện lên.

Đó là mờ tối bầu trời, mờ tối đại địa.

Thi cốt thành rừng, Huyết Nguyệt ánh thiên.

Mà cái này, rõ ràng là tiếng tăm lừng lẫy cực ác thế giới —— Cốt Giới.

Nhưng là, đột nhiên có một ngày

"Răng rắc. . ."

Bầu trời chợt nghiền nát, tử ý tràn ngập gian, đếm không hết sinh vật đều là vọt tới.

Bọn họ phảng phất là trong tinh không nhất là hung tàn dã thú.

Hoặc như là đáng sợ nhất lược đoạt giả.

Chỗ đi qua, không có một ngọn cỏ.

Vô số Cốt Tộc cường giả, đều là biến thành xương khô.

Phản kích, chống lại. . .

Cốt Giới một cái lại một cái cường giả đi ra.

Còn có truyền thuyết bên trong Cốt Vương, cầm trong tay thần khí Cốt Mâu, nộ Chiến Thiên. . .

Nhưng mà. . .

Hết thảy chống lại, đều là phí công.

Tại cái kia khó có thể hình dung đại khủng bố trước mặt, mạnh như Cốt Tộc đều là không đỡ được.

Mấy ức

Thậm chí mấy tỉ Cốt Tộc cường giả, đều là chết trận.

Bất quá, đáng sợ nhất, vẫn là cái kia ma diệt hết thảy ánh sáng màu tím, cùng với cái kia một đầu từ không trung mà đến Kình Thiên đại thụ a.

"Thần Tộc. . . Thế Giới Thụ "

Bất khả tư nghị hãi nhiên bên trong, cái này một cái Lục Giai tinh không Cự Đầu đã hãi nhiên thất thanh.

Liền cái này một vị Đọa Lạc Thế Giới Thụ đều là phái ra à?

Cũng khó trách, cường đại như Cốt Tộc, đều là bị toàn diện đánh tan.

Bên ngoài mới vừa hồi phục Cốt Vương, càng là không tiếc tự bạo, đem trọn cái Cốt Giới thế giới thông đạo đánh vỡ, làm cho vô số Cốt Tộc cường giả mang theo sinh mạng Hỏa Chủng trốn chết.

"Báo thù, báo thù. . . Nhóm nhất định phải báo thù."

"Sanh sanh tử tử, ghi khắc hôm nay. . ."

Thê lương rống giận, với thiên tế quanh quẩn. . . Một cái giống như Kim Cương vậy sáng chói thân ảnh, cũng là đón đánh trời cao. . . Dứt khoát mà đi..