Chương 1499: Vĩnh Hằng chi cốt (canh thứ ba )

Chương 1499: Vĩnh Hằng chi cốt (canh thứ ba )

"Cốt Giới, bị diệt. . ."

Chợt thất thanh bên trong, toàn bộ tinh không đều là một trận kinh ngạc.

Cái này chớ nói bình thường thế lực, liền Long Tộc, Phượng Tộc, đều là ngồi không yên.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Không dám tin kinh hô bên trong, một cái lại một cái thế lực lớn đều là phái ra nhân mã, bắt đầu rồi điều tra.

Bất quá, liền tại không lâu sau. . . Đi qua Thiên Cơ tộc chỉnh lý, cuối cùng đem đầu đuôi sự tình rõ ràng.

Chìm đắm thật lâu cực ác thế giới —— Cốt Giới, cuối cùng khôi phục.

Nhưng mà, không đợi cái này một cái thế giới hiển hiện với trong tinh không, hư không hóa ra là phát hiện sự hiện hữu của hắn.

Càng là ồ ạt xâm lấn.

Vẻn vẹn mấy năm, số lượng chi không rõ hư không sinh vật đem trọn cái Cốt Giới đều là huỷ diệt.

Bây giờ, chạy đến tinh không bất quá là Cốt Tộc tàn binh mà thôi.

Lại là đơn giản một chút thuyết pháp, toàn bộ Cốt Giới bây giờ mười không còn một, liền truyền thừa thần khí —— Cốt Mâu, đều là rơi vào rồi hư không thủ.

"Cái này. . . ."

"Thiên, tại sao có thể như vậy ?"

"Cốt Giới, đây chính là Cốt Giới a, cho tới bây giờ, ta đều là nhớ kỹ Cốt Tộc Vong Linh Thiên Tai uy danh."

"Nghĩ lúc đó, toàn bộ Tinh linh tộc cùng Cốt Tộc khai chiến, Vong Linh Thiên Tai quét ngang Tinh Linh nhất tộc, nếu không phải Long Tộc đúng lúc xuất thủ, tiếng tăm lừng lẫy Tinh Linh nhất tộc đều sẽ bị Cốt Tộc huỷ diệt. . . Mà bây giờ. . . Như thế cường đại Cốt Tộc, hóa ra là. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số cường giả đều là không khỏi thất thanh.

Thậm chí, cả kia như trước khiêm tốn Tinh Linh nhất tộc, đều là ngồi không yên.

. . .

Một cái rất là xa xôi tinh không một góc. . . Mấy buội Sinh Mệnh Chi Thụ, cắm rễ ở tinh cầu bên trên, đếm không hết quang điểm, lóe ra Tinh Thần sáng bóng.

Nhìn kỹ lại, cái kia hóa ra là vô số Tinh Linh.

Đầy lỗ tai, tuyệt mỹ dung nhan, nhẵn nhụi chí cực da dẻ. .

Đây là Tinh Linh nhất tộc rất là cao quý Huyết Tinh Linh. .

Mà ở nơi đây, chính là Tinh Linh nhất tộc Thánh Địa, tụ tập đếm không hết Tinh Linh.

Quang chi Tinh Linh, Ám Dạ Tinh Linh, Huyết Tinh Linh, Nguyệt Tinh Linh. . .

Thậm chí. . . Còn bao gồm trưởng tới nay, thâm cư mênh mông trong biển mà không bị mọi người sở chú ý Hải Yêu. . . Bọn họ là đầm nước Tinh Linh chi nhánh bởi vì mặt đất tiền sử văn minh suy sụp, bọn họ sâu tiềm Đại Hải, thành ẩn nước Tinh Linh, cũng có thể xưng là Hải Tinh Linh . . .

Vô số Tinh Linh tề tụ nơi này, đúc nên Tinh Linh nhất tộc huy hoàng.

Bất quá, so sánh với thế lực khác, Tinh Linh nhất tộc rõ ràng đê điều không ít.

Dù sao, Tinh Linh nhất tộc yêu thích hòa bình, không thích tranh đấu.

Bằng không, lấy thực lực của bọn họ, sợ là sớm đã danh chấn tinh không.

Mà bây giờ. . . Cái này một cái giấu e rằng tộc, cũng là rốt cuộc chấn động.

"Liền Cốt Tộc đều là huỷ diệt nha. . ."

Thở dài bên trong, một buội đại thụ phía dưới bên trên, hơn mười cái thân ảnh đều là cấm trầm mặc.

"Đúng vậy, huỷ diệt."

Đáp lại một tiếng, một cái so sánh với nhân loại, vóc người còn muốn thấp bé, cũng là có một đầu cực kỳ chói mắt tóc vàng quang chi Tinh Linh, cũng là cảm thán nói:

"Nghĩ lúc đó, chúng ta Tinh Linh nhất tộc vẫn cùng Cốt Tộc giết khó hoà giải. . . Bây giờ cũng là làm đủ chuẩn bị, chờ đợi hắn một vòng mới xâm lấn. . . Nhưng bây giờ. . ."

"Xem ra, Hư Không Nhất Tộc so với chúng ta tưởng tượng còn cường đại hơn."

Thanh âm sâu kín bên trong, còn lại Tinh Linh trên mặt cũng là lộ ra một vệt nhận đồng màu sắc.

Cốt Tộc đáng sợ, không có ai so với bọn hắn Tinh Linh nhất tộc càng rõ ràng.

Nhưng mà, hiện tại. . .

Cốt Tộc, đều là không đỡ được.

Có thể tưởng tượng được, cái này một cái Hư Không Nhất Tộc là đáng sợ dường nào.

Mà lúc này. . .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, một cái huyết chi Tinh Linh đã đứng lên:

"Ta kiến nghị đi hướng tinh không a. . . Bây giờ Hư Không Nhất Tộc ma trảo, đã đưa về phía vạn tộc, nếu chúng ta khiêm tốn nữa xuống phía dưới, sợ là sau này. . ."

"Xác thực."

Gật đầu, một cái mi tâm có Nguyệt Nha lạc vết Nguyệt Chi Tinh Linh, cũng là phụ họa nói:

"Hư Không Nhất Tộc xác thực quá mức đáng sợ."

Nói, cái này một cái Nguyệt Chi Tinh Linh cũng là nói bổ sung:

"Hơn nữa, ta nghe nói, tinh không dường như có một cái vì đối phó hư không vạn tộc liên minh, nếu là có thể, chúng ta có cần phải tiếp xúc một ... hai ...."

". . ."

Một trận trầm mặc gian, còn lại Tinh Linh chi mạch tộc trưởng thậm chí trưởng lão đều là rơi vào trầm tư.

. . .

Mà lúc này, không đề cập tới cái này một cái ẩn núp cường đại chủng tộc.

Hư không chỗ sâu nhất, một cái rất là thần bí cung điện ở chỗ sâu trong.

"Bái kiến, hư không Chúa Tể."

Rất là âm thanh kích động bên trong, một cái khuôn mặt nham hiểm thân ảnh cũng là quỳ trên đại điện.

Hư không bên phải điện chi chủ, gánh vác Đố kị  đệ tam vương.

"Trở về. . ."

Chậm rãi mở miệng bên trong, cao tọa ở trên vương tọa Ngu Tử Du, cũng là ở Thông Thiên Tử Long chi khu trên người thức tỉnh.

"Đúng vậy, vĩ đại hư không Chúa Tể."

Nói như vậy lấy, gánh vác Kiêu ngạo  đệ tam vương cũng là kích động nói:

"Hư không Chúa Tể, ta đã suất lĩnh đại quân, công phá Cốt Giới, càng là đoạt được bọn họ nhất tộc truyền thừa thần khí —— thí Thần Cốt mâu."

Lời nói hạ xuống sát na, gánh vác Kiêu ngạo đệ tam vương cũng là hai tay một nắm, đem một căn dài hai trượng Cốt Mâu, giơ lên.

"Đây là ?"

Đôi mắt hơi đông lại một cái gian, Ngu Tử Du cũng là bén nhạy đã nhận ra cái này một căn Cốt Mâu chỗ khác thường.

Tái nhợt Như Ngọc, hiện lên điểm điểm trong suốt.

Bất quá, tỉ mỉ cảm thụ, càng là có thể nhận thấy được cái này Cốt Mâu ẩn chứa kinh thế hãi tục chi lực.

"Tương truyền, đây là Vĩnh Hằng chi cốt. . . Lấy một cái Vĩnh Hằng Cảnh tồn tại đầu khớp xương, không ngừng đánh bóng, luyện hóa truyền thừa thần khí, tuy nói không có khí linh, không phải chân chính đế binh, nhưng luận đến uy lực cũng là không so bình thường đế binh kém hơn bao nhiêu. . ."

"Không chỉ có vô kiên bất tồi, càng là có thể Vô Vật Bất Phá. . ."

"Hơn nữa cái này một căn Cốt Mâu bên trên, còn minh khắc Cốt Tộc vô số truyền thừa. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, gánh vác Đố kị  đệ tam vương, cũng là linh lực bắt đầu khởi động.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, ngay ngắn Cốt Mâu quang mang đại thịnh.

Cùng với nương theo lại là, vô số văn tự hiện lên, giống như là quang đoàn giống nhau, lượn lờ ở Cốt Mâu chu vi.

Ps:--- cầu tự định

Đổi mới chậm, gần nhất ngày đêm điên đảo, đồng hồ sinh học rối loạn, sở dĩ rất khốn, rất khốn. . Ban ngày ngủ cả ngày, chậm không tới. . . Không phải Phi Hồng sẽ cố gắng mới..