Chương 1500: Long Tộc cường đại (canh thứ tư )

Chương 1500: Long Tộc cường đại (canh thứ tư )

"Cốt Tộc truyền thừa nha. . .

Đôi mắt hơi đông lại một cái gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về những thứ này hóa thành quang đoàn, không ngừng quanh quẩn ở Cốt Mâu chung quanh văn tự.

Đúng là Cốt Tộc truyền thừa.

Liếc nhìn lại, Ngu Tử Du đều là thấy được rất nhiều rất là bất phàm bí pháp.

Nói thí dụ như, bí pháp mạnh mẽ xương thuật, có thể rất lớn biên độ cường hóa tự thân xương cốt.

Lại nói thí dụ như, Thần Thông thao xương thuật, có thể tự do thao túng đầu khớp xương, càng là có thể chế tạo đầu khớp xương. . . Kỳ cốt đầu cứng rắn đã đủ bằng được bình thường thần binh lợi khí.

Mà cái này các loại bí pháp nếu như tu luyện thành, cùng cấp hóa thân hóa thành kinh khủng nhất binh khí cận chiến.

Trong sát na, một căn lại một cây đầu khớp xương thì sẽ từ thân thể đâm ra. .

Liền phản ứng đều là phản ứng không kịp nữa.

Có thể nói đang đối với đầu khớp xương vận dụng lên, Cốt Tộc đã đạt đến đến rồi điên phong tạo cực tình trạng.

Thậm chí, có người nói, ban sơ xương chi nhất tộc thuỷ tổ, ngay cả có huyết nhục chủng tộc.

Bất quá, hắn đối với đầu khớp xương lý giải quá sâu, thế cho nên cởi ra huyết nhục, hóa thành Cốt Tộc. . .

Mà cái này dạng cũng cũng.

Chí ít, lệnh vạn tộc đều là nhiều một cái không thể coi thường chủng tộc.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, Ngu Tử Du tay phải đã vượt qua không gian, đem cái này một căn Cốt Mâu nắm ở trong tay.

Không sai.

Thật rất không tệ.

Lạnh lẽo như nước khuynh hướng cảm xúc bên trong, có một vệt ôn nhuyễn. . .

Chỉ là chạm đến, Ngu Tử Du đã chân thiết cảm nhận được cái này một căn Cốt Mâu bất phàm.

"E rằng, nó thật là Vĩnh Hằng chi cốt."

Khóe miệng hơi vểnh lên gian, Ngu Tử Du cũng là lần nữa quan sát.

Cùng lúc đó, Ngu Tử Du thần niệm cũng là từng tia từng sợi không ngừng dũng mãnh vào cái này Cốt Mâu bên trong.

Thăm dò đi điều tra cái kia Cốt Tộc truyền thừa.

Bất quá, lệnh Ngu Tử Du ngoài ý muốn phải phải, cái này một căn Cốt Mâu dĩ nhiên không phải bài xích.

Ngược lại truyền đến một loại tâm tình vui sướng.

"Cái này. . ."

Hơi ngạc nhiên gian, Ngu Tử Du cũng là cảm thấy hắn Thông Thiên Tử Long chi khu, mơ hồ rung động.

Tựa như hưng phấn, lại tốt lại tựa như kích động.

Ngâm

Sâu kín Long Ngâm bên trong, hóa ra là Ngu Tử Du bây giờ biến thành hình người chi khu bên trên lưng chỗ, có một đạo màu tím Chân Long hư ảnh dâng lên.

"Cái này xương. . . Chẳng lẽ Long Cốt chứ ?"

Càng phát ngạc nhiên, Ngu Tử Du cũng là trợn to mắt.

Chỉ vì, lúc này hắn, đã cảm nhận được Thông Thiên chi long chi khu, xương rồng chỗ truyền tới khát vọng.

Dường như muốn thôn phệ, vừa tựa hồ muốn dung hợp.

Cùng lúc đó

Ngâm

Một đạo kinh thiên động địa Long Ngâm, Ngu Tử Du lại không dừng tay bên trong Cốt Mâu.

Tìm theo tiếng nhìn lại, cái này một căn dài hai, ba trượng Cốt Mâu, hóa ra là biến thành một, với đại điện bầu trời du tẩu.

Chỉ là, quan sát tỉ mỉ lấy đạo này Chân Long, chớ nói cách đó không xa gánh vác ghen tỵ đệ tam vương, dù cho Ngu Tử Du đều là trầm mặc.

Toàn thân xích sắc. . . Đôi mắt hợp gian. . . Đại điện đều là một trong ám. . . .

"Chúc. . . . Long. . ."

Chúc Long, xưa nhất Long Tộc một trong, cũng là chân chính long chi tổ, dù cho không phải Vĩnh Hằng, cũng là nửa bước vĩnh hằng tồn tại.

Mà hiện tại xem ra, cái này một căn Cốt Mâu, chính là đến từ Chúc Long chi khu.

Bằng không, tuyệt đối không thể hóa thành Chúc Long  dáng dấp, với đại điện trên không du tẩu.

Mà Chúc Long, đáng sợ đến cỡ nào ?

Tương truyền, nó mở mắt vì ban ngày, nhắm mắt là đen đêm. Bật hơi vì hạ, hấp khí vì đông. Không ăn không uống ngàn vạn năm, trong mắt phát sinh quang mang như cực quang, có thể chiếu rọi Cửu U Hoàng Tuyền phía dưới Minh Giới.

"Ngâm, ngâm. . ."

Trận trận Long Ngâm, càng phát ra đáng sợ Long Uy, đều là làm cả đại điện hít thở không thông.

Mà cái này một căn Cốt Mâu sở dĩ hóa thành Chúc Long, chắc là cảm nhận được Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long, cái kia gần như long chi tổ khí tức.

Dù sao, lưng đeo chí bảo vô hạn pháp tắc.

Ở chí cao vô hạn pháp tắc dưới sự dẫn đường, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long Long Tộc huyết mạch, không ngừng thăng hoa, thậm chí không thua sinh ra ở thứ nguyên trong cái khe kỳ tích chi long, Mộng Huyễn Chi Long.

Như vậy, tự nhiên là có thể tưởng tượng Ngu Tử Du cái này một cái Thông Thiên Tử Long chi khu Long Tộc huyết mạch là kinh khủng bực nào.

Cũng cũng là nguyên nhân chính là như vậy, cái này một căn Cốt Mâu mới(chỉ có) có cảm ứng, biến thành Chúc Long, cùng tranh tài.

Ngâm

Long Ngâm mênh mông cuồn cuộn gian, toàn bộ đại điện đều là bừng sáng.

Cùng với nương theo lại là, cái kia một đầu với đại điện trên không du tẩu Chúc Long chậm rãi mở mắt.

Chúc Long, Long Tộc kinh khủng nhất nhất mạch Long Tộc.

Mở mắt tức ban ngày, nhắm mắt tức bầu trời tối đen.

Mỗi xuất thế, đã đủ trở thành Vị kế tiếp long chủ  người được đề cử.

Mà bây giờ. . . Cái này một cái Long, hóa ra là ở nếm thử khôi phục. . .

Bất quá, khoảng khắc, khóe miệng vi kiều gian, Ngu Tử Du đã tay phải hướng về phía hư không nắm chặt.

Oanh

Thiên Địa đều rung một cái.

Ngay sau đó, cái này một đầu với đại điện trên không du tẩu Tổ Long, không ngờ là biến thành một căn Như Tuyết trường mâu, lẳng lặng nằm ở Ngu Tử Du lòng bàn tay.

Chung quy chỉ là một luồng tàn hồn.

Thậm chí, liền tàn hồn đều nói không lên.

Chỉ là, lưu lại Cốt Mâu chỗ sâu nhất lạc ấn, lần nữa tái hiện ở giữa thiên địa.

Bất quá, không thể không nói, cái này một cái Cốt Mâu hóa ra là cùng Long Tộc tương quan, ngược lại là cho Ngu Tử Du rất lớn kinh hỉ.

Cứ như vậy. . . Cái này một Cốt Mâu ở Ngu Tử Du trong lòng địa vị, liền thẳng tắp kéo lên.

Chỉ là, suy nghĩ một chút cũng phải.

Nếu như cái này một căn Cốt Mâu thật là xuất từ một cái khó có thể tưởng tượng sinh mệnh thể.

Như vậy, còn có cái gì sinh mệnh, so với Long Tộc còn có khả năng đâu.

Tinh không vạn tộc, nói riêng về chủng tộc bản thân, Long Tộc tuyệt đối là kinh khủng nhất.

Hơn nữa, cũng là cường giả nhiều nhất chủng tộc.

Phượng Tộc, Kỳ Lân tộc. . . Có Thần Tộc, Thiên sứ tộc. . . Chờ (các loại) cường tộc đều cũng có quá suy nhược kỳ.

Có thể Long Tộc, cũng là trường thịnh với từng cái kỷ nguyên.

Mà cái này không cùng tầng xuất hiện cường giả, cũng là ý nghĩa, ngẫu nhiên thiếu mấy cường giả, cũng là khó có thể phát hiện.

Sở dĩ, Cốt Tộc một vị Thông Thiên cường giả, đem một cái Chúc Long chi cốt luyện hóa, tiến tới biến thành Cốt Tộc truyền thừa Cốt Mâu, cũng là cũng có khả năng.

Đương nhiên, cái này nếu là bị Long Tộc biết, sợ là không chết không ngớt a.

Long Tộc, tuyệt sẽ không cho phép, bọn họ có thủy tổ thân thể, trở thành tộc khác binh khí.

Đây là đối với toàn bộ Long Tộc vũ nhục.

Mà bây giờ, cũng là may mắn Long Tộc mấy cái kỷ nguyên không có phát hiện.

Bằng không. . . Cốt Tộc ngày, tuyệt sẽ không giống như phía trước cái dạng nào thoải mái.

Long Tộc đáng sợ. . .

Chỉ có thực sự tiếp xúc, mới hiểu.

"Vạn vật đều có thể thành long, sáng lập Long Tộc huy hoàng."

"Mà Long Tộc mấy Đại Chí Cường huyết mạch, lại là kiên định Long Tộc không bao giờ tấm màn rơi xuống cường đại. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là muốn nổi lên tiểu muội mộng huyễn cho hắn nói ra một ít bí mật hạnh.

Long Tộc, có Chí Cường huyết mạch.

Tổ Long. . . Thương Long. . . Chúc Long. . .

Cái này một cái lại một cái đáng sợ huyết mạch, đều là áp đảo tầm thường thượng vị Long, là chân chính trên ý nghĩa long chi tổ huyết mạch. . .

Mà những thứ này huyết mạch sở hữu giả. . . Nếu như xuất hiện, đã đủ trấn áp một thời đại.

Chỉ cần không phải vẫn lạc, Chúa Tể là tất nhiên.

Thậm chí, liền nửa bước Vĩnh Hằng đều có ngắm.

Đây chính là Long Tộc đáng sợ chỗ..