Chương 1501: Kéo vào hư không (đệ nhất càng )

Chương 1501: Kéo vào hư không (đệ nhất càng )

Được khen là Chí Cường chủng tộc  Long Tộc, là chân chính trên ý nghĩa có Chí Cường huyết mạch.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là đè xuống kích động trong lòng.

Không nghĩ tới, cái này Cốt Mâu, dĩ nhiên là Chúc Long chi cốt.

Chỉ là, không biết cái này một vị Chúc Long, có phải hay không Vĩnh Hằng tôn giả ?

Đương nhiên, càng lớn có thể là, cái này một vị Chúc Long mới(chỉ có) nửa bước Vĩnh Hằng.

Bất quá, hắn bộ phận thân thể, vĩnh cố, biến thành Vĩnh Hằng chi khu. . . Lúc này mới làm hắn lưu lại đầu khớp xương, có Vĩnh Hằng đặc tính.

Dù sao, nếu là chân chính Vĩnh Hằng tôn giả, như vậy rất khó tưởng tượng cái này một vị Chúc Long thi cốt, là thế nào biết rơi xuống Cốt Tộc trong tay.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là không khỏi cảm thán:

"Cái này Cốt Tộc, thật đúng là cho ta một cái kinh hỉ lớn."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục vuốt vuốt trong tay Cốt Mâu.

Cái này Cốt Mâu, không nói chuyện Cốt Tộc vô số truyền thừa, riêng là bản thân hắn là long chi xương, cũng đủ để lệnh Ngu Tử Du tâm động.

Nếu như đưa hắn luyện vào Thông Thiên Tử Long chi khu, sợ là có thể làm hắn tiến hơn một bước.

Đương nhiên, đây chỉ là Ngu Tử Du bây giờ suy nghĩ một chút.

Dù sao, cái này một căn Cốt Mâu còn có rất lớn giá trị lợi dụng.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du xoay chuyển ánh mắt, cũng là nhìn về cách đó không xa, gánh vác đố kị  đệ tam vương.

"Lần này, ngươi làm rất không tệ."

Khe khẽ khen ngợi, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn đệ tam vương mang cho hắn cái này một món lễ vật.

Riêng là cái này một căn Cốt Mâu, một lần này xâm lấn cũng đáng giá.

"Hắc hắc. . ."

Cười đắc ý, gánh vác ghen tỵ đệ tam vương cũng là nói bổ sung:

"Hư không Chúa Tể, lần này không chỉ có là có thêm Cốt Mâu. . . Ta còn vì ngươi đánh hạ một cái hoàn chỉnh thế giới. . ."

"Nếu là có thể, còn xin ngươi hàng lâm nhìn một cái."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ bên trong, gánh vác Đố kị  đệ tam vương cũng là có chút kích động.

Hoàn chỉnh thế giới.

Dù cho bây giờ tàn phá, vậy cũng rất là quý giá.

Mà bây giờ, thế giới như vậy, hóa ra là bị hắn đánh hạ.

"Ngươi cái tên này. . . Ngược lại rất biết làm việc a."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là cũng tốt đệ tam vương đánh hạ thế giới.

Như là không sai nói. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi đứng dậy.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo trời và đất chấn động, toàn bộ hư không đều là chi hãi nhiên.

Bừng tỉnh run rẩy, lại phảng phất tại cung nghênh.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du bây giờ Thông Thiên Tử Long uy thế.

Bừng tỉnh, đem trọn cái hư không đều là gánh vác.

Là hư không ý chí đều là thừa nhận Vương Giả.

Ngâm

Long Ngâm sậu khởi, đáng sợ uy thế tịch quyển bát phương.

Cùng với nương theo lại là, một đạo Thông Thiên Tử Long, hướng về Cốt Giới đánh tới.

. . .

Mà đang ở không lâu sau, Cốt Giới.

Mờ tối dưới bầu trời, Huyết Nguyệt treo cao, một đạo bóng người màu tím cũng là thản nhiên mà trí.

Chậm rãi ngước mắt, bao quát vạn dặm sơn hà, ngu chết bạch cốt luy luy. .

Đếm không hết hài cốt, đúc nên bên trong sơn hà.

Liền sơn xuyên, đều là Bạch Cốt biến thành.

Mà cái kia Giang Hải, chảy xuôi lại là huyết. . . Cùng với một căn lại một cây Bạch Cốt phiêu phù.

Cốt Giới, giới như tên.

Bất quá, làm người ta để ý là, Cốt Giới hóa ra là có không ít Tạo Hóa.

Giống như là con kia ở Cốt Giới nở rộ Cốt Linh hoa, có thể tẩm bổ hồn phách.

Hoặc như là cái kia ở Cốt Giới chỗ sâu nhất mới có thể thấy được, U Cốt rừng trúc. . Chính là một căn U Trúc, cũng là vô số tinh thông âm luật chi đạo cường giả suốt đời khát cầu vật.

Chỉ vì, cái này U Trúc chế tạo nhạc khí, phát ra thanh âm có thể nối thẳng linh hồn.

Nếu như bình thường đánh bóng, đem hóa thành thượng hạng linh binh, sợ là Nghê Thường bực này Phượng Tộc chi chủ đều sẽ tâm động.

Một phương khí hậu, một phương người.

Một thế giới, một phương bảo.

Thế giới đặc thù, dựng dục đặc biệt bảo vật.

. . .

Đây là mỗi một cái đặc thù thế giới tất nhiên.

"Thế giới này rất tốt."

Khe khẽ khen ngợi bên trong, lẳng lặng đứng sừng sững trên chín tầng trời Ngu Tử Du cũng là khóe miệng mỉm cười.

Thế giới này, có hoàn chỉnh pháp tắc

Hơn nữa, tự thành một mảnh thiên địa.

Có rất lớn khai phát giá trị.

"Hắc hắc. . ."

Khóe miệng một phát, đệ tam vương cũng là cười nói:

"Hư không Chúa Tể, mời xem bên kia."

Nói, đệ tam vương cũng là chỉ chỉ Cốt Giới phía đông.

Tại cái kia, là Cốt Giới nhất là cằn cỗi nơi hẻo lánh.

Nhưng mà, hiện tại, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới vô số Cốt Tộc sinh vật, đều là cuộn mình nơi này.

"Bọn người kia, tất cả đều là chúng ta Tù Binh. . . Nếu là có thể. . ."

Đôi mắt chớp động hàn ý, đệ tam vương cũng là không che giấu chút nào trên mặt sát ý.

"Không thể."

Khoát tay áo, Ngu Tử Du cũng là giải thích:

"Những thứ này Cốt Giới sinh vật, có đầy đủ giá trị lợi dụng, bọn họ không biết uể oải, càng là lực lớn vô cùng. . . Hoàn toàn có thể thành vì chúng ta Hư Không Nhất Tộc nô lệ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là nhìn thoáng qua Cốt Giới, tiếp tục nói:

"Bây giờ, Cốt Giới tọa độ, bởi vì xương Vương Trùng mở thế giới thông đạo, đã bại lộ ở vạn giới phía dưới. . . Sở dĩ, cần đưa hắn kéo vào hư không, mới tốt. . ."

"Kéo vào hư không ?"

Hơi ngẩn ra, gánh vác Đố kị  đệ tam vương cũng là ngây ngẩn cả người.

Đùa gì thế ?

Đem một cái thế giới kéo vào hư không ?

Hư không Chúa Tể, đây là suy nghĩ gì ?

Phải biết rằng, Cốt Giới tuy nói không lớn, nhưng luận đến địa vực, sợ là dưới trời sao một cái vành đai tiểu hành tinh (Thái Dương Hệ ) đều là không ngừng.

Khổng lồ như thế thế giới, làm sao có khả năng bị đẩy vào hư không. . .

Nhưng mà, đúng lúc này.

Ngâm

Chợt Long Ngâm, chấn động Thiên Địa.

Ở vô số Cốt Giới sinh vật, cùng với hư không sinh vật ánh mắt hoảng sợ phía dưới, Cốt Giới bầu trời, hóa ra là nhiều một đạo khó có thể hình dung Tử Long.

Thân thể của hắn, kéo dài triển khai gian, tựa như vô ngân.

Nhẹ nhàng lướt đi gian, Cốt Giới bầu trời, hóa ra là dường như mặt kính giống nhau, không ngừng nghiền nát.

Tựa như, không thể thừa nhận hắn lực lượng.

Mà bây giờ. . .

Oanh

Sau lưng sáu cánh triển khai, già thiên tế nhật, lục đạo màu tím Long Dực, đem trọn cái Cốt Giới đều là che đậy.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du Hoàn Toàn Thể tư thái.

"Hắc hắc. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là không chút do dự.

"Lên cho ta. . ."

Kèm theo chợt quát, toàn bộ Cốt Giới đều là run lên.

Sau đó, ở vô số sinh vật không thể tin trong con mắt, toàn bộ Cốt Giới lại phảng phất bị người rút lên giống nhau, một điểm, một điểm, hướng lên bầu trời bay đi.

Mà liền tại bầu trời kia bên trên.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ chí cực ầm vang, mắt trần có thể thấy, một đạo mênh mông chí cực vòng xoáy màu tím đã hiện lên.

Hư Không Thông Đạo.

Hơn nữa, còn là hư không ý chí chủ động trương khai thông đạo.

Chỉ cung cấp thế giới đi qua. . .

"Đây là ?"

Đôi mắt khẽ híp một cái gian, Ngu Tử Du cũng là kinh dị phát hiện nhè nhẹ không ổn địa phương.

Chỉ vì. . .

"Răng rắc. . ."

Một đạo sấm sét phá không

Mắt trần có thể thấy, một đạo dài vạn trượng Lôi Đình, hóa ra là xé rách bầu trời, hung hăng đập vào Ngu Tử Du Long Khu bên trên.

"Thiên kiếp ?"

Ngạc nhiên bên trong, Ngu Tử Du cũng là phát hiện lấy hắn làm trung tâm, hóa ra là có mây đen cuồn cuộn tới đông đủ.

Càng là có kinh thế Lôi Kiếp hàng lâm..