Chương 1502: Thiên đạo công đức (phần 2 )

Chương 1502: Thiên đạo công đức (phần 2 )

Chỉ là, không đợi Ngu Tử Du giật mình càng nhiều

"Răng rắc. . ."

Lại là một đạo đáng sợ chí cực ầm vang.

Mắt trần có thể thấy, một đạo màu tím Lôi Đình, hóa ra là từ Hư Không Thông Đạo tuôn ra, sau đó hung hăng đánh tới một đạo hướng về Ngu Tử Du đánh tới một đạo bạch sắc Lôi Đình bên trên

"Ầm ầm. . . ."

Đáng sợ ầm vang, cuốn lên dài vạn dặm không.

Liền tinh không đều phảng phất bị ảnh hưởng, một khu vực hóa ra là biến thành bạch tử màu sắc.

"Làm sao vậy ?"

"Chuyện gì xảy ra ?"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số cường giả đều phảng phất đã nhận ra cái gì, nhìn về tinh không một góc.

Một loại cực kỳ tim đập nhanh cảm giác, đột nhiên in vào bọn họ trong lòng.

Tựa như, có cái gì đại khủng bố một dạng.

Bất quá, lúc này, không đợi những thứ này tinh không cường giả càng nhiều hơn khiếp sợ.

"Răng rắc, răng rắc. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, bầu trời Lôi Đình hóa ra là càng phát ra khủng bố.

Bạch sắc Lôi Đình, giống như vạn trượng Lôi Long, tê thiên liệt, hướng về Ngu Tử Du nhào tới.

Có thể cái kia hư không vòng xoáy ở chỗ sâu trong, từng đường màu tím Lôi Đình lại là hậu phát tiên chế, hướng về bạch sắc Lôi Đình đánh tới.

Tựa như đang bảo vệ Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu giống nhau.

"Đây tột cùng là cái gì ?"

Hãi nhiên bên trong, đệ tam vương cũng là cũng là trợn tròn mắt.

Cái kia một tia chớp đều đủ để đục lỗ Lục Giai Cự Đầu.

Nhưng bây giờ, hóa ra là có đếm không hết Lôi Đình, ở giữa thiên địa giao hội, va chạm, tựa như muốn phá hủy toàn bộ.

Trong thoáng chốc, là hai cái siêu việt tưởng tượng tồn tại, ở tranh nhau chém giết.

"Thiên đạo tranh. . ."

Chợt ngưng trong tiếng, Ngu Tử Du cũng là mơ hồ tê cả da đầu.

Chỉ vì, lúc này, hắn đã hiểu một điểm cái gì.

Hư không, không thuộc về tinh không, không thuộc về vạn giới.

Nó bừng tỉnh, mở lại một mảnh thiên địa, có độc thuộc với quy tắc thậm chí thiên đạo.

Mà nay, Ngu Tử Du muốn Cốt Giới, kéo vào hư không, đang phù nó tâm ý, cùng cấp vì hắn khai cương thác thổ.

Sở dĩ, nó chủ động mở ra thông đạo, nghênh tiếp.

Mà cái này một mảnh, tinh không mênh mông thiên đạo, phát giác ra, vì vậy ngăn cản. . .

Lúc này mới dẫn phát rồi bực này kinh thế chi cảnh.

Mà đúng lúc này

Nhanh

Trong minh minh một giọng nói, chợt ở Ngu Tử Du trong lòng vang lên, cũng là lệnh Ngu Tử Du đều là ngây ngẩn cả người.

Chỉ vì. . . Cái này hình như là trống không ý chí.

Đang thúc giục lấy hắn.

Mà thanh âm kia, càng là lộ ra một vệt không nói ra được kích động cùng vui mừng.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du chấn động, cái này một giọng nói lại là thúc giục:

"Cướp đoạt Cốt Giới, thiên đạo có thưởng. . ."

Thật đơn giản tám chữ, in vào Ngu Tử Du trong lòng, cũng là lệnh Ngu Tử Du không do dự nữa.

"Cô lỗ. . ."

Nuốt một ngụm nước bọt, Ngu Tử Du linh lực cũng là mạnh bắt đầu khởi động.

"Lên cho ta. . ."

Chợt quát bên trong, Long Ngâm đột nhiên

Ngay sau đó Ngu Tử Du cái kia vạn vạn trượng dáng người, hóa ra là cuồn cuộn nổi lên mênh mông Cốt Giới, hướng về Hư Không Thông Đạo vọt tới.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Thiên Địa Chấn Động gian, thế giới đều phảng phất run rẩy.

Cùng với nương theo lại là. . . Cái kia Cốt Giới ở ngoài. . . Một đạo lạnh nhạt mà lại vô tình con ngươi. . . Chậm rãi mở.

Lại tựa như ở ngưng mắt nhìn, vừa tựa như đang do dự. . .

. . .

Bất quá, đúng lúc này, không có ai phát hiện đúng vậy, đạo này ánh mắt lạnh lùng mà lại vô tình con ngươi, kỳ vọng phần cuối, hóa ra là có một chỉ con mắt màu tím, cùng với đối diện.

Lộ ra một vẻ xinh đẹp bên trong, một cái này con ngươi, cũng là phá lệ cổ linh tinh quái.

Tinh không thiên đạo, cùng với hư không ý chí. . .

Trong minh minh đối diện, hai người, đều là không nói ra được đáng sợ.

"Lần này, ta thắng."

Chợt thanh âm, ở giữa thiên địa vang lên.

Cũng là chứng kiến một con kia con mắt màu tím, vui sướng nháy mắt.

Còn như, thiên đạo chi mâu lại là ở ngắn ngủi thiểm thước sau đó, cũng là lựa chọn tán đi.

. . .

Mà đang ở cái này không lâu sau, hư không bên trong.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang. . . Hư không trở nên chấn động.

Sau đó, hóa ra là có một cái mênh mông vòng xoáy màu tím không ngừng mở ra.

Mà đang ở hư không trong nước xoáy, càng là có một đạo Thông Thiên Tử Long cuốn lên lấy một cái cự đại quả cầu ánh sáng, vọt tới.

Ngâm

Một tiếng Long Ngâm, Ngu Tử Du cũng là từng ngụm từng ngụm thở phì phò.

Cái này cuốn lên một cái thế giới, thật là có chút cố sức.

Dù cho hắn đều là có chút ăn không tiêu.

Bất quá. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi ngước mắt, nhìn về bầu trời. .

Chỉ thấy màu tím kia trên bầu trời, chẳng biết lúc nào nhiều hơn một cái con mắt màu tím.

Tựa như cô gái đôi mắt, lộ ra cổ linh tinh quái.

Thời gian lập lòe, nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, đều là nhiều một vệt quan sát.

Làm như hiếu kỳ, lại là tán thán.

"Ta là hư không dựng dục ý chí. . ."

Một tiếng kể rõ, cái này một cái đôi mắt, tựa như không đem Ngu Tử Du coi như ngoại nhân.

Sau đó

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, một đạo thông thiên triệt địa ánh sáng màu tím, hóa ra là từ nơi này một đạo trong đôi mắt bắn ra, hướng về Ngu Tử Du vọt tới.

Không có cự tuyệt. . . .

Chỉ vì, Ngu Tử Du đã nhận ra cái này Thông Thiên tử quang, giống như có chỗ tốt cực lớn.

Sở dĩ. . .

Lẳng lặng mà đợi đối đãi trung, Ngu Tử Du thân thể cũng là không khỏi chấn động.

Một loại không nói ra được ấm áp đưa hắn bao khỏa.

Cùng lúc đó, hắn linh lực, nhục thân, thậm chí còn lại, đều phảng phất phá vỡ cái gì gông xiềng một dạng, hóa ra là vô chỉ cảnh kéo lên.

"Đây là ?"

Kinh dị bên trong, Ngu Tử Du thậm chí cảm nhận được đầu óc hắn đều là một trong rõ ràng.

Những ngày qua đủ loại tu hành nghi hoặc, hóa ra là nơi này lúc —— cởi ra.

"Công Đức Chi Lực. . ."

Chợt hiểu ra gian, Ngu Tử Du sau lưng sáu cánh cũng là phát ra một loạt chiến minh.

Làm như kích động, vừa tựa như hưng phấn.

Cùng với nương theo lại là, càng phát ra đáng sợ thôn phệ, hóa ra là từ nơi này sáu cánh bên trong truyền ra.

. . .

Gương mặt mộng bức, Ngu Tử Du lúc này cũng là có chút bối rối.

Hắn đem Cốt Giới mang về hư không, tại sao phải có công đức thưởng cho.

Hơn nữa, còn là hư không công đức thưởng cho ?

Hơn nữa công đức loại vật này, không phải sớm đã biến mất ở kỷ nguyên bên trong à?

Tục truyền, thời hồng hoang nguyên sau đó, liền không còn có Công Đức Chi Lực những thứ này.

Bất quá, không thể không nói, Công Đức Chi Lực loại vật này, thật là bảo bối.

Nếu là có lấy công đức gia thân, không chỉ là khí vận hưng thịnh, càng là có thiên đạo quan tâm. . Liền tu hành cũng sẽ thuận lợi không ít.

Ps:--- cầu tự định ---

Tiền kỳ hố. . Phi Hồng biết một cái một cái viết bên trên.

Sau đó thế giới thiết định cũng sẽ càng thêm rõ ràng. . . Một cái lại một cái kỷ nguyên quan hệ, thiên đạo tranh phong, hư không vì sao ở vạn giới ở ngoài. . . .

Tại sao lại tồn tại kỷ nguyên, Luân Hồi lại là vì sao mà khải. . ..