Chương 1503: Kỷ nguyên bí ẩn ? (canh thứ ba )

Chương 1503: Kỷ nguyên bí ẩn ? (canh thứ ba )

Chỉ là, lưỡng lự bên trong, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về cái kia một cái giống như không ngừng được thiểm thước con ngươi.

Làm như vui mừng, vừa tựa như kinh ngạc.

Cũng là cùng Ngu Tử Du mắt đối mắt.

Cho đến hồi lâu sau, ánh sáng màu tím tán đi.

Một con kia với sâu trong hư không bầu trời nở rộ con ngươi, cũng là chậm rãi ảm đạm, cho đến tiêu thất.

Bất quá, đúng lúc này, một đạo trong minh minh tin tức cũng là ở Ngu Tử Du trong lòng dâng lên.

"Bọn ta, mới là tinh không chủ nhân chân chính. . ."

Thật đơn giản một câu nói, cũng là ở Ngu Tử Du trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Bọn ta, mới là tinh không chủ nhân chân chính ?

Đây là ý gì ?

Đổi một góc độ, đó chính là vạn tộc, không phải tinh không chủ nhân ?

Vào sâu hơn liên tưởng, vạn tộc chiếm cứ vốn là thuộc về hư không sinh vật Tinh không .

Không phải

Không phải như thế.

Hư không, là cái này một cái kỷ nguyên dựng dục, trong quá khứ kỷ nguyên. . . Không tồn tại.

". . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du não hải cũng là cực tốc chuyển động.

Đếm không hết ý tưởng, cho hắn não hải dâng lên.

Những lời này, đến tột cùng là có ý gì ?

Vì sao, hư không sinh vật sẽ là tinh không chủ nhân chân chính ?

Vì sao hư không, ở bên ngoài ở ngoài.

Vì sao, hư không ý chí có thể giằng co tinh không thiên đạo.

Một cái tiếp lấy lại một cái nghi hoặc, trong tâm khảm đầu dâng lên, cũng là lệnh Ngu Tử Du tâm tư từng bước rõ ràng. . .

Thậm chí, hắn đều phải không cấm liên tưởng đến xưa nhất thời hồng hoang nguyên.

Chỉ vì, Công Đức Chi Lực, chỉ có thời hồng hoang nguyên tồn tại qua.

Nhưng là còn lại kỷ nguyên, cũng là chưa từng có xuất hiện.

Mà bây giờ, hư không ý chí đúng là làm hắn công đức gia thân.

Như vậy, có phải hay không ý nghĩa, từ Hồng Hoang kỷ nguyên sau đó, Thiên Địa có biến, liền công đức đều là xóa đi.

. . .

"Chờ (các loại). . ."

Chợt nỉ non bên trong, Ngu Tử Du lại là nghĩ đến một cái khả năng.

Xưa nhất thời hồng hoang nguyên, một vị kia dung hợp thiên đạo tồn tại, cũng không có chân chính tiêu vong, mà là như trước trường tồn ở giữa thiên địa.

Chỉ là, hắn cũng không có chân chính dung hợp thiên đạo. . . Một mực cùng thiên đạo duy trì một loại cân bằng.

Mà chính là bởi vì như vậy. . . Kỷ nguyên mở lại, vạn tộc cũng là như trước có thể thời hồng hoang nguyên bên trong tìm được cái bóng.

Thậm chí, bây giờ, ngược dòng đầu nguồn, cũng là có thể ngược dòng đến thời hồng hoang nguyên.

Bất quá, mỗi một cái kỷ nguyên mở lại, đều sẽ có lấy mới thiên đạo dựng dục.

Mà cái này một cái mới thiên đạo, cũng sẽ dựng dục một cái chủng tộc mới, do đó cướp đoạt thiên địa chưởng khống quyền.

Giống như là, Thâm Uyên Nhất Tộc, hoặc như là Ma Tộc. .

Còn có hôm nay Hư Không Nhất Tộc. . .

Đều là Tân Kỷ Nguyên thiên đạo, dựng dục thiên đạo nhất tộc. . . Bọn họ là vì Tân Kỷ Nguyên thiên đạo mà chiến.

Mà xưa nhất thiên đạo, lại là Tinh không thiên đạo .

Không phải, khả năng này không phải là thuần túy thiên đạo. . . E rằng, chân chính, vẫn còn ở ngủ say. . .

. . .

Lần nữa trong suy tư, Ngu Tử Du trong lòng cũng là dâng lên một cái cực kỳ đáng sợ ý tưởng.

"Cái gọi là kỷ nguyên, cái gọi là đoạt thiên. . . Bất quá là mới lão thiên đạo giác trục, tranh phong. . . Thậm chí, có thể là một vị kia, vì chân chính Siêu Thoát, mà bày một cái kỷ nguyên chi cục. ."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du cũng là cảm thấy da đầu tê dại.

Nếu thật sự là như thế. . . Cái kia không khó hiểu hư không ý chí  một câu nói này.

Bọn họ hư không, mới là tinh không chủ nhân chân chính.

Mà nay, Cốt Giới đoạt lại, bất quá là thu hồi thuộc về chính bọn họ đồ đạc mà thôi.

Nói cách khác, bây giờ hắn, Thông Thiên Tử Long là vì hư không mà chiến.

Lo liệu hư không ý chí, tranh Đoạt Thiên Địa chưởng khống quyền.

Sở dĩ, hư không ý chí mới(chỉ có) như vậy quan tâm hắn.

Thậm chí, không tiếc đánh xuống Công Đức Chi Lực, chỉ vì làm cho hắn càng cường đại hơn.

Đương nhiên. . . Đây chỉ là Ngu Tử Du suy đoán.

E rằng, kỷ nguyên, so với hắn tưởng tượng càng thêm thần bí.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định. . . Đó chính là, hắn, Thông Thiên Tử Long chi khu, đã hư không người gánh chịu.

Là bị hư không ý chí, thừa nhận duy nhất Quân Vương .

"Cướp đoạt a, chém giết a, hư không bởi vì ta che chở. . . Bất nhiễm nghiệp lực. . . Sở dĩ, mời đoạt lại bản thuộc về chúng ta toàn bộ. . ."

Trong minh minh thanh âm, lần nữa với Ngu Tử Du trong lòng vang lên, cũng là lệnh Ngu Tử Du khóe miệng đều là hơi vểnh lên.

Hắn không biết hư không ý chí nói là thật, hay là giả ?

Bất quá, có chỗ tốt như vậy, không làm là người ngu.

Hơn nữa, vẻn vẹn là một lần này thiên đạo công đức, đều là gần như làm hắn Hư không chi dực thăng cấp.

Phải biết rằng, hắn hư không chi dực, đã cực phẩm thần khí.

Nếu như tiến thêm một bước, đó chính là trong truyền thuyết đế binh.

Hơn nữa, còn là hoàn chỉnh đế binh.

Nếu là thật thăng cấp. . . Chưởng hoàn chỉnh đế binh hư không chi dực Thông Thiên Tử Long, chiến lực đều sẽ có lấy chất thuế biến.

Mà khi đó. . . Có hắn chỉ huy. . . Hư Không Nhất Tộc ồ ạt xâm lấn vạn giới.

Không ngừng cướp đoạt.

Không ngừng xâm lấn. . .

Hắn cái này một cụ thân thể —— Thông Thiên Tử Long, thậm chí khả năng so với hắn bản thể, nhanh hơn đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng, chính là là chân chính Vĩnh Hằng.

Những thứ không nói, riêng là Hư Không Thiên nói che chở cho hắn, đưa hắn đích thân nhi tử giống nhau, thì không phải là bản thể có thể so sánh với.

Chỉ là, đáng tiếc.

Ngu Tử Du người này, lòng nghi ngờ dường như có chút nặng.

"Ta, Thông Thiên Tử Long, nhất định lo liệu hư không ý chí."

Cao giọng đáp lại bên trong, Ngu Tử Du cũng là đem đủ loại ý niệm trong đầu, đặt ở trong lòng.

"Hanh. . . Muốn cho ta là mà chiến. . . Điểm ấy chỗ tốt có thể không phải đủ."

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là không vội.

Dù sao, bây giờ tinh không, tại hắn bản thể trong khống chế.

Nếu là có thể. . . Có thể hai đầu vẩy nước, từ đó thu lợi.

Mà sở dĩ có ý niệm như vậy, cũng là cũng bởi vì, hắn trừ mình ra, ai cũng không tín nhiệm.

Bây giờ Thông Thiên Tử Long, đừng xem lo liệu hư không ý chí.

Thật là đến rồi thời điểm nguy hiểm, hư không ý chí tuyệt đối sẽ đệ một cái quăng đi hắn.

Hơn nữa, nếu như hắn suy đoán là thật. . . Tinh không hôm nay thiên đạo vẫn là cái kia xưa nhất Hồng Hoang thiên đạo, như vậy thì thật là có đại khủng bố.

Chí ít, Hồng Hoang thiên đạo tuyệt sẽ không giống như như bây giờ vậy. . .

E rằng, chân chính nó vẫn còn ở ngủ say.

Bây giờ, bất quá là trăm vạn một trong lực lượng, thậm chí ít hơn lực lượng, đang duy trì Thiên Địa vận chuyển.

Mà Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long, nếu như làm tuyệt. . . Đưa hắn thức dậy, đó cũng không phải là đùa giỡn.

Đương nhiên. . . Đây chỉ là Ngu Tử Du trong lòng một ít nho nhỏ suy đoán.

Cụ thể, còn phải xem. . .

Kỷ nguyên, thiên đạo. . . Ủy quá khó dò.

Hắn hiện tại, tuy là cường đại, nhưng còn chưa đủ lấy tiếp xúc được bực này tầng thứ đồ đạc.

E rằng, chỉ có thần bí nhất Đông Hoàng Chung mới(chỉ có) biết tất cả a.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là không khỏi có chút bất đắc dĩ.

Càng là cường đại, mới(chỉ có) càng phát ra cảm giác kỷ nguyên đáng sợ.

Đứng cao, (tài năng)mới có thể nhìn xa.

Mà giống như hắn như vậy, đứng quá cao, lại là thấy được chân chính đại khủng bố.

"Còn là muốn cẩu lấy, chậm rãi phát dục. . ."

"Chờ ta chân chính phát dục đứng lên, đừng nói hư không ý chí, liền một vị khác, ta cũng muốn đánh ngã."

Trong lòng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là kiên định càng phát ra Cẩu  quyết tâm.

Chỉ vì, hắn hiện tại, phát hiện, vạn tộc thậm chí Hư Không Nhất Tộc đều là không xứng cùng hắn là địch.

Hiện tại, có thể cùng hắn đánh cờ, chính là cái này cái gọi là Thiên đạo .

Trời mới nói, cùng với cổ lão thiên nói.

Bất quá, liền hiện nay mà nói, hắn dường như không làm hơn hai vị này, sở dĩ nha. . Cẩu là nhất định sao..