Chương 1504: Cướp đoạt thế giới chỗ tốt (canh thứ tư )

Chương 1504: Cướp đoạt thế giới chỗ tốt (canh thứ tư )

Mà đúng lúc này, Ngu Tử Du nhưng là không biết, toàn bộ tinh không đều là chấn động.

"Cốt Giới, bị đẩy vào hư không. . . Thiên."

"Đâu chỉ a, lúc đó đều có Thiên Phạt hàng lâm."

"Nghe nói là hư không Chúa Tể tự mình xuất thủ. . ."

"Bọn người kia, là để mắt tới vạn giới à?"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số cường giả đều là không khỏi hãi nhiên.

Liền nhất giới đều là kéo vào hư không.

Đây là khái niệm gì.

Không dám nghĩ.

Càng không dám nói.

Bất quá, có một chút đáng giá khẳng định. . . Đó chính là cái này thật là xảy ra chuyện lớn.

"Thiên Cơ hỗn loạn. . . Loạn dĩ hiện. . ."

Thật đơn giản một câu nói, từ phía trên máy móc nhất tộc chảy ra, cũng là nói ra tinh không tương lai một góc.

Liền một cái thế giới đều là bị quăng vào tinh không.

Có thể tưởng tượng được, đây là đáng sợ dường nào.

"Nghĩ lúc đó, Thâm Uyên tịch quyển vạn tộc, chính là đem mấy cái thế giới rơi vào Thâm Uyên. . ."

"Không chỉ như vậy, liền Ma Tộc xâm lấn, cũng là dẫn đầu đem một cái thế giới ăn mòn, biến thành Ma Giới một phương ranh giới. . ."

Chợt ngưng trong tiếng, cũng là mấy cái Thiên Cơ tộc trưởng lão, sắc mặt nghiêm nghị.

"Xem ra, hư không là dưới một cái Thâm Uyên hoặc là Ma Tộc."

Một tiếng thở dài, Thiên Cơ nữ cũng là có chút bất đắc dĩ.

"Không phải. . ."

Một tiếng cắt đứt, cũng là thấy được một cái Thiên Cơ tộc lão giả, chợt đứng lên, nói thẳng:

"Các ngươi phải rõ ràng, vô luận là Thâm Uyên, vẫn là Ma Tộc, vừa thế giới kéo, đều là kỷ nguyên trung kỳ, thời điểm đó bọn họ đã quật khởi, đại thế đã thành, không ai có thể ngăn cản, càng là nhấc lên văn minh chi chiến. . Động thì mấy chục tỉ đại quân tịch quyển toàn bộ."

"Nhưng mà, hiện tại, Hư Không Nhất Tộc còn không có hình thành văn minh, lúc này bọn họ, mỗi chiếm giữ một cái thế giới, đều là ý nghĩa bọn họ sau này có gấp mười lần, thậm chí gấp trăm lần tăng cường."

"Những thứ không nói, riêng là bọn họ hiện tại tiêu hóa Cốt Tộc truyền thừa cùng với thế giới tài nguyên, sợ là đã đủ ở trên hư không mở ra một cái Cốt Mạch . . ."

Lẳng lặng nghe, một cái lại một cái Thiên Cơ tộc trưởng lão, thậm chí Thiên Cơ nữ đều là ý thức được chuyện nghiêm trọng.

Quá nhanh.

Thực sự quá nhanh.

Tương đối với Thâm Uyên, cùng với Ma Tộc, Hư Không Nhất Tộc bước tiến thực sự quá nhanh.

Hơn nữa, bây giờ nhìn lại, tinh không dường như khó có thể ngăn cản.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Thiên Cơ nữ cũng là nói thẳng:

"Nếu thật là như vậy, như vậy sự tình khả năng liền nghiêm trọng."

"Không phải bình thường nghiêm trọng."

Thanh âm ngưng trọng, cái này một cái Thiên Cơ tộc trưởng lão cũng là cảm thán nói:

"Nếu là thật dung Hư Không Nhất Tộc như vậy kéo thế giới, như vậy sau này chờ chúng ta, chính là một cái trước nay chưa có khủng bố văn minh. . ."

"Một cái thu nạp Cốt Giới, Cốt Tộc truyền thừa, thậm chí nhiều hơn thế giới thậm chí truyền thừa đáng sợ văn minh. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, một cái lại một thân ảnh đều là không khỏi vào mặc.

Chỉ là, không chỉ là Thiên Cơ nhất tộc, tộc, Phượng Tộc, Phật Môn chờ (các loại) đều là ý thức được chuyện nghiêm trọng.

Đơn thuần xâm lấn một cái thế giới.

Cùng hiện tại, đem cả thế giới kéo vào hư không

Còn hết là hai khái niệm.

Một cái, chỉ là cướp đoạt tài nguyên, mà cái thứ hai rất có thể liên lụy đến truyền thừa cùng với còn lại. . .

Sở dĩ. . .

"Trước tiên thông báo Minh chủ."

Là

Cùng kêu lên đáp lại gian, một cái lại một cái gia nhập vạn tộc liên minh thế lực đều là phái ra nhân mã, chạy tới vạn tộc liên minh sở tại.

So sánh với bọn họ những truyền thừa khác đã lâu thế lực, Yêu Đình rõ ràng căn cơ nông cạn rất nhiều.

Chí ít, không có có mấy người chân chính ý thức được chuyện nghiêm trọng.

Đương nhiên, không ý thức được cũng không cần gấp.

Dù sao, Yêu Đình hạch tâm, đều là biết rõ một chút bí ẩn.

Mà đang ở cái này sau đó, vẫn còn ở thời không chỗ sâu bế quan, cũng là bị người tỉnh lại.

"Bái kiến Yêu Hoàng. . ."

"Bái kiến Yêu Hoàng. . ."

Cùng kêu lên bái kiến bên trong, đã cao tọa với Yêu Cung vương tọa Ngu Tử Du, cũng là nâng lên con ngươi, nhìn về trên đại điện một cái lại một thân ảnh.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Chợt hỏi bên trong, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi về phía cách đó không xa Kim Hầu.

Cái này một vị, từ trước đến nay đều là tọa trấn vạn tộc liên minh.

Bây giờ trở về là vì. . .

Có chút ngạc nhiên, càng nhiều hơn chính là hiếu kỳ.

"Khởi bẩm Yêu Hoàng. . . Xương bị đẩy vào hư không. . ."

Một tiếng đáp lại, Kim Hầu trên mặt cũng là nhiều hơn một vệt khó có thể hình dung ngưng trọng màu sắc.

"Cái này. . . Là đại sự nha "

Có chút chần chờ bên trong, Ngu Tử Du cũng là thật sự có chút khó hiểu.

Theo lý mà nói, Cốt Giới như vậy cực ác thế giới, vạn tộc sẽ không đóng tâm a.

"Đại sự, hơn nữa, còn là thiên đại sự tình."

Nói, Kim Hầu cũng là quay đầu nhìn thoáng qua sau khi ở trên đại điện đám người.

"Tốt lắm, các ngươi đi xuống đi."

Nhận thấy được Kim Hầu ý tứ Ngu Tử Du, cũng là trước tiên phân phó nói.

"Là, Yêu Hoàng."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, vô số thân ảnh đều là xin cáo lui.

Chỉ lưu lại Kim Hầu cùng Ngu Tử Du, với trong đại điện. . .

. . .

"Hiện tại, có thể hảo hảo nói một chút."

Là

Gật đầu, Kim Hầu cũng là điểm ra khỏi chuyện nghiêm trọng.

"Chủ nhân, Cốt Giới bị quăng vào hư không, đối với vạn tộc mà nói, là một cái cực kì khủng bố dấu hiệu, ý vị này, hư không chân chính có thôn phệ vạn giới năng lực. . ."

"Đúng vậy, thôn phệ vạn giới, dung hợp vạn giới. . ."

Lần nữa cường điệu bên trong, Kim Hầu đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt tinh mang, sau đó, lần nữa mở miệng nói:

"Đây cũng là ý nghĩa, hư không cùng vạn tộc chiến tranh, gần chân chính khai hỏa, chỉ là, lần này không giống với dĩ vãng tiểu đả tiểu nháo, mà là chân chính trên ý nghĩa vực ngoại chi chiến. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Thì ra là thế.

Nếu như Hư Không Nhất Tộc đơn thuần cướp đoạt tài nguyên, giết chóc sinh linh còn dễ nói.

Nhưng bây giờ, hắn hóa ra là đem một cái thế giới kéo vào hư không. . .

Cái này coi như chân chính xúc động vạn tộc thần kinh nhạy cảm.

Chỉ vì, ý vị này, Hư Không Nhất Tộc trưởng thành tính, cùng với tiềm lực, sẽ có chất một cái thuế biến.

Mà cái này một điểm, ngược lại không cần nhiều lời.

Dù sao, không có ai so với Ngu Tử Du càng rõ ràng.

Cốt Giới rơi vào hư không sau đó. . . Mắt trần có thể thấy, vô số Hư Không Chi Lực, từng điểm từng điểm đem trọn cái Cốt Giới ăn mòn.

Nếu nói là, linh khí khôi phục làm cho Cốt Giới lần nữa dựng dục sinh cơ.

Như vậy, Hư Không Chi Lực ăn mòn, lại là làm cho Cốt Giới có chất cải biến.

Vô số Cốt Tộc, đều là vì vậy Đọa Lạc vào hư không. . .

Mà truyền thừa của bọn họ, cũng là rơi vào rồi hư không trong tay.

Nếu để cho dư thời gian. . . Không, đoán chừng, đều sẽ nhiều hơn nhất mạch. . . Hư không Cốt Mạch.

Có Cốt Tộc cực kỳ đáng sợ thân thể, lại là có hư không đặc tính. . .

Đây chính là cướp đoạt một cái thế giới chỗ tốt. . .

Đối với toàn bộ Hư Không Nhất Tộc, đều là một cái thiên đại đề thăng..