Chương 1505: Bạch Cốt chi vương (đệ nhất càng )

Chương 1505: Bạch Cốt chi vương (đệ nhất càng )

"Nói như vậy, Hư Không Nhất Tộc là thật có uy hiếp vạn tộc năng lực. . ."

Tràn đầy ngoạn vị trong tiếng cười, Ngu Tử Du cũng là lượn quanh hứng thú nhìn lấy đại điện trên không.

Tại cái kia, Tinh Vân rậm rạp.

Rõ ràng là bây giờ Yêu Đình thăm dò tinh không linh hình ảnh.

Long Tộc tọa lạc đông đại Tinh Vực, thiên sứ nhất tộc, Yêu Đình. . . Hạ xuống tây đại Tinh Vực. . .

Liếc nhìn lại, vạn tộc đều là ấn với hình ảnh bên trên.

Bất quá, hiện tại nha. . .

Chậm rãi giơ tay lên, đầu ngón tay một điểm

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, một luồng tử ý đã lan tràn, càng là hướng về vạn tộc ăn mòn mà đi. . .

. . .

Tinh không làm bàn cờ, vạn tộc vì quân cờ. . .

Cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Mà hư không lại là, Ngu Tử Du trong tay Vương Tạc.

"Nếu như nắm chặt tốt. . . Cố gắng, có thể nhờ vào đó, thành đạo."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du nội tâm cũng là cũng có tự tin.

Mỗi đại kiếp, tất có kinh thế người ngang trời.

Mà nay, tại hắn mưu hoa dưới, vạn tộc đều là lâm nguy.

Dường như, dĩ vãng vô lượng đại kiếp đánh tới. . .

Mà ở như vậy đại kiếp phía dưới, một vị thành đạo không quá phận chứ ?

Vô luận là hắn Yêu Hoàng chi khu, hay là hắn Thông Thiên Tử Long chi khu. . . Cũng có thể.

Chỉ cần một cụ thân thể Chứng Đạo, chứng Vĩnh Hằng. . . Ngu Tử Du liền hài lòng.

Bất quá, không thể không nói, bây giờ Ngu Tử Du thật đúng là đáng sợ.

Xa xa nhìn một cái, vẫn không cảm giác được được.

Có thể nhìn kỹ. . Cái này một người với phía sau màn, thao túng hư không, hóa ra là có nhấc lên Vô Lượng Lượng Kiếp xu thế.

Mà ở tinh không, hắn lại là vạn tộc công nhận Yêu Hoàng. . .

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là cảm giác mình có vài phần đáng sợ.

Chỉ muốn lực một người, đem vạn tộc thậm chí hư không đều là đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Thậm chí, còn muốn đúc thành thụ nhân nhất tộc, tới thành tựu kẻ thứ ba thế lực, dây dưa.

Nếu là thật làm cho hắn thành. . . Hắn không phải Chứng Đạo ?

Thế gian còn có người ai có thể Chứng Đạo ?

Mà lúc này, nhìn đại điện trên không, cái kia một luồng quanh quẩn tử ý, mơ hồ nhận thấy được gì gì đó Kim Hầu, cũng là chậm rãi cúi đầu.

Không dám suy nghĩ nhiều.

Lại không dám hỏi nhiều.

Bất quá, Kim Hầu cũng là có thể minh bạch, hắn theo đã lâu chủ nhân, thực sự lớn lên.

Nói riêng về thủ đoạn, sợ là so với hắn nhận thức nhất. . Một vị kia Thiên Đình Yêu Sư Côn Bằng, đều là không kém là bao nhiêu.

"Nếu như chủ nhân sanh ở Hồng Hoang, nền móng lại là không sai, sợ lại là một vị phách a. . ."

Trong lòng một tiếng cảm thán, Kim Hầu cũng là không khỏi vì tinh không mặc niệm ba giây.

Cùng nhân vật như vậy, sinh ra một mảnh tinh không, là bi ai của bọn hắn.

Có chủ nhân, độc đoán tinh không.

Thế nhân, còn có ai có thể chứng đạo .

Có lẽ, sau này. . . Không có hắn cho phép. . . Mạnh như kỷ nguyên thiên kiêu, cũng phải nằm úp sấp lấy. .

Dù sao, nhân vật đáng sợ nhất, không phải lớn nhất Bạch, cũng không là lớn nhất hắc

Mà là giống như chủ nhân, như vậy hắc bạch thông cật, với phía sau màn chưởng khống toàn bộ, thao túng hết thảy đại khủng bố.

"Đi xuống đi, Kim Hầu. . ."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại gian, Kim Hầu đã xin cáo lui, chỉ lưu lại Ngu Tử Du cùng trong đại điện, lẳng lặng ngóng nhìn tinh quang. . .

Lại tựa như đang suy tư, vừa tựa như đang trầm ngâm.

. . .

Mà lúc này, hư không chỗ sâu nhất một tòa đại điện. . .

Cao tọa với vương tọa Ngu Tử Du đệ nhị thân thể Thông Thiên Tử Long, cũng là chậm rãi mở mắt.

"Đem Cốt Giới cường giả, gọi."

"Là, hư không Chúa Tể."

Một tiếng đáp lại gian, ẩn nấp ở đại điện một góc thân ảnh đã rời đi.

Mà đang ở không lâu sau, ở Ngu Tử Du đầy là ánh mắt tò mò bên trong, mấy đạo thân ảnh đã đi tới.

Mấy người này, đều là khô lâu một dạng tư thái.

Thoạt nhìn lên gầy trơ cả xương, cũng không hiển lộ dữ tợn.

Ngược lại, có loại không nói ra được mỹ cảm.

Chỉ là, lúc này, quan sát tỉ mỉ, thình lình có thể phát hiện mấy người bọn họ thân thể, đều là hiện lên một vệt tử ý.

Đây là hư không ăn mòn dấu hiệu.

Mà mấy người bọn hắn Lục Giai Cự Đầu, cũng là cũng bởi vì sớm nhất Đọa Lạc vào hư không, trở thành tại trong hư không, Cốt Tộc nhân vật thủ lĩnh.

Mà người cầm đầu. . . Thì hình người khô lâu, chính là Cốt Giới Quân tộc .

Quân tộc, Cốt Giới cường tộc một trong, có Thi cốt vương huyết mạch, thân thể cực kỳ cường đại, từ nhỏ càng là có thể thao túng đầu khớp xương.

Đã đủ xưng là Cốt Giới vương tộc .

"Bái kiến, hư không Chúa Tể. . ."

"Bái kiến, hư không Chúa Tể. . ."

. . .

Cùng kêu lên bái kiến bên trong, ước chừng sáu bóng người đã quỳ Ngu Tử Du trước mặt.

Đôi mắt chỗ sâu Linh Hồn Chi Hỏa, chớp động gian, càng là có loại không nói ra được khẩn trương.

Hiển nhiên, gặp mặt Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long cái này một vị cực kỳ thần bí lại đáng sợ hư không Chúa Tể, đối với bọn họ mà nói, cũng là cũng có áp lực lớn lao.

"Hừ hừ. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng không phải lưu ý.

Ngược lại đôi mắt hơi đông lại một cái gian, bắt đầu quan sát tỉ mỉ nổi lên bọn họ.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, một đạo lộ ra tử ý bảng skills đã in vào mí mắt của hắn.

« chủng tộc: Xương chi vương tộc (Cốt Giới vương tộc, có Thi cốt vương huyết mạch, thân thể cực kỳ mạnh mẽ. . . ).

Giai bậc: Lục Giai Cự Đầu.

Bản mệnh thiên phú —— Đọa Lạc vào hư không thi cốt chi lực: Dung hợp Hư Không Nhất Tộc cùng với Cốt Tộc, hai đại cường tộc đặc tính, vốn là đáng sợ chí cực cận chiến, lần nữa tăng mạnh, nhiều Hư Không Nhất Tộc không nhìn phòng ngự cùng với khó có thể tưởng tượng ăn mòn lực. . .

Bản mệnh pháp tắc —— xương pháp tắc: Có thể tự do thao túng toàn bộ đầu khớp xương, càng là có thể cường hóa, hay hoặc là cải biến hình dáng của bọn họ, thậm chí có thể sáng tạo. . .

Năng lực đặc thù:

Thập Chỉ Xuyên Đạn: Mười ngón tay xương ngón tay trong nháy mắt giống như viên đạn giống nhau phát xạ ra ngoài, ở trên hư không ăn mòn sau đó, xương ngón tay, càng là ngăn cản không thể ngăn cản, giống như một lau u mang. . . (chỉ có thể vô hạn sinh trưởng )

Cốt đao: Từ thân thể rút ra một bả cốt đao, bên ngoài phẩm chất không thua bình thường Lục Giai linh binh, nếu như tiến hành đánh bóng, thậm chí, không thua Thất Giai thần khí, chính là là chân chính bản mệnh cốt đao.

Xương chi vũ: Từ thân thể nổ bắn ra, vô số Cốt Thương, đã đủ trong nháy mắt, đem một cái đại lục đều hóa thành xương lâm. . . Tử ý tràn ngập gian, hết thảy toàn bộ, đều đủ để đâm qua.

. . .

Thần Thông:

Xương chi giác tỉnh: Đem hết thảy toàn bộ, đều là hóa thành từng chồng bạch cốt, do đó sáng tạo một cái người sống cấm khu, Bạch Cốt tràn ngập gian, toàn bộ, đều là hóa thành người sử dụng vũ khí. . .

Bạch Cốt chi vương: Thành tựu Cốt Tộc tuyệt đối Vương Giả, ở sau lưng gọi ra một đạo rất là kinh khủng Bạch Cốt chi vương, có thể cực đại tăng cường tự thân chiến lực. ».