Chương 1506: Hư không Cốt Mạch (phần 2 )

Chương 1506: Hư không Cốt Mạch (phần 2 )

"Bạch Cốt chi vương nha. . .

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du nhìn cái này một cái đứng ở rất nhiều Cốt Tộc trước mặt, thoạt nhìn lên cực kỳ thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, cũng là đôi mắt khẽ híp một cái.

Tuy nói, là một cụ màu tím khô lâu, nhưng vẻ ngoài cũng là cực tốt.

Giống như lẳng lặng đứng sừng sững Tu La.

Làm người ta sợ run lên.

Nhất là, cái kia giờ nào khắc nào cũng tại tản ra mông lung tử ý, càng là làm cho người kinh hãi.

"Cùng hư không dung hợp trình độ, rất là khủng bố."

Khe khẽ tán thán, Ngu Tử Du cũng là ban khẳng định.

Thảo nào, có thể rất nhiều Cốt Tộc cường giả bên trong trổ hết tài năng.

Cái gia hỏa này, hóa ra là đối với hư không có cao như vậy thích ứng tính.

Phải biết rằng, bình thường Cốt Tộc chớ nói cùng hư không dung hợp.

Liền hư không lực lượng đều là khó thích ứng.

Đại thể Cốt Tộc, ở Ngu Tử Du đem Cốt Giới kéo vào hư không sau đó, đều là biến thành một bãi tử thủy.

Chỉ có một số ít Cốt Tộc, (tài năng)mới có thể chống lại hư không ăn mòn.

Bất quá, cũng chính là chống lại mà thôi.

Bây giờ, vẫn còn ở Cốt Giới ở chỗ sâu trong co ro, giống như là cẩu một dạng chật vật.

Nhưng này một vị, nhưng khác.

Hắn không chỉ có là thừa nhận rồi hư không lực lượng, càng là chủ động dung hợp. .

Mà cái này, mới là, hắn bây giờ đi vào Ngu Tử Du mi mắt nguyên nhân.

"Không sai. . ."

Một lần nữa tán thán gian, Ngu Tử Du cũng là lấy thân phận của Thông Thiên Tử Long nói thẳng:

"Ngày sau ngươi, đi theo bên ta, được không?"

"Là, vĩ đại Hư Không Chi Chủ."

Một tiếng đáp lại gian, cái này một cái Lục Giai Cự Đầu cấp bậc tử sắc khô lâu cũng là bước ra một bước, đi tới Ngu Tử Du vương tọa phía sau.

Giống như một người thị vệ, cũng là chân chính không biết uể oải.

Chỉ có cái kia không đoạn chớp động Linh Hồn Chi Hỏa, dường như đang kể không nói kích động.

Bất quá, cũng là.

Có thể theo vĩ đại Hư Không Chi Chủ, đối với bất luận cái gì hư không sinh vật mà nói, đều là vinh hạnh lớn lao.

Càng chưa nói, bây giờ hắn còn là tội nô.

Nhất giới tội nô, nhận được Hư Không Chi Chủ coi trọng. . .

Khó có thể tưởng tượng kích động, tràn ngập tại trong lòng, cũng là đưa tới còn lại Cốt Tộc dồn dập ao ước.

Chỉ là, đáng tiếc.

Trừ cái này một vị Bạch Cốt chi vương, còn lại Cốt Tộc cường giả đều là rất khó in vào Ngu Tử Du tầm mắt.

Trong lòng thở dài, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

Quả nhiên, thiên tài chân chính, vẫn là quá ít.

Đương nhiên, Ngu Tử Du nói Thiên tài là có hy vọng đặt chân chúa tể thiên tài.

Chính là nhất tộc chi cái thế thiên kiêu.

Bằng không, toàn bộ Cốt Giới, cũng sẽ không chỉ có một cái Bạch Cốt chi vương, đáng giá Ngu Tử Du coi trọng.

. . .

Đơn giản biết Cốt Tộc cái này một vị cái thế thiên kiêu —— Bạch Cốt chi. Tử Du cũng là chuẩn bị bắt đầu nghiên cứu.

Theo Kim Hầu nói, nếu như Hư Không Chi Chủ lợi hại, sẽ căn cứ Cốt Tộc lực lượng, ở Hư Không Nhất Tộc lại mở nhất mạch, là vì Hư không Cốt Mạch .

Mà giống như thủ đoạn như vậy, Thâm Uyên, tộc từng cái kỷ nguyên, đều cũng có sử dụng.

Đây cũng là, Thâm Uyên, Ma Tộc càng phát ra sâu không lường được nguyên nhân.

Những thứ không nói, riêng là Thâm Uyên Nhất Tộc nhất mạch, Thâm Uyên Cự Long, thì có không thua Long Tộc thực lực.

Còn có, Thâm Uyên Minh Phượng càng là ở đồn đãi bên trong cùng Phượng Tộc nhất là Truyền Kỳ một vị nhân vật tranh phong. . .

Đây chính là Thâm Uyên một cái lại một cái chi mạch lực lượng.

Mà ở Kim Hầu cố ý dưới sự dẫn đường, Ngu Tử Du cũng là dự định mở mang Hư Không Nhất Tộc chi thứ nhất mạch —— hư không Cốt Mạch.

Bất quá, trước đó.

"Các ngươi lui ra đi."

"Là, Hư Không Chi Chủ."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, toàn bộ đại điện cũng là chỉ lưu lại cao tọa với vương tọa Ngu Tử Du cùng với Bạch Cốt chi vương.

Chỉ là, cái này Bạch Cốt chi vương, ngược lại là rất hiểu chuyện.

Không có Ngu Tử Du phân phó, hắn hóa ra là giống như điêu khắc giống nhau, lẳng lặng đứng sừng sững ở hắn vương tọa sau đó. . .

Băng lãnh bên trong, lộ ra một vẻ không nói ra được uy thế.

Nếu như đặt ở ngoại giới, sợ là giữ thể diện, hoàn toàn đầy đủ.

Dù sao, đây chính là Lục Giai Cự Đầu.

Mà bây giờ, một cái Lục Giai Cự Đầu, hóa ra là giống như một người thị vệ, giống nhau, lẳng lặng chờ Ngu Tử Du.

Cái này đặt ở Long Tộc, Phượng Tộc, thậm chí là Thần Tộc, đều là khó tin.

Mà sở dĩ nói như vậy, cũng là cũng bởi vì một cái Lục Giai Cự Đầu, vô luận đặt ở chỗ, đều đủ để xưng bên trên bá chủ một phương.

Dù cho ở Yêu Đình, cũng là một phương Vương Hầu.

Có thể, nơi này là hư không. . .

Là không gì kiêng kỵ chi địa, cũng là nhất nhược nhục cường thực địa phương.

Người yếu chết, cường giả sinh.

Cực kỳ đơn giản đạo lý, ở chỗ này thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Mà bây giờ

"Qua đây. . ."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du cũng là thấy được Bạch Cốt chi vương, chậm rãi hướng về hắn đi tới.

Bất quá, không biết là sợ hãi, vẫn là kính nể.

Ngu Tử Du rõ ràng đã nhận ra hắn đôi mắt chỗ sâu Linh Hồn Chi Hỏa, run rẩy có chút kịch liệt.

"Không cần khẩn trương, ta sẽ không làm thương tổn ngươi."

Nói như vậy lấy, nhìn đạo này đã thấu vài phần tử ý hình người khô lâu, Ngu Tử Du cũng là một chỉ điểm ra.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, toàn bộ Bạch Cốt chi vương đều rung một cái.

Cùng lúc đó

"Ầm ầm. . ."

Bừng tỉnh Tình Thiên Phích Lịch

Mắt trần có thể thấy, Ngu Tử Du chỗ ở trên cung điện không, hóa ra là có màu tím tầng mây hội tụ.

Giống như vòng xoáy, càng phát ra mênh mông đồng thời, một chỉ thiểm thước đôi mắt, cũng là dần dần hiện lên.

Hư không ý chí.

Mà bây giờ. . . Nó phát hiện Ngu Tử Du ý đồ. . .

"Ta, Thông Thiên Tử Long, lấy Hư Không Chi Chủ danh nghĩa. . . Đem ngươi thanh tẩy. . . Không chỉ là thân thể, còn có linh hồn. . ."

"Từ đây, ngươi hóa thành ta Hư Không Nhất Tộc, thứ hai mươi Thất Mạch, kế hư không nhuyễn trùng, hư không mắt to phía sau thứ hai mươi Thất Mạch —— hư không Cốt Mạch."

. . .

Giống như ngôn xuất pháp tùy, Ngu Tử Du thanh âm kiên định lại quyết tuyệt.

Ngay sau đó

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn gian, lấy Ngu Tử Du ngón tay làm trung tâm, một đạo màu tím hồng thủy, cũng là mạnh hướng về Bạch Cốt chi vương vọt tới.

A

Đột nhiên gào thét. Cũng là chứng kiến Bạch Cốt chi vương đôi mắt chỗ sâu Linh Hồn Chi Hỏa, run không ngừng.

Dường như đang chịu đựng lớn lao thống khổ.

Bất quá, quan sát tỉ mỉ, hóa ra là có thể chú ý tới Bạch Cốt chi vương cái kia bạch sắc Linh Hồn Chi Hỏa, đều có một vệt tử ý hiện lên. . .

Mà cái này, chính là đến từ hư không linh hồn thanh tẩy.

Ở trên hư không ý chí nhân chứng dưới, hứa lấy tối cao cách thức thanh tẩy.

Mà cái này vậy thanh tẩy, nhất là địa phương đáng sợ. . . Chính là ở chỗ, hư không ở sau này, sẽ chân chính dựng dục một cái lấy Bạch Cốt chi vương làm trụ cột mới tinh tộc quần —— hư không Cốt Tộc. . .

Giống như là hư không nhuyễn trùng, hư không mắt to cái dạng nào. . .

Hư không dựng dục. . .

Bị hư không sở thừa nhận đáng sợ tộc quần..