Chương 1507: Dã vọng (canh thứ ba )

Chương 1507: Dã vọng (canh thứ ba )

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Đọa Lạc Thiên Sứ Avril, còn có một chút Đọa Lạc vào hư không Tinh Tộc, thậm chí còn lại Đọa Lạc vào hư không vạn tộc, đều là không có chân chính bị hư không thừa nhận.

Bọn họ chỉ là Đọa Lạc vào hư không, là một đừng.

Mà không phải một cái tộc quần Đọa Lạc.

Có thể hư không Cốt Tộc, nhưng khác.

Đây là cả thế giới, đều bị hư không cướp đoạt.

Do đó làm cho hư không, có dựng dục hư không Cốt Mạch điều kiện.

Tựa như hiện tại. . .

Nhìn phía Cốt Giới ở chỗ sâu trong, thình lình có thể thấy, một cái lại một cái, chiến chiến nguy nguy, cũng là lộ ra thâm thúy tử ý khô lâu, từ Cốt Giới chỗ sâu nhất Cốt Hải bò ra ngoài.

Đó là đến từ hư không hư không Cốt Tộc. . .

Tuy nói, mạnh nhất đều mới(chỉ có) một hai giai.

Nhưng dành cho thời gian. . . Mạch này, tất nhiên sẽ lớn lên thành Hư Không Nhất Tộc không thể thiếu tộc quần.

Một cái chân chính cường tộc, tất nhiên chi mạch vô số.

Long Tộc, tam đại chi mạch, Chân Long, Cổ Long, cùng với Cự Long.

Mà tam đại chi mạch phía dưới, càng là có vô số chi mạch.

Lôi Đình Cự Long, Hỏa Diễm Cự Long, Giao Long, Đằng Long. . .

Tinh Linh nhất tộc, Hải Tinh Linh, Quang Tinh Linh, Ám Dạ Tinh Linh. . .

Chính là cái này một cái lại một cái chi mạch, mới(chỉ có) đúc nên một chủng tộc huy hoàng.

Mà càng là chủng tộc cường đại, chi mạch cũng liền cũng nhiều.

Giống như là nhân tộc, ngày xưa, liền cường thế chí cực Man Tộc, đều chẳng qua là nhân tộc một phần tử.

Bất quá, đáng tiếc.

Nhân tộc suy sụp, Man Tộc cũng là thoát khỏi bọn họ, tự thành nhất tộc. .

Mà bây giờ, Ngu Tử Du lại là lấy thân phận của Hư Không Chi Chủ, sáng lập một cái chi mạch —— hư không Cốt Mạch.

. . .

"Bạch Cốt chi vương. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là đánh giá, cái này bừng tỉnh tân sinh thân ảnh.

Không phải

Không nên, gọi là Bạch Cốt chi vương.

Mà là hẳn là gọi là Tử xương . . .

Màu tím xương cốt, lạnh lùng dáng người.

Lại phối hợp cái kia giống như muốn cháy hết hết thảy Tử Viêm chi mâu. . .

Tử xương chi vương. . . Trong hư không, lại một cái xưng hùng Vương Giả.

Bây giờ, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long thị vệ. . .

Cũng hư không Cốt Mạch tuyệt đối Vương Giả.

"Ta, tử xương, bái kiến Hư Không Chi Chủ. . ."

Rất là thanh âm cung kính bên trong, cái này một cái đã tiếp cận nửa bước tồn tại nhân vật mạnh mẽ, hóa ra là Ngu Tử Du trước người phủ phục.

Tuy nói chỉ là một hồi thanh tẩy.

Nhưng đối với hắn mà nói, cũng là một hồi chân chính đại tạo hóa.

Nếu nói là phía trước, hắn còn cảm giác cùng cái này một mảnh hư không không hợp nhau.

Như vậy hiện tại. . . Hắn liền chân chính như

Dù cho, vẻn vẹn chỉ là hô hấp, hắn cũng là có thể cảm giác, vô cùng vô không chi lực, hướng về hắn thân thể vọt tới.

Mà cái này, chính là vĩ đại Hư Không Chi Chủ ban tặng.

"Rất tốt."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Vốn là Cốt Giới cái thế thiên kiêu hắn, bây giờ trải qua thanh tẩy, hóa ra là biến thành hư không nhất tôn cái thế thiên kiêu.

Nói riêng về thiên tư, sợ là không thua Tử Liêm, Đọa Lạc Hư Không Thiên sử dụng Avril đám người.

Mà cái này, còn không phải là trọng yếu.

Chân chính quan trọng là .... . .

Tay phải nâng lên một chút, một căn Cốt Mâu đã hiện lên Ngu Tử Du trong tay.

Đây là Cốt Giới truyền thừa Thần Binh.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, chắc là Vĩnh Hằng chi cốt.

Ghi lại Cốt Tộc vô số truyền thừa.

Mà bây giờ

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, mắt trần có thể thấy, một căn màu tím Long Cốt hóa ra là từ Ngu Tử Du cánh tay phải trợt ra.

"Hư Không Chi Chủ. . ."

Chợt kinh hô, tử xương cũng là sợ hãi.

Nhưng mà, lúc này, Ngu Tử Du nhìn cái này một căn tử sắc Long Cốt ánh mắt, cũng là bình tĩnh thần kỳ

Hắn vốn định, đem Cốt Mâu ban tặng cái này một thành viên đại tướng.

Có thể tưởng tượng nghĩ, cuối cùng không thích hợp.

Dù sao, Chúc Long chi cốt quá mức trân quý.

Huống chi, đây là Vĩnh Hằng chi cốt.

Sở dĩ nha, Ngu Tử Du rút ra tự thân một đoạn Long Cốt.

Sau đó

"Cho ta đi. . ."

Quát khẽ bên trong, Ngu Tử Du tay phải vỗ mạnh một cái.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, mắt trần có thể thấy, vô số lượn lờ Cốt Mâu văn tự hóa ra là hướng về tử sắc Long Cốt vọt tới.

Cốt Tộc rất nhiều truyền thừa, đối với Ngu Tử Du vô dụng.

Nhưng đối với hắn cái này một vị đại tướng, cũng là có trọng dụng.

Như vậy, Ngu Tử Du tất nhiên là đem Cốt Tộc truyền thừa, toàn bộ giao phó, chỉ lưu lại Vĩnh Hằng chi cốt ở trong tay.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du một nắm chặc từ thân thể rút ra cái này một đoạn tử sắc Long Cốt, nói:

"Cầm đi đi, bình thường đánh bóng một ... hai ... sau đó đi làm ơn nguyên tội bên trong vũ khí vì ngươi luyện chế, sẽ phải đúc thành một bả rất là cường đại hư không Thần Binh. . ."

"Cái này tại sao có thể. . .

Chợt nỉ non, tử xương cũng là kinh ngạc nhìn cái này một đoạn tử sắc Long Cốt xuất thần.

Trong mơ hồ, hắn đều là thấy được cái này một đoạn tử sắc Long Cốt lưu lại huyết sắc.

"Các ngươi khô lâu, cũng như vậy lập dị sao?"

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng không phải lưu ý.

Đối với hắn hôm nay mà nói, tổn thất một đoạn Long Cốt, không có cái gì quá không được.

Nhiều lắm tĩnh dưỡng hai ngày là tốt rồi.

Nhưng chỉ có một chút như vậy tổn thất, cũng là có thể thu một cái thuộc hạ trung tâm, nhưng lại có thể đúc thành một bả rất là không tệ hư không Thần Binh.

Cái này một khoản buôn bán cũng rất là có lời.

Khóe miệng hơi vểnh lên, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung, Ngu Tử Du cũng là đắc ý.

Vẫn là hư không đơn thuần.

Cái này nếu là ở vạn tộc, hay hoặc là Lam Tinh, nghĩ như vậy đạt được một cái cường giả trung tâm, cũng không phải bình thường khó.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du thích Hư Không Nhất Tộc địa phương.

So sánh với, bây giờ theo hắn Yêu Đình. . . Hư Không Nhất Tộc cường giả phản bội hắn khả năng tính, càng là nhỏ bé.

Còn như, hắn coi trọng nhất thụ nhân nhất tộc, thì càng là không có khả năng phản bội.

Sở dĩ, ở Ngu Tử Du trong lòng. . . Thụ nhân nhất tộc phát triển nhất cấp ưu tiên.

Thứ nhì, Hư Không Nhất Tộc.

Lại sau đó, mới là Yêu Đình.

Bất quá bây giờ nha. . . Yêu phát triển nhất là không sai.

Đã kéo dài qua hơn mười cái Tinh Vực, Uy Lâm vạn tộc.

Mà Hư Không Nhất Tộc, cùng thụ nhân nhất tộc, cũng còn kém một chút.

Những thứ không nói, Hư Không Nhất Tộc muốn sánh ngang Yêu Đình, ít nhất cũng phải đem hư Không Đế nước hình thức ban đầu, kéo ra ngoài.

108 vị Hư Không Đế Vương, đúc thành hư Không Đế quốc bất hủ huy hoàng.

Mà thụ nhân nhất tộc, lại là, chín đại thụ tổ ngang trời. . .

Chỉ có cái này dạng, Hư Không Nhất Tộc thậm chí thụ nhân nhất tộc, (tài năng)mới có thể chống đỡ bắt đầu mặt bàn.

Dù sao, địch nhân của bọn họ, không phải nhất tộc, nhất tông.

Mà là rộng lớn tinh không, thậm chí vạn giới..