Chương 1508: Nho nhỏ tính kế (canh thứ tư )

Chương 1508: Nho nhỏ tính kế (canh thứ tư )

Mà bây giờ. . . Thần niệm trào gian, Ngu Tử Du đã dò xét nổi lên hôm nay hư không thế lực.

Cũng không tệ lắm.

Hiện tại, đã có hơn sáu mươi vị Lục Giai Hư Không Đế Vương.

Tuy nói, hơn phân nửa đều là Lục Giai sơ cấp.

Nhưng, khoảng cách Ngu Tử Du nghĩ 108 vị Hư Không Đế Vương, đã không xa.

Đương nhiên, cái này 108 vị Hư Không Đế Vương, có ít nhất tám vị nửa bước Chúa Tể ngang trời.

Tốt nhất, vẫn có mấy vị đặt chân Chúa Tể. . .

Cứ như vậy, Hư Không Nhất Tộc mới có lấy lay động vạn tộc lực lượng.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du nhìn phía cách đó không xa tử xương, cũng là nhiều hơn một phần chờ mong.

"Hảo hảo tu luyện, đừng cô phụ kỳ vọng của ta."

"Là, vĩ đại hư không Chúa Tể."

Một tiếng đáp lại, tử xương trên mặt cũng là lộ ra một vệt chăm chú màu sắc.

. . .

Mà ở đơn giản thông báo tử xương sau đó, Ngu Tử Du ý thức cũng là trở về bản thể.

Hô

Sâu đậm hô một khẩu khí, trong sát na, toàn bộ thời không đều là rung động.

Mắt trần có thể thấy, vô số Thời Không Chi Lực hóa ra là theo vạn ngàn cành, hướng về Ngu Tử Du vọt tới.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, Ngu Tử Du hóa ra là thu nạp một cái Lục Giai cự đầu toàn bộ linh lực.

Mà cái này, chính là hôm nay Ngu Tử Du.

Riêng là một lần tu luyện, cũng đủ để sánh ngang một cái Lục Giai cự đầu cả đời tu vi.

"Đáng tiếc. . ."

Khẽ than thở một tiếng, Ngu Tử Du cũng là có chút không vừa ý.

Dù sao, lại là tu luyện, đối với chân chính Thiên Môn Chúa Tể mà nói, cũng là như muối bỏ biển.

Thiên Môn chúa tể tu luyện, chú trọng tích lũy.

Động thì trăm ngàn năm. . .

Sở dĩ. . . Vẻn vẹn một ít tu luyện, đối với Ngu Tử Du mà nói, cũng là không đủ.

"Giống như vậy tu luyện, không có một mấy trăm năm, mấy nghìn năm, rất khó nhìn đến tiến bộ rõ ràng."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng không phải quá chú ý.

Dù sao, tốc độ tu luyện của hắn đã nghịch thiên.

Có thể tốc độ tu luyện như vậy, đều cần trăm ngàn năm mới có thể thấy được rõ ràng tiến bộ.

Như vậy. . . Còn lại Chúa Tể tu luyện. . .

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

Thử nghĩ một cái, trăm ngàn năm đều là nhìn không thấy tiến bộ.

Đó mới là Chúa Tể, chính là Chí Thiên Môn chúa tể ác mộng a.

Còn đối với này, trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là không khỏi nghĩ đến tiểu muội của hắn —— mộng huyễn.

Nàng, mới vừa đột phá Thiên Môn Chúa Tể. . . Gần nhất nói vậy rất là đau đầu a.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là bước ra một bước.

Oanh

Kèm theo thiên địa chấn động, một đạo thon dài, tựa như ảo mộng, là đi ra thân cây.

Pháp thân, rất là tiện lợi mà lại thực dụng một.

Mà bây giờ, thon dài thân ảnh, từ thân cây bên trong bước ra, Ngu Tử Du cũng là thẳng chạy về Long Tộc.

. . .

Mà đang ở không lâu sau

Long Tộc chỗ sâu nhất bế quan chi địa.

"Bái kiến đại ca."

Doanh Doanh cười, một đạo cả người xuyên quần áo Minh Hoàng thanh nhã quần dài, hắc phát sườn khoác như bộc, dung nhan Thanh Nhã khuôn mặt nhìn cách đó không xa thân ảnh thon dài, cũng là vui vẻ nói.

Long Tộc chi chủ, Mộng Huyễn Chi Long.

Đây là nàng tu luyện ra được thân người.

Mà dựa theo nàng thuyết pháp, Ngu Tử Du hẳn là là đệ một cái gặp qua nàng người người tồn tại.

Dù cho mấy cái Long Vương, đều là chưa từng thấy qua.

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là đem chuẩn bị xong mấy chai tinh hoa sinh mệnh đưa cho nàng, chợt cũng là hỏi

"Gần nhất, tu luyện như thế nào ?"

"Tu luyện ?"

Tiếp nhận tinh hoa sinh mệnh mộng huyễn, hơi ngẩn ra, sau đó cũng là cười khổ nói:

"Đại ca, cái này chúa tể tu luyện, thật là gian nan, dựa theo suy đoán của ta, riêng là chuyển hoán toàn thân linh lực, ta đều chí ít cần 500 năm. . . Càng chưa nói còn vì phá vỡ Thiên Môn làm chuẩn bị đầy đủ."

Nói đến đây, mộng huyễn cũng là mang ngẩng đầu lên, dùng một loại rất là ánh mắt cổ quái, nhìn phía Ngu Tử Du nói:

"Sở dĩ, lúc này, ta càng là có thể lý giải đại ca vẻn vẹn mấy trăm năm tu luyện tới Thiên Môn Chúa Tể, là bực nào quái vật. . ."

"Quái vật nha. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Xác thực.

Hắn tốc độ tu luyện, rất là khủng bố.

Bất quá, càng nhiều hơn đều là cơ duyên gây nên.

Chỉ là, có một chút, hắn cũng không phải để ý tiết lộ cho mộng huyễn.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là mạnh đông lại một cái.

Sau đó

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, Thiên Địa đều rung một cái.

Ở mộng huyễn ngạc nhiên trong con mắt, quang cùng ảnh không ngừng đan xen, bừng tỉnh hết thảy đều là bị gia tốc một dạng.

Mà lúc này, chậm rãi ngước mắt, nhìn phía Ngu Tử Du con ngươi, mộng huyễn càng là kinh ngạc phát hiện, hai quả đồng hồ với Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong chuyển động.

Lúc chi mâu, chấp chưởng thời gian Thần Nhãn.

"Đại ca, ngươi đây là ?"

Chợt kinh hô bên trong, mộng huyễn cả người đều là ngây ngẩn cả người.

"Thời gian. . . Đây là lúc lực lượng, cũng là ta tu luyện nhanh như vậy nguyên nhân lớn nhất."

Đôi mắt khẽ híp một cái, Ngu Tử Du cũng là nói ra trong lòng một cái ẩn sâu đã lâu bí mật.

Thời gian, trong thiên địa, thần bí nhất pháp tắc một trong.

Thiếu có người có thể chạm đến.

Mà Ngu Tử Du nắm giữ thời gian, cũng là có thể giải thích hắn tốc độ tu luyện vì sao nhanh như vậy.

Đương nhiên, đáng nhắc tới đúng vậy. . Đây chẳng qua là Ngu Tử Du một lần nho nhỏ thăm dò.

Chấp chưởng thời gian, tuy là đáng sợ.

Nhưng là vẫn còn ở lý giải bên trong.

Dù sao, chí cao pháp tắc quá mức xa vời, người bình thường không dám nghĩ, lại càng không nguyện ý nghĩ.

Mà Ngu Tử Du bây giờ nói phân nửa nói thật. . . Ngược lại có thể bằng chứng thế nhân trong lòng suy đoán.

Chí ít, bại lộ Ngu Tử Du nắm giữ thời gian cái này một bí mật, như vậy thì sẽ rất ít có người liên tưởng đến Ngu Tử Du gánh vác chí cao pháp tắc.

Gánh vác Thời Gian Pháp Tắc đã nghịch thiên, lại làm sao có khả năng gánh vác chí cao pháp tắc.

Cái này, chắc là vô số cường giả tiếng lòng a.

Sở dĩ, nửa thật nửa giả nói, nhất là làm người ta khó có thể Biện Chứng thật giả.

Hơn nữa, đây cũng là Ngu Tử Du thăm dò Mộng Huyễn Chi Long, cái này một cái em gái thủ đoạn.

Nếu như quá không lâu sau đó, Ngu Tử Du gánh vác Thời Gian Pháp Tắc bí mật, vạn tộc đều biết.

Như vậy Ngu Tử Du đối với mộng huyễn độ tín nhiệm, lớn hơn biên độ thấp xuống.

Mà bây giờ nha. . . Ngu tử rất là chờ mong. . . Mộng Huyễn Chi Long biểu hiện.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

Hắn người này, đã quen tính kế.

Liền Liên Ngôn ngữ trong lúc đó, đều là lộ ra tính toán tư vị.

Ps:------------ cầu tự định

Đa tạ đại gia cho tới nay chống đỡ..