Chương 1509: Văn minh thăng cấp (đệ nhất càng )

Chương 1509: Văn minh thăng cấp (đệ nhất càng )

"Thảo nào, đại ca có thể như vậy trong khoảng thời gian ngắn đặt chân Thiên Môn Chúa Tể. . ."

Một tiếng thán phục, Mộng Huyễn Chi Long nhìn Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhiều vẻ khác thường.

Thời gian, nhất là cấm kỵ lực lượng. . .

Có một câu nói nói thật hay Không Gian Vi Vương, Thời Gian Vi Tôn, vận mệnh không xuất hiện, nhân quả xưng hoàng .

Riêng là một câu nói này, có thể biết, thời gian lực lượng là đáng sợ dường nào.

Chí cao pháp tắc phía dưới, đáng sợ nhất pháp tắc một trong.

Mà bây giờ. . .

Thời gian Chưởng Khống Giả, cứ như vậy lẳng lặng đứng ở trước mặt hắn.

Mà cứ như vậy, cũng là có thể lý giải đại ca tốc độ tu luyện tại sao lại kinh khủng như vậy.

Chỉ vì, hắn chưởng khống thời gian.

Đối với thường nhân mà nói U U vài chục năm, với hắn mà nói, khả năng đã vội vã trăm năm, thậm chí ngàn năm.

Tâm tư điểm, Mộng Huyễn Chi Long cũng là ngước mắt, nhẹ giọng nói:

"Đại ca, cái này dạng trực tiếp nói cho ta biết, được không ?"

"Không có gì không tốt."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là biểu hiện không để ý lắm.

Sau đó, khóe miệng hơi vểnh lên, càng là cười nói:

"Ngươi nếu gọi ta một tiếng đại ca, tự nhiên đối với ngươi không cần ẩn dấu nhiều lắm."

Dứt lời, Thần Nhãn lưu chuyển, quang cùng ảnh không ngừng đan xen, hóa ra là đưa hắn cùng Mộng Huyễn Chi Long, đều là vây kín mít.

Thời Gian Gia Tốc. . . Một cái đơn giản vận dụng.

Có thể rơi vào Mộng Huyễn Chi Long trong đôi mắt, cũng là làm nàng kinh dị càng sâu.

Chỉ vì, tìm nàng thị giác nhìn lại, tinh không đều phảng phất trở nên chậm.

Đúng vậy, trở nên chậm.

Không phải, đây không phải là tinh không trở nên chậm.

Mà là nàng tự thân chỗ không gian thời gian bị gia tốc. . . Sau đó, căn cứ Lam Tinh một cái rất là nổi danh lý luận Thuyết Tương Đối. . .

Tự thân Thời Gian Gia Tốc, cùng cấp ngoại giới thời gian chậm lại. . .

"Đây chính là cấm kỵ lực lượng thời gian nha. . ."

Một tiếng cảm thán, nhìn cái này một luồng một luồng với quanh thân lượn quanh ngân hôi sắc lực lượng, Mộng Huyễn Chi Long trên mặt chấn động cũng là càng phát ra nồng nặc.

Không thể không nói, thời gian không hổ là cấm kỵ lực lượng.

Chỉ là, lúc này, nếu như Mộng Huyễn Chi Long biết, Ngu Tử Du còn có ẩn dấu, sợ là cả người đều là dại ra a.

Ai có thể nghĩ đến, chủ động bại lộ Thời Gian Pháp Tắc Ngu Tử Du, hóa ra là chân chính lưng đeo chí cao pháp tắc —— thời không đâu ?

Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy. . . Thập đại chí cao pháp tắc, từ trước đến nay thần bí.

Cho đến hiện tại, đều là không có mấy người biết, thập đại chí cao pháp tắc cụ thể.

Chỉ là, mơ hồ biết Tạo Hóa Pháp Tắc, Luân Hồi Pháp Tắc. . . Là chí cao pháp tắc. . .

Còn như, còn lại chí cao pháp tắc, chỉ có hai chữ, có thể hình dung.

Thần bí.

Hơn nữa, còn không phải bình thường thần bí.

Đó là, truyền lưu với kỷ nguyên chỗ sâu bí mật. . .

Mà lúc này. . .

Lẳng lặng nhìn mộng huyễn, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Ngươi sau này có thể tìm ta. . . Ta có thể thử ngươi mở mang một cái thời gian cấm khu. . Tại nơi này thời gian lưu chuyển sẽ rất nhanh, hẳn là ở mức độ rất lớn giúp ngươi tu luyện."

"Đa tạ đại ca."

Một tiếng cảm kích, mộng huyễn nhìn Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là nhiều một vệt nóng bỏng.

Cái này một cái đại ca, nhận ra không lỗ.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, mộng huyễn cũng là nói thẳng:

"Đại ca, ngươi có thể biết hư không đem trọn cái Cốt Giới kéo vào hư không."

Biết

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên nói:

"Làm sao vậy. . ."

"Một kiện sự này, cũng không bình thường a."

Hít một khẩu khí, mộng huyễn cũng là nói ra một ít bí ẩn.

Bất quá, cùng Kim Hầu nói không có khác biệt lớn.

Ý vị này, hư không đã hướng phía một cái càng cao tầng thứ tiến quân.

Nói thí dụ như, văn minh.

Nếu là thật làm cho hư không, sinh sôi nảy nở đến văn minh giai đoạn, sợ là tinh không đều là lâm nguy.

Ai

Lại là một tiếng thở dài, mộng huyễn cũng là nói bổ sung:

"Văn minh, chỉ có văn minh có thể ứng đối. . . Ở trên hư không thăng cấp văn minh phía trước, bọn ta tốt nhất có thể đem thế lực phát triển đến văn minh. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là hơi gật đầu.

Nhưng mà, sau một khắc, nhìn lấy mộng huyễn, Ngu Tử Du cũng là có chút do dự.

"Làm sao vậy, đại ca ?"

Chợt hỏi bên trong, cũng là mộng huyễn đã nhận ra Ngu Tử Du do dự.

"Ta muốn hướng ngươi thỉnh giáo văn minh thăng cấp. . . Bất quá, nghĩ lại, sợ là đường đột."

"Cái này có gì."

Cười cười, mộng huyễn ngược lại không lớn lưu ý.

Ngược lại, cười không ngớt thuật nói ra:

"Văn minh là một thế lực sinh sôi đỉnh phong, nếu là ta Long Tộc sinh sôi nảy nở tới đỉnh phong, lại là Long Tộc văn minh, vạn vật đều có thể Hóa Long. . ."

"Mà một cái kỷ nguyên đi tới trung kỳ, thậm chí hậu kỳ, đều là một Phương Văn rõ ràng xưng hùng, mỗi một cái văn minh đều là đáng sợ tột cùng, không tầm thường thế lực có thể tưởng tượng."

"Mà một cái văn minh thăng cấp trọng yếu nhất không ai bằng, sở hữu Chúa Tể trở lên sinh vật chủ đạo sinh vật tộc quần, càng là sở hữu càng đánh càng mạnh chiến tranh cướp đoạt hệ thống. . . Hai cái thiếu một thứ cũng không được."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là giật mình.

Chúa Tể trở lên sinh vật, còn tốt lý giải.

Nhưng này, sở hữu càng đánh càng mạnh chiến tranh cướp đoạt hệ thống là chỉ. .

Có chút ngạc nhiên bên trong, Ngu Tử Du cũng là lâm vào suy tư.

Bất quá, lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du trong lòng nghi hoặc, mộng huyễn cũng là tiếp tục mở miệng nói:

"Chiến tranh cướp đoạt hệ thống, là một cái văn minh phát triển cam đoan, mà hư không lần này cường đoạt Cốt Giới, chính là cướp đoạt một loại, hơn nữa còn là nhất trần trụi cướp đoạt, nếu như nó lại có thể hoàn chỉnh tiêu hóa Cốt Tộc truyền thừa, như vậy thì ý nghĩa, hư không đã có trở thành văn minh tiềm lực."

"Mà chúng ta Long Tộc, cũng là cũng có loại này hệ thống, chỉ là, chúng ta là vô hình mà lại bí ẩn, một câu Vạn vật đều có thể Hóa Long, lên đường ra khỏi bản chất. . .

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, mộng huyễn đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Đây vốn là nhất tộc bí ẩn, không nên đối ngoại nhân kể rõ.

Có thể tưởng tượng nghĩ, tính rồi.

Phàm là thế lực lớn, cũng là có thể dò thăm.

Cùng với giấu diếm, còn không bằng làm một lần thuận nước giong thuyền, dành cho đại ca.

Chỉ là, đúng lúc này, hoặc như là nghĩ đến cái gì, mộng huyễn lại là bổ sung một câu.

"Bất quá, đại ca, lại nhớ thăng cấp văn minh khác một cái hạch tâm điều kiện, ngay cả có văn minh nội tình. . . Mà văn minh nội tình, trong quá khứ, có thể xưng là Trấn áp khí vận  đồ đạc, phàm là có thể trấn áp khí vận, càng là có thể đề thăng khí vận vật, đều là có thể xưng là văn minh nội tình, đây là một cái văn minh căn bản. . ."

"Cái này dạng nha. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là hơi ngẩn ra.

Không nghĩ tới văn minh hóa ra là như vậy phức tạp.

Bất quá, cũng là.

Thành tựu một cái kỷ nguyên, đỉnh phong thế lực đại danh từ, văn minh phức tạp cũng là có thể tưởng tượng.

Dù sao, đây là đủ để khiến Vĩnh Hằng cường giả đều là động dung thế lực đáng sợ.

Tương truyền, sinh sôi nảy nở tới đỉnh phong Thâm Uyên văn minh, một lần mai táng năm vị Vĩnh Hằng cấp bậc tồn tại.

Như vậy, có thể tưởng tượng, chân chính văn minh là đáng sợ đến bực nào..