Chương 1510: Phượng Tộc kinh biến (phần 2 )

Chương 1510: Phượng Tộc kinh biến (phần 2 )

"Trấn áp khí vận. . . Văn nội tình. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không khỏi mặt lộ vẻ chờ mong.

Cái này, phải là hắn Yêu Đình thiếu hụt nhất a.

Hôm nay Yêu Đình, hoàn chỉnh chiến tranh cướp đoạt hệ thống không nói chuyện, nhưng cái này văn minh nội tình, xác thực khiếm khuyết.

Mà đúng lúc này, mộng huyễn khóe miệng hơi một hiên, cũng là cười nói:

"Đại ca, muốn biết chết đi một ít văn minh nội tình à?"

"Cái này. . . Thuận tiện nói nha "

Có chút trong do dự, Ngu Tử Du cũng là ngẩn người.

Đây cũng là bí ẩn, sợ là khó mà nói a.

"Ta nói là chết đi văn minh nội tình, sớm đã biến mất ở Thời Gian Trường Hà, bất quá, lại truyền lưu với tuế nguyệt bên trong."

Nói như vậy lấy, Mộng Huyễn Chi Long cũng là giới thiệu:

"Ở nào đó một cái khoa học kỹ thuật sinh sôi nảy nở tới đỉnh phong văn minh, kỳ văn rõ ràng nội tình chính là bây giờ đều cũng có sở truyền lưu Động cơ vĩnh cửu, ăn cắp vận mệnh một góc, có vô tận năng lượng, đã đủ chịu tải toàn bộ khoa học kỹ thuật văn minh nguồn năng lượng. . . Càng là có thể đúc thành chiều không gian phòng ngự, dù cho Vĩnh Hằng tôn giả đều là khó có thể công phá. . ."

"Mà ở một cái thiên lý văn minh, có một cái văn minh nội tình, bị xưng là Cân bằng ánh sáng . . . Đem hai cái sinh mệnh thể liên tiếp, coi là ngang nhau, trên lý thuyết, có thể hi sinh một cái Thất Giai Chúa Tể, do đó mai táng một vị Vĩnh Hằng. . . Đương nhiên đây chỉ là trên lý thuyết, trên thực tế khả năng tính là số không "

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Mộng Huyễn Chi Long thanh âm cũng là đông lại một cái, sau đó thấp giọng nói:

"Mà trong quá khứ Thâm Uyên văn minh. . . Lại là có một cái Thâm Uyên Chi Môn. . . Thâm Uyên Chi Môn mở ra lúc, vô số Thâm Uyên Nhất Tộc đều sẽ hàng lâm, không nhìn thế giới bích chướng, càng là có thể đối kháng thiên uy, ngăn cản đến từ những thế giới khác áp chế, đồng thời phun trào vô tận Thâm Uyên chi lực, đem nhất giới đều là hóa thành Thâm Uyên. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du trên mặt kinh sắc cũng là càng phát ra nồng nặc.

Cái này chính là một cái văn minh nội tình à?

Chỉ là nghe, Ngu Tử Du cũng là có thể nghĩ đến sự đáng sợ của bọn họ.

Có chút giống là đế binh, có thể lại không giống với đế binh.

Chí ít, đế binh không có trấn áp khí vận lực lượng.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là chủ động mở miệng dò hỏi:

"Như vậy đế binh, có thể trở thành văn minh nội tình à?"

"Có thể."

Một tiếng đáp lại, Mộng Huyễn Chi Long cũng là nói thẳng:

"Phàm là có thể trấn áp khí vận đế binh, đều là có thể hóa thành văn minh nội tình, giống như là cổ xưa nhất Hỗn Độn Chung, nó quấn quanh Thượng Cổ Thiên Đình khí vận, nó không phải vẫn lạc, Thượng Cổ Thiên Đình truyền thừa vĩnh bất đoạn tuyệt. . . Còn có đạo môn đế binh Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Tháp, cũng trấn áp đạo môn khí vận, cũng là có thể hóa thành văn minh nội tình. ."

"Bất quá, bọn họ hóa thành văn minh nội tình điều kiện tiên quyết là văn minh đúc thành, khi đó, toàn bộ văn minh dâng lên, đưa bọn họ dâng lên đám mây, lấy toàn bộ văn minh khí vận đem uẩn dưỡng. . . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là cái hiểu cái không.

Nếu thật là như vậy, như vậy văn minh nội tình, chính là có thể và khí vận tương liên vật a.

Mà khí vận nha. . . Huyền nhi huyền.

Dù cho Ngu Tử Du cũng là nói chi không rõ.

Cũng không biết, ẩn tàng tại Thụ Giới chỗ sâu mấy Đại Thiên Địa Thần Thụ, có thể hay không trấn áp khí vận.

Có thể không thể hóa thành văn minh nội tình.

Nếu là có thể. . . Như vậy cũng muốn thử đem trọn cái Thiên Đình, đẩy tới văn.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cảm giác còn có cần thiết trở về cùng Kim Hầu thương thảo một ... hai ....

"Đa tạ, tiểu muội."

Một tiếng cảm kích, Ngu Tử Du nhìn mộng huyễn trên mặt, cũng là cũng có nồng nặc nụ cười. .

Có thể như vậy đem văn minh bí mật hạnh, kể rõ cho hắn.

Mộng huyễn, đã thắng được hắn vài phần tín nhiệm.

"Đây là tiểu muội phải làm."

Mím môi một cái, mộng huyễn đối với lần này cũng không phải lưu ý.

Dù sao, hôm nay Thiên Đình sớm muộn sẽ đi câu trên rõ ràng con đường này.

Cùng với làm cho hắn chậm rãi lục lọi, còn không bằng lần này thành tựu nhân tình.

Hơn nữa. . .

"Tinh không to lớn, cũng không phải là chỉ có thể dung nạp một cái văn minh."

Trong lòng cười bên trong, Mộng Huyễn Chi Long cũng là có chút chờ mong.

Long Tộc, cũng là thời điểm từng bước phát triển.

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du cùng mộng huyễn ở chỗ này thảo luận văn minh nội tình thời điểm, Phượng Tộc chỗ sâu nhất một chỗ bên trong ao máu.

Ngâm

Chợt hót, vang dội trời cùng đất.

Ngước mắt nhìn lại, bầu trời, hóa ra là nghênh đón mây đen cuồn cuộn.

Càng là có kinh thế thiên uy, đè xuống.

Trong thoáng chốc, có cái gì nhân vật khủng bố, gần sinh ra, đúng là làm Thiên Địa đều cũng có biến.

"Đây là ?"

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Thiên, như thế sẽ có Lôi Kiếp ?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số Phượng Tộc cường giả, đều là tập hợp.

Mắt trần có thể thấy, vạn Thiên Lưu quang, dồn dập mà đến.

Có Thanh Loan, có minh Phượng. . .

Phong Tộc, lại xưng Bách Điểu nhất tộc, chính là có rất nhiều Linh Điểu.

Mà Phượng Hoàng, lại là bộ tộc này hoàng tộc.

Còn như, Bách Điểu, lại là hoặc nhiều hoặc ít có Phượng Hoàng nhất mạch huyết mạch.

"Loại khí tức này là. . .

Chợt ngưng tiếng, hơn mười đạo thân ảnh cũng là đứng sững ở đám mây, lẳng lặng nhìn thiên địa dị tượng này.

"Là huyết mạch thức tỉnh, hơn nữa còn không phải bình thường huyết mạch thức tỉnh."

Nói như vậy lấy, một cái Phượng Tộc trưởng lão đã kêu kinh ngạc vui mừng nói:

"Riêng là tiếng này thế, sợ là không thua Long Tộc thượng vị Long Đản sinh, thậm chí đáng sợ hơn."

"Lời ấy thật không ?"

Một tiếng thét kinh hãi, còn lại Phượng Tộc trưởng lão cũng là sắc mặt đại hỉ.

Nếu thật sự là như thế. . .

Cái kia Phượng Tộc sợ lại là phải ra khỏi một vị cái thế thiên kiêu.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, một cái Phượng Tộc trưởng lão sắc mặt đột nhiên biến đổi, trong mơ hồ, khóe mắt đều là bắt đầu rồi co quắp.

"Làm sao vậy, hoa trưởng lão."

Chợt hỏi, còn lại trưởng lão cũng là cũng tốt.

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, cái này một vị bị xưng là Hoa trưởng lão  trưởng lão, cũng là có chút do dự nói:

"Nếu như, ta nhớ không lầm, lần này ở huyết mạch trì thanh tẩy tốt giống như. . Dường như. . . Là đến từ Yêu Đình Yêu Phượng. . ."

"Đến từ Yêu Đình. . . . Yêu Phượng. . ."

Một tiếng nỉ non, rất nhiều trưởng lão đều là không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Thậm chí liền, Phượng Tộc chi chủ Nghê Thường mặt cười cũng là cũng vì biến đổi.

Tuy nói, nàng tâm hướng về Yêu Hoàng. . .

Nhưng cái này Yêu Đình Yêu Phượng huyết mạch thanh tẩy thanh thế to lớn như thế, sợ là có chút đánh Phượng Tộc mặt.

Phải biết rằng, ở Phượng Tộc có bực này huyết mạch thanh tẩy thanh thế, sợ là không ra năm người.

Mà bây giờ, một cái Ngoại Tộc người. . .

Cái này. .

Một trận trong trầm mặc, rất nhiều Phượng Tộc cường giả sắc mặt đều là càng phát ra phức tạp..