Chương 1511: Cực Ám Yêu Hoàng (canh thứ ba )

Chương 1511: Cực Ám Yêu Hoàng (canh thứ ba )

Ngâm

Cao giọng hót bên trong, một đạo màu đen hư ảnh đã ở chân trời hiện lên.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, trời cùng đất đều rung một cái.

Mắt trần có thể thấy, như mực hắc sắc đã cuồn cuộn tận chân trời.

Đem trời cùng đất đều là biến thành đen nhánh.

"Đây là ?"

Kinh hô bên trong, vô số Phong Tộc cường giả đều hoàn toàn biến sắc.

Chỉ vì lúc này, đếm không hết hắc Ám Linh lực đều là hội tụ.

"Đây tột cùng là cái gì huyết mạch ?"

Ngạc nhiên bên trong, còn lại Phượng Tộc cường giả đều là hiếu kỳ.

Đậm đà như vậy hắc ám chi lực, quả thực làm người ta không thể tin được đây là Thần Thánh Phượng Hoàng có thể có được. Bất quá, cảm thụ được nồng nặc kia Phượng Hoàng khí tức, rất nhiều Phượng Tộc cường giả lại là đè xuống trong lòng suy đoán.

Đúng là Phượng Hoàng nhất tộc.

Hơn nữa, còn không phải bình thường Phượng Hoàng huyết mạch.

Tuy là hắc ám, nhưng khí tức cũng là cực kỳ thuần túy.

Hơn nữa khí tức cực kỳ cổ xưa cao quý, bừng tỉnh từ tuyên cổ mà đến.

Ngâm

Chợt hót bên trong, vô số Phượng Tộc cường giả đều là thấy được một chỉ màu đen Phượng Hoàng hư ảnh, với thiên tế giương cánh hót.

Trong lúc mơ hồ, vẫn có thể chứng kiến từng đường dường như linh vũ một dạng đuôi, kéo lấy Tinh Thần toái mang, với thiên tế thiểm thước.

"Đây chẳng lẽ là. . ."

Chợt kinh hô, một cái Phượng Tộc trưởng lão con ngươi, đã gắt gao ngưng mắt nhìn cái này một cái hư ảnh đỉnh đầu Hoàng Quan.

"Là cái gì ?"

Một tiếng hỏi, còn lại Phượng Tộc trưởng lão cũng là dồn dập nhìn sang.

"Cực Ám Yêu Hoàng. . . . Trong truyền thuyết Phượng Hoàng, không như bình thường Phượng Hoàng, đây là trời sinh thần thánh, chính là Nguyên Thủy Vũ Trụ sinh mệnh lực lượng cùng tình cảm lực lượng hóa thân, là vạn vật tinh thần liên tiếp điểm. . ."

"Ở chúng ta Phượng Hoàng nhất tộc, nó là cùng Cửu Thải Phượng Hoàng, bạch chi Phượng Hoàng, ngũ thải Khổng Tước chờ(các loại) cùng nổi danh cường đại huyết mạch. ."

"Hơn nữa, so sánh với còn lại cường đại huyết mạch, Cực Ám Yêu Hoàng càng là thần bí, cũng cũng là đáng sợ."

. . .

Lẳng lặng nghe, rất nhiều Phượng Tộc cường giả đều là không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Không thể nào.

Chính là một cái Ngoại Tộc người, hóa ra là thức tỉnh rồi đáng sợ như vậy huyết mạch ?

Điều này sao có thể ?

Nhưng là, cảm thụ được cái kia càng phát ra đáng sợ khí tức

Một cái lại một cái Phượng Tộc cường giả đều là không khỏi trầm mặc.

Nói có thể gạt người, nhưng khí tức cũng là không lừa được người.

. . .

Mà bây giờ

Ngâm

Giương cánh hót, càng phát ra đáng sợ khí tức, vang vọng trời cùng đất.

Cùng với nương theo lại là, ngọn lửa màu đen không ngừng dấy lên.

Rõ ràng là hỏa diễm, cũng không nóng bỏng.

Ngược lại, cho người ta một loại cực kỳ lạnh như băng khuynh hướng cảm xúc.

Càng làm cho người ta hít thở không thông là một cỗ áp bách, cũng là dần dần dâng lên.

Huyết mạch dường như Nghê Thường bực này Phượng Tộc chi chủ, đều là không khỏi nhướng mày.

Chỉ vì, cái này bừng tỉnh đến từ tuyên cổ áp bách, làm nàng đều là cảm nhận được có chút áp lực.

Mà đang ở không lâu sau. . .

Vẫn còn ở cùng Mộng Huyễn Chi Long tán gẫu Ngu Tử Du cũng là thu đến một tin tức.

"Yêu Phượng huyết mạch thức tỉnh rồi nha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du trong lời nói cũng là lộ ra vẻ ngạc nhiên mừng rỡ.

Quả nhiên, như nhau hắn đoán cái dạng nào, Phượng Tộc Niết Bàn Trì đối nàng mà nói, là một hồi Tạo Hóa.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, nàng người mang Phượng Tộc tha thiết ước mơ Tiên Thiên Ngô Đồng chết chủng.

Nếu như vận khí không tệ, lệnh chết chủng khôi phục. . .

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du con ngươi cũng là không khỏi hiện lên một vệt nóng bỏng.

Cái này mới là chân chính đại tạo hóa, dù cho hắn đều phải không cấm tim đập thình thịch đại tạo hóa.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, đè xuống kích động trong lòng, Ngu Tử Du cũng là hướng về mộng huyễn từ biệt nói:

"Tiểu muội, ta tạm thời có chuyện quan trọng, còn cần rời đi một chuyến."

Tốt

Một tiếng đáp lại, Mộng Huyễn Chi Long cũng là nhìn theo Ngu Tử Du rời đi.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, Ngu Tử Du đạo này pháp thân đã biến thành vô số hạt cơ bản, hướng về tinh không phần cuối vọt tới.

Luận đến đi đường, vẫn là hóa thành hạt cơ bản, tốc độ kinh khủng nhất.

Nhất là, hắn hóa vì thời gian hạt cơ bản, vô hình vô sắc, không có người thường có thể cảm giác.

Bất quá, gần như vậy tử nguyên tố hóa thủ đoạn, có chút tiêu hao thể lực.

Hơn nữa, rất là phí linh lực.

Nói riêng về thực dụng tính, cũng không phải cao.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy ngày đi qua.

Mà liền tại một ngày này, Phượng Tộc ở chỗ sâu trong.

"Gặp qua Yêu Hoàng. . ."

"Gặp qua Yêu Hoàng. . ."

Cùng kêu lên bái kiến bên trong, một cái lại một cái Phượng Tộc cường giả đều là không khỏi khom người xuống, mặt lộ vẻ cung kính.

Yêu Hoàng, tinh không đệ nhất nhân.

Càng là bọn họ Phượng Tộc chi chủ Nghê Thường bạn tri kỉ.

Tuy nói quan hệ cá nhân không thể liên lụy đến tộc quần.

Nhưng từ đối với cường giả kính nể, bọn họ đối với Ngu Tử Du cũng là không dám có chút nào bất kính.

Dù sao, cái kia như Thần tựa Ma khí tức, ở giữa thiên địa khuếch tán.

Giống như sóng biển giống nhau, hướng về bốn phương tám hướng vỗ mà đi.

Mặc dù là, hết sức thu liễm, rất nhiều Phượng Tộc cường giả, cũng là cảm nhận được một cỗ không nói ra được áp bách.

Phảng phất huyết mạch bị đông kết.

Lại tốt lại tựa như linh hồn trở nên ngưng kết.

Mạnh như Lục Giai Cự Đầu, đều là vào giờ khắc này, lựa chọn cúi đầu.

Mà cái này, chính là Yêu Hoàng, khủng bố tới cực điểm tồn tại.

. . .

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về rất nhiều Phượng Tộc cường giả.

Đây là hắn lần đầu tiên tới Phượng Tộc.

Bất quá, quan cảm cũng không tệ lắm.

Bách Điểu tại bầu trời giương cánh, càng có vô số phi cầm ngửa mặt lên trời tê minh.

Phượng Tộc, không hổ là Bách Điểu nhất tộc.

Cường giả này, không có nói.

Mà bây giờ nha.

Đôi mắt khẽ híp một cái, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi xuống cách đó không xa Nghê Thường trên người.

"Nói như vậy, Yêu Phượng huyết mạch thức tỉnh rồi. . ."

Ừm

Gật đầu, Nghê Thường cũng là một tiếng cười khẽ:

"Ai nha nha, thật là khiến người ước ao, chúng ta Phượng Tộc đều là không có mấy cái có khủng bố như vậy huyết mạch, có thể nhà ngươi cái này một vị, lúc này mới lần đầu tiên Niết Bàn, đã tỉnh lại như vậy không tầm thường huyết mạch. . ."

"Ha ha ha. . ."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Yêu Phượng, nhưng là chúng ta Yêu Đình không quân đoàn thống suất, thống ngự Bách Điểu. . . Không có một chút bản lĩnh, lại làm sao có khả năng đi tới ngày hôm nay."

Dứt lời, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là vừa nhấc, nhìn về Phượng Tộc ở chỗ sâu trong.

Oanh

Bừng tỉnh vượt qua thời gian, thậm chí không gian, Ngu Tử Du đã thấy được ở một mảnh huyết sắc nước ao ở chỗ sâu trong, một đạo co ro cánh chim hắc sắc Phượng Hoàng, nơi này chỗ ngủ đông.

Chỉ là, làm người ta có chút để ý là, nàng phần đuôi như điệp, tiêm bộ phận vị trí phân hoá ra màu đen tinh ban, nhẹ nhàng đong đưa lúc, có thể thấy Tinh Thần từ điệp vỹ hướng ra phía ngoài trợt ra, sau đó từ từ tiêu thất, tạo thành từng đạo lãnh diễm, cao ngạo quỹ tích..