Chương 1512: Yêu Phượng nơi hội tụ (canh thứ tư )

Chương 1512: Yêu Phượng nơi hội tụ (canh thứ tư )

"Đây chính là Yêu Phượng huyết mạch sau khi giác tỉnh tư thái nha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du nhìn Yêu Phượng hôm nay tư thái, cũng là nhiều một vệt không nói ra được tán thán.

Giống như Phượng Hoàng một dạng tôn quý.

Rồi lại là có thêm Hắc Ám Quân Vương thần bí. . .

Hơn nữa, không như bình thường Phượng Hoàng, nàng ấy tinh tế dầy đặc lông vũ, bừng tỉnh hắc sắc cánh bướm biến thành, nhung nhung nhẵn nhụi, hơi mỏng trong sáng. . .

Mà đúng lúc này, tựa hồ là đã nhận ra cái gì.

Ngâm

Một tiếng hót gian, Ngu Tử Du đã thấy được một cái này màu đen Phượng Hoàng triển động Song Sí.

"Chủ nhân. . ."

Rất là kích động hô hoán bên trong, phía chân trời trở nên tối sầm lại.

Sau đó

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, bóng tối vô biên đã lan tràn mà đến.

Mà đang ở cái kia hắc ám chỗ sâu nhất, thình lình có một chỉ Hắc Ám Phượng Hoàng mạnh bắn nhanh mà đến.

Chỉ là, đây không phải bình thường Hắc Ám Phượng Hoàng.

Mà là, áp đảo Hắc Ám Phượng Hoàng bên trong Cực Ám Yêu Hoàng.

Nói riêng về huyết mạch, còn cao hơn Hắc Ám Phượng Hoàng bên trên một hai đẳng cấp.

Sở dĩ. . .

Oanh

Đáng sợ uy áp, cuồn cuộn tận chân trời, đúng là làm Bách Điểu đều là chi gào thét.

Tựa như không chịu nổi một dạng

Mắt trần có thể thấy, vô số phi điểu đều là hạ xuống. . .

"Ngươi cái tên này. . ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là vung tay lên, công chúng nhiều phi điểu đều là nâng lên.

"Đa tạ Yêu Hoàng. . ."

"Đa tạ Yêu Hoàng. . ."

Cùng kêu lên cảm kích bên trong, vô số phi điểu, Ác Điểu đều là vẻ mặt hoảng sợ nhìn phía một con kia từ sâu trong bóng tối đánh tới Dị Điểu.

Bất quá, cũng liền lúc này, bọn họ mới(chỉ có) chú ý tới, một cái này tương tự Hắc Ám Phượng Hoàng Cự Điểu, hóa ra là không chỉ có lấy một đôi cánh.

Mà là. . .

Ước chừng tám đôi cánh.

Oanh

Cánh chim triển động gian, đầy trời hắc sắc lông vũ trở nên bay tán loạn, hóa ra là giống như biến thành một hồi màu đen mưa, dồn dập Dương Dương.

Thần bí, mà lại nguy hiểm

Càng là làm người ta có chút sợ.

Trong thoáng chốc, một mảnh kia lông vũ đều là có giấu vô tận sát khí.

Hơi không cẩn thận, thì có thể lấy tánh mạng người ta.

Mà cái này, chính là Cực Ám Yêu Hoàng một cái rất là cường đại năng lực. . . Nàng mỗi một cái lông chim, đều là thừa tái ý thức của nàng, là nàng lực lượng kéo dài.

Có thể nói như vậy

Mỗi một cái lông chim, cũng có thể coi là phân thân của nàng.

Không chỗ nào không có mặt, mà lại có mặt khắp nơi.

Vô cùng quỷ dị.

Có thể được thế nhân xưng là Yêu, có thể tưởng tượng cái này một vị năng lực, có bao nhiêu quỷ dị.

Mà bây giờ, đôi mắt hơi đông lại một cái. . . Ngu Tử Du cũng là bắt đầu rồi quan sát.

« chủng tộc: Cực Ám Yêu Hoàng (trời sinh thần thánh, chính là Nguyên Thủy Vũ Trụ sinh mệnh lực lượng cùng tình cảm lực lượng hóa thân, là vạn vật tinh thần liên tiếp điểm )

Giai bậc: Nửa bước Chúa Tể.

Bản mệnh thiên phú —— nguyên thủy tinh thần: Dưới trời sao, nhất là căn bản tính lực lượng một trong, có thể tả hữu thế nhân tình cảm cùng với tinh thần.

Bản mệnh pháp tắc ——

. . .

Năng lực đặc thù:

Vong ngữ —— nỉ non gian, giống như bên tai nói nhỏ, có thể đầu độc thế nhân.

Trăm vạn điệp vũ —— lông vũ dồn dập, hóa thành vạn ngàn hắc sắc tinh Linh Điệp, bao phủ toàn bộ.

Hóa bướm —— hóa thành Điệp Chi hình thái, lực lượng có thể cải biến. . .

Niết Bàn —— Phượng Hoàng nhất tộc độc hữu năng lực, có thể Niết Bàn trọng sinh, Bất Tử Bất Diệt.

Nhìn trộm chi mâu —— có thể biết trước tương lai. . .

. . .

Thần Thông:

Cực Ám Yêu Viêm —— so với bình thường Phượng Hoàng Chi Hỏa, càng là quỷ dị Yêu Viêm, có thể thiêu đốt thế nhân tinh thần chi lực.

Yêu chi cửu chuyển —— mỗi một chuyển, đều có một loại mới tinh tư thái, cửu chuyển đều mở, quỷ dị vô song. . .

Giác quan thứ bảy —— viễn siêu giác quan thứ sáu khủng bố cảm giác, có thể phát hiện trong minh minh nguy cơ. . .

»

Sâu đậm ngưng mắt nhìn, Ngu Tử Du cũng là không khỏi chân mày cau lại.

Đây chính là Yêu Phượng huyết mạch sau khi giác tỉnh Cực Ám Yêu Hoàng nha. . .

Không thể không nói, rất là đáng sợ.

Từ trình độ nào đó mà nói, thậm chí không thua gì với hắn Thanh Long chi khu.

Đương nhiên, cái kia là dĩ vãng Thanh Long chi khu.

Ở Thanh Long chi khu, dung hợp Thiên Đạo Chi Lực, biến thành thiên đạo chi long sau đó, Thanh Long chi khu đã triệt để thuế biến, vượt qua bình thường sinh mạng nhận thức.

Mà bây giờ nha. . . Cực Ám Yêu Hoàng sinh mệnh tầng thứ, cùng Ngu Tử Du dĩ vãng Thanh Long chi khu không kém nhiều.

Nếu như hai người cùng giai, thậm chí có thể phân cao thấp.

Chỉ là, đáng tiếc.

Ngu Tử Du Thanh Long chi khu. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là kiềm chế xuống những ý nghĩ này.

So với, những thứ này, hiện tại trọng yếu hơn là nghênh tiếp Yêu Phượng trở về.

Thành tựu Yêu Đình không quân đoàn thống suất, Ngu Tử Du đối với Yêu Phượng vẫn là rất xem trọng.

Mà bây giờ, nàng cũng là không có cô phụ Ngu Tử Du chờ mong.

"Bái kiến, chủ nhân. . ."

Rất là thanh âm cung kính bên trong, một chỉ có tám cánh, tương tự Hắc Ám Phượng Hoàng Dị Điểu, đã đi tới Ngu Tử Du trước người.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là khích lệ nói:

"Không sai, không có cô phụ kỳ vọng của ta."

Nói, Ngu Tử Du cũng là nhắc nhở:

"Còn không cảm kích một tiếng Phượng Tộc, nếu không phải bọn họ nguyện ý, ngươi có thể rất khó tiến nhập Niết Bàn Trì, tiến hành niết bàn."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại gian, Yêu Phượng dáng người cũng là nhất chuyển, nhìn phía rất nhiều sắc mặt càng phát ra phức tạp Phượng Tộc cường giả, cảm kích nói:

"Yêu Đình Yêu Phượng, ở chỗ này bái Tạ Phượng tộc đại ân, sau này có chút sai phái, Yêu Phượng tất nhiên đã tìm đến. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Phượng Tộc một cái lại một trưởng lão, sắc mặt đều là không khỏi cổ quái.

Yêu Đình, Yêu Phượng. . .

Thật đơn giản bốn chữ, cũng là nói cho Phượng Tộc, Yêu Phượng nàng hôm nay thân phận.

Dù cho huyết mạch giác tỉnh.

Dù cho thức tỉnh rồi rất là cường đại Phượng Tộc huyết mạch, nàng cũng vẫn là Yêu Đình người.

Tâm tư điểm, rất nhiều Phượng Tộc trưởng lão cũng là không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Mà lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, một cái Phượng Tộc trưởng lão cũng là đi ra, cười nói:

"Hà tất khách khí như thế đâu ? Ngươi thức tỉnh rồi Cực Ám Yêu Hoàng huyết mạch, bàn về tôn quý, đã đủ ở chúng ta Phượng Tộc xếp hạng thứ năm. . . Chúng ta còn muốn xưng hô ngươi một tiếng Đại nhân đâu ?"

Dứt lời, cái này một cái Phượng Tộc trưởng lão đã chắp tay nói:

"Tại hạ Thanh Điểu nhất tộc Thanh Ngọc, gặp qua Cực Ám phượng hoàng quân. . ."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Yêu Phượng sắc mặt cũng là hơi đổi.

Thức tỉnh rồi huyết mạch, nàng tất nhiên là biết nàng huyết mạch ở Phượng Tộc là bực nào tôn quý.

Bất quá, bây giờ chủ nhân phía trước. . .

Nhưng là, sau một khắc, không đợi nàng suy nghĩ nhiều, Ngu Tử Du thanh âm đã ở nàng trong lòng vang lên:

"Chúng ta mỗi người giao một vật, hơn nữa, nếu như có thể mà nói, ngươi thử trở thành Phượng Tộc khách khanh trưởng lão a, lấy ngươi thức tỉnh huyết mạch, tin tưởng Phượng Tộc cũng là không nguyện thả ngươi ly khai."

"Cái này thực sự có thể chứ ? Chủ nhân."

Trong lòng một tiếng thì thào, Yêu Phượng cũng là có chút do dự.

"Tự nhiên là có thể. . . Lại nói tiếp, vẫn là Phượng Tộc thích hợp ngươi. . . Chúng ta Yêu Đình bây giờ phát triển mặc dù không tệ, nhưng chung quy là không có thích hợp ngươi truyền thừa."

Truyền âm lọt vào tai, Ngu Tử Du cũng là không lớn để ý những thứ này.

Đối nàng mà nói, thuộc hạ có thể lớn lên là tốt rồi.

Còn như, đi đến phương nào, hắn không để bụng.

Chỉ cần, không phải phản bội là tốt rồi..