Chương 1513: Một luồng bổn nguyên (đệ nhất càng )

Chương 1513: Một luồng bổn nguyên (đệ nhất càng )

Hơn nữa, đây đối với Ngu Tử Du mà nói, cũng cũng là không phải không có chỗ tốt.

Tựa như hiện tại, thức tỉnh rồi huyết mạch Yêu Phượng, Ngu Tử Du hoàn toàn có thể quang minh chánh đại đưa nàng xếp vào ở Phượng Tộc.

Hắn vẫn muốn ở các tộc xếp vào một ít quân cờ.

Bất quá, cho tới nay, đều là không tốt hạ thủ.

Nhưng bây giờ, nhưng khác.

Không phải Ngu Tử Du muốn xếp vào, mà là Phượng Tộc cường giả biết cầu Ngu Tử Du xếp vào.

Cực Ám Yêu Hoàng huyết mạch, quá mức tôn quý.

Phượng Tộc, khó có thể dứt bỏ.

Sở dĩ nha. . .

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là nhấc lên một vệt không rõ độ cung.

Mà đúng lúc này

"Tộc của ta lại là có tôn quý huyết mạch giác tỉnh. . . Lý nên chúc mừng. . . Cũng xin Yêu Hoàng đại nhân, đi trước Phượng Tộc đại điện một lần. . ."

Tốt

Một tiếng đáp lại gian, Ngu Tử Du cũng là theo cái này một cái Phượng Tộc ý của trưởng lão, hướng về Phượng Tộc ở chỗ sâu trong đi tới.

Khó được ở lâu, Ngu Tử Du cũng là ở Phượng Tộc ngây người hơn mười ngày.

Ngược lại không phải là Ngu Tử Du muốn ở lâu, mà là Phượng Tộc chi chủ Nghê Thường giữ lại Ngu Tử Du.

Thịnh tình không thể chối từ. . .

Sở dĩ. . .

Chỉ là, liền tại Ngu Tử Du chuẩn bị ly khai Phượng Tộc ngày này lúc, khóe miệng hắn cũng là hơi vểnh lên.

"Không nghĩ tới hóa ra là có lớn như vậy cơ duyên."

Trong lòng một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du nhìn lòng bàn tay một viên dũng động xích sắc hỏa diễm, liền mang xung quanh không khí đều phảng phất vặn vẹo hạt giống, cũng là có loại không nói ra được kinh hỉ.

Tiên Thiên Ngô Đồng Thụ hạt giống.

Vốn là một viên chết chủng.

Có thể tại Phượng Tộc Niết Bàn Trì, thanh tẩy sau đó, hóa ra là có hồi phục dấu hiệu.

Mà cái này, cũng không phải là một chuyện nhỏ.

Chí ít đối với Ngu Tử Du mà nói, không phải tiêu thất.

"Chỉ cần có hồi phục dấu hiệu, ta liền đem cầm làm ngươi chân chính khôi phục."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Có lẽ những người khác làm không được.

Nhưng đối với hắn Ngu Tử Du, cái này một vị Thần Thụ Chứng Đạo, càng là cây chi tổ tồn tại mà nói, cũng là có niềm tin chắc chắn.

Sở dĩ. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút kinh hỉ.

Đương nhiên, cái này một viên Tiên Thiên Ngô Đồng Thụ chết chủng, là Yêu Phượng bí mật giao cho Ngu Tử Du.

Nếu là bị Phượng Tộc biết, không thể thiếu nhấc lên sóng lớn.

Thậm chí, có thể hay không mang đi một quả này Tiên Thiên Ngô Đồng Thụ hạt giống, đều vẫn là khác nói.

Dù sao. . Phượng Tộc. . . Mặc dù không nguyện ý cùng Ngu Tử Du trở mặt.

Nhưng Tiên Thiên Ngô Đồng Thụ hạt giống, cũng là quá mức trọng đại.

Nếu như làm ra cái gì cực đoan sự tình, cũng là có thể tưởng tượng.

Bất quá, hiện tại. . .

Một bả nắm chặt trong tay hạt giống, Ngu Tử Du cũng là biến thành một đạo hồng quang, hướng về phía xa trong trời sao chui tới.

Còn như, Yêu Phượng khó có thể từ chối Phượng Tộc nhiệt tình, tạm thời ở chỗ này dừng lại một phen thời gian.

. . .

Mà đang ở ly khai Phượng Tộc phía sau không lâu, sinh mệnh Tiểu Thế Giới chỗ sâu nhất

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, một đạo thon dài thân ảnh cũng là xuất hiện ở nơi đây.

"Bái kiến Yêu Hoàng. . ."

"Bái kiến Yêu Hoàng. . ."

. . .

Cùng kêu lên bái kiến bên trong, vô số sinh mệnh tiểu thế giới cường giả đều là cung kính kêu.

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là phân phó chúng mạnh mẽ lui.

Chỉ lưu lại một mình hắn. . .

Sau đó, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là cước bộ vừa nhấc, hướng về hỏa diễm Tiểu Thế Giới đi tới.

Hỏa diễm Tiểu Thế Giới, Cửu Giới một trong.

Liếc nhìn lại, cát vàng Cuồn Cuộn, nghìn dặm đất nung.

Mà tại bầu trời kia bên trên, càng là có một vòng Viêm Nhật, không bao giờ dập tắt thiêu đốt.

Đó là hỏa thuộc tính linh khí hội tụ kết tinh.

Chính là thiên nhiên hỏa thuộc tính cực phẩm phôi thai

Thêm chút đánh bóng, liền có thể đúc thành một bả Thất Giai cực phẩm hỏa thuộc tính Thần Binh.

Bất quá, đáng tiếc, một tua này Viêm Nhật lo liệu hỏa diễm tiểu thế giới quy tắc.

Chính là quy tắc một bộ phận.

Nếu như mất đi một tua này Viêm Nhật, toàn bộ Cửu Giới đều sẽ vì vậy sinh biến.

Sở dĩ, di chuyển đạn không phải.

Mà bây giờ nha. . .

Đạp

Bước ra một bước, Ngu Tử Du thân ảnh hóa ra là hành tẩu ở vòm trời trong lúc đó, một mình hướng về một tua này Viêm Nhật mà đi.

Chậm rãi tới gần. . .

Một cái không bao giờ dập tắt hỏa cầu, cũng là in vào Ngu Tử Du tầm mắt.

Nói riêng về cao thấp, ít nói, cũng có tinh không Thái Dương Hệ bên trong Mặt Trăng hơn một nửa.

Tỉ mỉ nhìn lại, đếm không hết hỏa diễm trở nên dâng lên.

Mà cái này hỏa diễm, đa số không phải Phàm Hỏa.

Có linh hỏa, U Viêm, thậm chí ngay cả Thần Hỏa đều có nhiều loại.

Trong đó, đáng sợ nhất không ai bằng Tam Muội Chân Hỏa, vẻn vẹn một luồng đều là đem không khí đều là vặn vẹo.

Bình thường Pháp Tắc Chi Lực tới gần, đều sẽ trở nên phần diệt.

"Nơi đây, chắc là ngươi nơi hội tụ a."

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là đem vật cầm trong tay một viên hạt giống lộ ra.

Đỏ thẫm Như Ngọc, hiện lên ánh sáng mông lung.

Mà bây giờ, dường như đã nhận ra cái gì, một trận rung động gian, một quả này hạt giống hóa ra là bạo phát ra một cỗ rất là kinh khủng hấp lực.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, Thiên Địa đều rung một cái.

Cùng với nương theo lại là, đếm không hết hỏa diễm, hướng về Tiên Thiên Ngô Đồng Thụ hạt giống vọt tới.

Tiên Thiên Ngô Đồng Thụ, chính là Tiên Thiên hỏa thuộc tính Thần Thụ, có thể thu nạp vạn viêm, do đó trưởng thành.

Đối với hắn mà nói, linh hỏa chính là nó thức ăn.

Càng cao cấp linh hỏa, càng là mỹ vị.

Kể từ đó. . .

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Mắt trần có thể thấy, cái kia từng đường hỏa diễm hóa ra là biến thành Viêm Long hình dáng, không ngừng hướng về một quả này Tiên Thiên Ngô Đồng Thụ hạt giống vọt tới.

Trong khoảng thời gian ngắn, phương viên triệu dặm đều là bị ảnh hưởng.

Biển lửa cuồn cuộn gian, sóng lửa cuồn cuộn nổi lên.

Đúng là làm toàn bộ hỏa diễm Tiểu Thế Giới đều là bị run rẩy.

Bất quá, ảnh hưởng này không lớn.

Chân chính lệnh Ngu Tử Du để ý là. . . Cái này có thể không phải đủ lệnh Tiên Thiên Ngô Đồng Thụ chết chủng khôi phục.

Cuối cùng là Tiên Thiên bổn nguyên xói mòn, biến thành chết chủng.

Mặc dù, là có thêm Phượng Tộc Niết Bàn Trì, khiến cho hồi phục một luồng sinh cơ, cũng vẫn là chết chủng.

Giống như mầm móng như vậy, nếu như rơi vào tay Phượng Tộc, bọn họ cũng là chỉ có thể lực bất tòng tâm, chớ không có cách nào khác.

Có thể rơi vào tay Ngu Tử Du, nhưng khác.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, mắt trần có thể thấy, Ngu Tử Du một vệt hình người này thân thể sau lưng bầu trời hóa ra là nứt ra, lộ ra một cái mông lung thế giới.

Mà cái này một cái thế giới, quang cùng ảnh giao thoa, hóa ra là lộ ra không nói ra được thần bí.

Đây là thời không, Ngu Tử Du đúc thành Bỉ Ngạn thời không.

Mà đang ở thời không ở chỗ sâu trong, một buội già thiên tế nhật, có Tinh Vân vòng quanh Thần Thụ lẳng lặng đứng sừng sững.

"Hôm nay, ta dư ngươi một luồng bổn nguyên. . . Giúp ngươi chân chính khôi phục."

Quát to một tiếng gian, hóa ra là thấy được thời không chỗ sâu Thần Thụ chấn động mạnh.

Sau đó

Ngâm

Chỉ nghe một tiếng Long Ngâm, một buội này Thần Thụ rễ cây mạnh gãy, sau đó, hóa ra là biến thành một đầu Chân Long từ thời không ở chỗ sâu trong vọt tới..