Chương 1514: Niết Bàn chi hỏa (phần 2 )

Chương 1514: Niết Bàn chi hỏa (phần 2 )

Bổn nguyên, thần bí nhất.

Mà Ngu Tử Du bổn nguyên, càng là đã đủ xưng là trong tinh không đồ vật quý giá nhất.

Bây giờ

Ngâm

Long Ngâm gào thét gian, đạo này rễ cây đã biến thành một đầu Chân Long, chịu tải lấy Ngu Tử Du bổn nguyên hướng về Tiên Thiên Ngô Đồng Thụ chết chủng đánh tới.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đáng sợ chấn động với thiên tế quanh quẩn.

Mắt trần có thể thấy, Tiên Thiên Ngô Đồng Thụ chết chủng, đều là bạo phát ra Cửu Thải Hoa Quang.

Mà lúc này, nếu như chú ý Ngu Tử Du bản thể, tất nhiên có thể chứng kiến vô số lá cây phảng phất đã xong cả đời của bọn họ.

Hóa ra là chậm rãi điêu linh.

Cường đại như Ngu Tử Du, cũng là tổn thất không nổi bổn nguyên.

Nếu như nhiều tổn thất vài, hắn sợ cũng là muốn muốn tu luyện trăm năm, ngàn năm, (tài năng)mới có thể bù đắp.

Mà bây giờ, như thế một luồng, cũng là ý nghĩa vài chục năm Ngu Tử Du tu vi khó có thể tiến thêm.

Bất quá, so sánh với trả giá, thu hoạch nhất định là đáng giá.

Dù sao, đây là Tiên Thiên Ngô Đồng Thụ chết chủng.

Nếu là thật có thể làm hắn khôi phục, như vậy cũng là ý nghĩa Thụ Giới sẽ nhiều hơn một buội Thiên Địa Thần Thụ.

Chỉ là, đúng lúc này, xa xa dường như đã nhận ra cái gì, một tiếng quát nhẹ cũng là mạnh truyền đến.

"Hôm nay, Thiếp Thân, dư ngươi một luồng bổn nguyên. . ."

Thanh âm sâu kín bên trong, cũng là chứng kiến chân trời phần cuối, hóa ra là hiện lên một buội Thần Thụ hư ảnh.

Cây này tựa như sở hữu vô cùng ánh sáng màu, mỗi một điều cự đại cành lá ánh sáng màu cũng không giống nhau, kéo dài hướng chỗ bất đồng, liếc nhìn lại, xa hoa.

Cũng là Thiên Địa Thần Thụ —— Ngộ Đạo Thần Thụ.

Oanh

Đột nhiên ầm vang gian, một buội rút nhỏ vô số lần Ngộ Đạo Thần Thụ hư ảnh đã bắn nhanh mà đến, hướng về Tiên Thiên Ngô Đồng Thụ chết chủng bắn tới.

Mà cái này, còn không phải là kết thúc.

Bởi vì, ở chân trời bên kia, hóa ra là có một tòa Đào Viên hư ảnh hiện lên.

"Đều là Thiên Địa Thần Thụ. . . Ngươi cũng là nên hồi phục. . ."

Lời nói hạ xuống gian, Bàn Đào Thần Thụ lại cũng là bắn ra một luồng bổn nguyên. . .

"Ngươi cái này nếu như lại không có thể khôi phục, vậy coi như cô phụ tâm ý của chúng ta."

Một tiếng cười khẽ, Minh Nguyệt với thiên tế treo cao, một đạo lạnh như băng Nguyệt Quang cũng là hạ xuống.

Mà cái này, rõ ràng là Bất Tử Nguyệt Quế ban một luồng bổn nguyên.

Tứ đại Thần Thụ, cùng nhau dành cho bổn nguyên, chỉ vì Tiên Thiên Ngô Đồng Thụ chết chủng chân chính khôi phục.

Riêng là một màn này, sợ là đã đủ khiếp sợ tinh không.

Chỉ vì, chớ nói cái này một cái kỷ nguyên, coi như mấy cái khác kỷ nguyên, có thể có cái này dạng thủ bút thế lực, cũng là không có mấy cái.

Mà bây giờ, nho nhỏ Yêu Đình, hóa ra là có như vậy thủ bút.

Tấm tắc. . .

Chỉ là ngẫm lại, đều là không khỏi hãi nhiên.

. . .

"Các ngươi a. . ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là không có cự tuyệt.

Nếu là Ngộ Đạo Thần Thụ, Bàn Đào Thần Thụ, cùng với Nguyệt Quế đám người tấm lòng thành, như vậy. . . Cứ như vậy đi.

Hiện tại, chỉ hy vọng Tiên Thiên Ngô Đồng Thụ chết chủng, có thể chân chính khôi phục.

Mà lúc này, một luồng một luồng bổn nguyên rót vào, cũng là lệnh Tiên Thiên Ngô Đồng Thụ chết chủng chợt bộc phát ra kinh thiên dị tượng.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, Thiên Địa đều rung một cái.

Mắt trần có thể thấy, một bức hư ảnh cũng là ở hỏa diễm Tiểu Thế Giới hiện lên.

Đó là một gốc cây, một buội thiêu đốt hỏa diễm đại thụ.

Từng mảnh một tựa như đảo nhỏ một dạng lớn nhỏ lá cây tản ra ngũ thải sánh chói, thụy khí thao thao, đem phía trên liên miên cung điện bao lại, tựa như một loại thủ hộ đại trận, cũng có thể là Thần Thụ bản thân huyền diệu.

Mà quan sát tỉ mỉ, thình lình có thể phát hiện, cây này cành khô hỏa hồng, lá cây lại trong suốt xanh biếc, ở che khuất bầu trời tán cây bên trong, mơ mơ hồ hồ cất dấu một tòa sào huyệt.

Đúng vậy, sào huyệt.

Nếu như, Ngu Tử Du suy đoán không tệ, đây chính là Phượng Sào.

Chỉ vì Phượng Tộc bện sào huyệt.

Mà cái này một buội đại thụ hư ảnh, tất nhiên là bất đồng nhiều lời.

Tiên Thiên Ngô Đồng Thụ, lo liệu Tạo Hóa mà sống, chính là mười Đại Thiên Địa Thần Thụ một trong, có kinh thế chi lực.

Ngâm

Chợt hót gian, mắt trần có thể thấy, một chỉ lại một con Sồ Phượng hư ảnh ở từng mảnh một khổng lồ lá cây trong lúc đó bay lượn, lưu lại từng đạo cầu vồng bảy màu, cực kỳ mỹ lệ.

Thần Thụ dị tượng, cũng là Tiên Thiên Ngô Đồng Thần Thụ chết chủng, chân chính khôi phục, tỉnh lại viễn cổ rộng lớn chi cảnh.

E rằng. . . Đây chính là tới từ viễn cổ Tiên Thiên Ngô Đồng Thụ.

Cực lớn đến khó có thể tưởng tượng, thậm chí so với Thế Giới Thụ đều là không kém mảy may.

Hỏa Hồng Tinh oánh trên cây khô khe rãnh liên miên, mỗi một đạo khe rãnh nhìn như rất cạn, có thể kì thực cũng là sâu không thấy đáy, giống như một đạo nói sâu đậm Đại Hạp Cốc. . .

Mà cái này, chính là Tiên Thiên Ngô Đồng Thần Thụ. . .

Tục truyền xưa nhất Tiên Thiên Ngô Đồng Thụ, đem trọn cái Phượng Tộc đều là dựng dục.

Bởi vậy có thể thấy được, một buội này cổ xưa Thần Thụ, là đáng sợ đến bực nào.

Mà bây giờ

Oanh

Một tiếng ầm vang gian, Ngu Tử Du chú ý tới một buội này đại thụ hư ảnh Phượng Sào bên trong, có một viên hiện lên Cửu Thải ánh sáng rực rỡ hạt giống đã dâng lên.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, tựa như xác ngoài nghiền nát.

Cũng là có thể chứng kiến một luồng lại một sợi đỏ thẩm chí cực hỏa diễm dâng lên.

Mà cái này, rõ ràng là tiếng tăm lừng lẫy Thần Hỏa Niết Bàn chi hỏa.

Hơn nữa, còn là thuần túy nhất Niết Bàn chi hỏa, riêng là như thế một luồng, sợ là Phượng Tộc cường giả chứng kiến, đều muốn phát cuồng.

Chỉ vì, hôm nay Phượng Tộc, dù cho Phượng Tộc chi chủ Nghê Thường đều là không có tu luyện ra như thế thuần túy Niết Bàn chi hỏa.

Phải biết rằng, Niết Bàn chi hỏa thành tựu tiếng tăm lừng lẫy Thần Hỏa, nhưng là cùng Phượng Tộc cùng một nhịp thở.

Niết Bàn chi hỏa càng là thuần túy, càng là đáng sợ.

Càng có thể thể hiện cái này một cái Phượng Tộc cường giả thực lực thậm chí tiềm lực.

Mà Niết Bàn chi Hỏa Tu luyện đến cực đỉnh, cũng là đáng sợ đến rồi cực hạn.

Tục truyền, liền Vĩnh Hằng tôn giả đều là không nguyện nhiễm như thế hỏa diễm.

Bởi vậy có thể thấy được, Niết Bàn chi hỏa là đáng sợ đến bực nào.

Mà bây giờ, Niết Bàn chi hỏa dấy lên, tựa như hết thảy tân sinh.

Mắt trần có thể thấy, một luồng chồi đều là từ chết chủng bên trong phá xác mà ra.

"Rốt cuộc hồi phục. . ."

Thật dài dãn ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là kiềm chế xuống kích động trong lòng.

Hồi phục là tốt rồi.

Hồi phục là tốt rồi.

Cứ như vậy, chỉ cần không phải chết non, Tiên Thiên Ngô Đồng Thụ liền đã định trước sẽ ở giới này lớn lên.

Bất quá, nhìn trước mắt, Tiên Thiên Ngô Đồng Thụ linh trí còn không có dựng dục.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là không vội.

Ngược lại vung ngược tay lên.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, toàn bộ Tiên Thiên Ngô Đồng Thụ toát ra cái này một luồng chồi đều là bị Ngu Tử Du đánh vào hỏa diễm tiểu thế giới Viêm Nhật bên trong.

"Nơi này, sẽ là của ngươi cắm rễ chỗ, đợi ngàn năm phía sau, bọn ta sẽ cùng ngươi gặp lại."

Một tiếng dứt lời, giống như ngôn xuất pháp tùy.

Cũng là nhìn thấy đếm không hết hỏa thuộc tính linh khí không ngừng hội tụ, với Viêm Nhật đan vào. . ..