Chương 1515: Thần dịch (canh thứ ba )

Chương 1515: Thần dịch (canh thứ ba )

"Tạ. . . Tạ. . ."

Chợt mông lung thanh âm, ở giữa thiên địa quanh quẩn, cũng là lệnh Ngu Tử Du khóe miệng đều là hơi vểnh lên.

Nhanh như vậy, liền tạo ra linh trí à?

Không sai

Thật là khá.

Không hổ là Tiên Thiên Ngô Đồng Thần Thụ.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là cất bước, đi ra Cửu Giới, tiếp tục hướng về tinh không phần cuối bắn tới.

Bây giờ, trọng tại trở về Yêu Đình.

Chờ(các loại) chân chính trở về Yêu Đình sau đó, hắn cũng cần thời gian bế quan, do đó bù đắp mất đi một luồng bổn nguyên.

Đối với hắn nhân vật như vậy mà nói, bổn nguyên nếu như không thể kịp thời bù đắp.

Rất có thể ảnh hưởng đến hắn tương lai cảnh giới đột phá.

Sở dĩ. . . . Trước mặt bế quan, là trọng yếu nhất.

. . .

Mà đang ở không lâu sau, tây đại Tinh Vực, hệ ngân hà ở chỗ sâu trong.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, toàn bộ Thái Dương Hệ đều là một trong chấn động.

Vô số cường giả đều là thấy được xa xa tinh không phần cuối, có một buội già thiên tế nhật, có Tinh Vân lượn quanh đại thụ hư ảnh hiện lên.

Đó là kinh thiên dị tượng. .

Cũng là tượng trưng cho Yêu Đình chi chủ trở về.

"Bọn ta gặp qua Yêu Hoàng. . ."

"Bọn ta gặp qua Yêu Hoàng. . ."

Cùng kêu lên hô hoán, giống như sóng biển một đợt cao hơn một đợt.

Sau đó, ở Ngu Tử Du đều là ánh mắt vui mừng bên trong, đếm không hết lưu quang xé rách Tinh Vực, tựa như vạn đạo kiếm quang, xẹt qua.

Mà cái kia, chính là Yêu Đình cường giả.

Hôm nay Yêu Đình, không thể không nói, thật là cường giả như mây. . .

Trên có Thần Thú ngang trời.

Dưới có đại tướng trấn thủ.

Ngân hà. . . Hoàn Vũ Chi Nội. . . Chỉ có Yêu Đình xưng tôn.

Vạn tộc đều bái phục.

Đây chính là, Yêu Đình.

Cũng là Ngu Tử Du một tay xây dựng bễ nghễ tinh không thế lực.

"Hắc hắc. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là đơn giản cùng Cửu Vĩ đám người chào hỏi một tiếng, lựa chọn trở về thời không ở chỗ sâu trong.

Lại muốn một lần nho nhỏ bế quan.

. . .

Mà đúng lúc này, Ngu Tử Du không biết là. . .

Ngân hà Tinh Vực, Thái Dương Hệ bên trong. . .

"Đó chính là Yêu Hoàng nha. . . Thật là đáng sợ, chỉ là khí cơ, liền khiến ta cái này cái ngũ giai cường giả không thở được."

"Đó là, ngươi cũng không nhìn một chút Yêu Hoàng là ai ? Đây chính là cổ kim đệ nhất nhân. . . Hoàn vũ xưng tôn vĩ đại tồn tại."

"Chúng ta Lam Tinh, có thể đi ra tinh không, bây giờ càng là tài trí hơn người, đều là bởi vì có Yêu Hoàng ở chỗ này. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, cũng là đến từ Lam Tinh hơn mười cái cường giả, đứng ở một con thuyền chiến hạm trên boong thuyền, vẻ mặt sùng bái nhìn phía tinh không phần cuối.

Bọn họ là đến từ Lam Tinh tinh không chiến hạm.

Gần nhất, mới chính thức đi ra Lam Tinh.

Bởi vì gia tộc tham gia tinh không giữa vận chuyển sinh ý, phát triển ngược lại là ngoài ý muốn không sai.

Chỉ là, bọn người kia, không có chú ý tới đúng vậy cái này một cái chiến hạm hạm trưởng, nhìn phía tinh không hư ảnh ánh mắt, cũng là có một vệt không nói ra được phức tạp.

Ai

Một tiếng thở dài bên trong, nhen lửa rồi một điếu thuốc, cái này một cái hạm trưởng trên mặt cũng là cũng có một vệt cô đơn màu sắc.

Từ khi nào bắt đầu, hắn quý vi Bạch Đế thành thành chủ, chấp chưởng Bạch Đế kiếm.

Cùng cái này một vị Yêu Hoàng dưới trướng cường giả, nổi danh. . .

Nhưng bây giờ. . . Yêu Hoàng đều đã là tinh không Chí Tôn, mà hắn thủ hạ, trước đây cùng hắn cùng nổi danh những cường giả kia, bây giờ cũng là tinh không tiếng tăm lừng lẫy cường giả.

Nhưng hắn đâu. . . Chẳng qua là một cái rất là bình thường ngũ giai cường giả. . .

"U U vài chục năm. . . Cũng đã không còn là trước đây."

Một tiếng cảm thán, cái này một cái hạm trưởng cũng là biệt ly ánh mắt.

Sinh hoạt còn phải tiếp tục.

Bây giờ, hắn còn có thê nhi già trẻ.

Đã qua cùng người tranh phong lứa tuổi.

Không phải, chuẩn xác hơn nói là, mất đi cùng người tranh phong tư cách.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết có cố nhân nhìn xa hắn trở về.

Mà nhắc tới cố nhân. . . Dường như, hôm nay rất nhiều cố nhân đều lẫn vào rất là không tệ.

Giống như là liên minh chủ nhân ngày xưa, bây giờ đã Nhân Hoàng, đặt chân Lục Giai, với xa xôi một viên Tinh Thần, thành lập nhân tộc Thần Triều —— Vũ Hóa Thần Triều.

Bất quá, tuy nói thống ngự vạn ngàn Nhân tộc cường giả, nhưng Vũ Hóa Thần Triều, bao năm qua tới đều sẽ hướng về Yêu Đình tiến cống.

Mà xem như trao đổi, Yêu Đình cũng sẽ ban cường giả, trấn thủ.

Giống như là bây giờ, chính là Lão Bát sông băng, trầm miên với Vũ Hóa Thần Triều biên cảnh.

Mà trừ cái này một vị Nhân Hoàng. . . Còn lại cố nhân, hoặc nhiều hoặc ít đều ở đây Yêu Đình có một quan nửa chức.

Đương nhiên, càng nhiều hơn lại là đi theo Ngu Tử Du.

Giống như là Hoàng Kim Behemoth, Hồng Liên thú mỏ vịt. . .

Hoặc như là Bất Tử Thiên Nha, Hỏa Diễm Chi Nữ Axia. . . Đều là theo đuổi Ngu Tử Du hồi lâu. . .

Mà thực lực của bọn họ nha. . . Kém nhất Hỏa Diễm Chi Nữ Axia, đều đã là nửa bước Cự Đầu.

Còn như, Bất Tử Thiên Nha, Hoàng Kim Behemoth, Hồng Liên thú mỏ vịt, đều đã là Lục Giai Cự Đầu. . .

Cho nên nói, hôm nay Yêu Đình cường giả như mây.

Riêng là, có danh tiếng Lục Giai Cự Đầu, đều đã là có thêm hơn mười vị. . .

Mà cái này, chính là Yêu Đình nội tình chỗ.

Đương nhiên, đáng sợ nhất vẫn là Ngu Tử Du tinh hoa sinh mệnh.

Xứng đáng bị vạn tộc đều là khen là Chí bảo  thần dịch.

Lặng yên không một tiếng động bên trong, thanh tẩy những thứ này tiểu gia hỏa thân thể, làm bọn hắn huyết mạch trở nên khôi phục, huyết mạch trở nên thuế biến.

Mà Lục Giai là cái gì ?

Đó là hoàn mỹ cảnh, là nhục thân đi hướng hoàn mỹ cảnh giới.

Sở dĩ, có Ngu Tử Du tinh hoa sinh mệnh, Yêu Đình cường giả đặt chân Lục Giai so với thế lực khác tồn tại, không muốn dễ dàng nhiều lắm.

Mà cái này trong đó, điển hình nhất không ai bằng Hoàng Kim Behemoth.

Ban đầu theo Ngu Tử Du hắn, bất quá là Thanh Đồng Behemoth huyết mạch.

Đi theo Ngu Tử Du vài chục năm, liền hướng phía Bạch Ngân Behemoth huyết mạch tới gần.

Mà bây giờ, càng là thực sự trở thành Hoàng Kim Behemoth. . . Riêng là nguyên tố miễn dịch, thì đạt đến bảy mươi phần trăm.

Đáng sợ chí cực huyết mạch, lại tăng thêm Yêu Đình tài nguyên, làm hắn đặt chân Lục Giai, đều là nước chảy thành sông.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du tinh hoa sinh mệnh, biến đổi một cách vô tri vô giác lực lượng.

Cũng là bây giờ, vô số cường giả khát vọng Ngu Tử Du tinh hoa sinh mệnh nguyên nhân lớn nhất.

Mà Thần dịch hai chữ, chính là đối với tinh hoa sinh mệnh hình dung.

Bất quá, cũng là.

Dù nói thế nào, Ngu Tử Du cũng là nhục thân Thất Chuyển, thực lực càng là đạt được Thiên Môn chúa tể Thần Thụ. . . Nếu là không có một ít lệnh Cự Đầu thậm chí Chúa Tể, đều là động tâm bảo vật, sợ là có phụ Thần Thụ tên a..