Chương 1516: Pháp tắc chi quả (canh thứ tư )

Chương 1516: Pháp tắc chi quả (canh thứ tư )

Chỉ là, không có mấy người biết đến là tinh hoa sinh mệnh, vẫn là Ngu Tử Du bây giờ dựng dục kém nhất bảo vật.

Giống như là Ngu Tử Du dựng dục những bảo vật khác, mới thật sự là chí bảo.

Nói thí dụ như, hắn phiến lá. . . Giống như kim thiết. . . Phong mang vô song, riêng là một mảnh Linh Diệp, phẩm chất liền không thấp hơn Lục Giai linh binh.

Chính là đúc thành phi kiếm cực phẩm tài liệu.

Nhất là cá biệt bản mệnh Linh Diệp, phẩm chất đuổi sát Thất Giai. . .

Nếu như nhân tộc kiếm tông đám người kia biết Ngu Tử Du phiến lá. . . Sợ là mỗi một người đều biết kích động hai mắt đỏ lên a.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du nhục thân Thất Chuyển phía sau thu hoạch.

Cả người là bảo, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Giống như là hắn rễ cây. . . Bây giờ từng đạo giống như Chân Long. . .

Không phải, không phải giống như.

Mà là so với chân chính Chân Long, còn muốn đáng sợ. . .

Rễ chính hóa thành Thanh Long, với thiên đạo chi trung ngủ đông không nói chuyện, hôm nay phân căn, trừ ra ngày gần đây dành cho Tiên Thiên Ngô Đồng Thụ chịu tải một luồng bổn nguyên phân căn, còn lại 80 căn rễ cây tất cả đều có thể nói là nhục thân đạt tới Thất Giai Chân Long. . .

Đương nhiên. . . Rễ chính, phân căn ở ngoài, còn có đếm không hết rễ chùm. . .

Như vậy rễ chùm, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Linh lực không phải kiệt, rễ cây không ngừng. . .

Chân chính đối với Ngu Tử Du mà nói, cũng chỉ có rễ chính cùng với phân căn. . . Rễ chùm có thể tùy ý tổn thất. . .

Diệp, căn. . . Đều là chí bảo.

Mà cành nha. . . Bởi vì tu thành Liễu Thần Pháp, cũng là đã đủ xưng là chí bảo.

Bây giờ, đại đa số cành đều là đi sâu vào thời không ở chỗ sâu trong, giờ nào khắc nào cũng tại vì Ngu Tử Du thu lấy lấy lực lượng. . .

Sở dĩ, nói riêng về cứng rắn, Ngu Tử Du cành thậm chí so với một ít rễ chùm còn muốn đáng sợ.

Mà bây giờ. . .

Có thể nói như vậy, nếu là thật có người có thể đem Ngu Tử Du bản thể bắt được, càng là luyện hóa. . . Thậm chí có hi vọng nhất phi trùng thiên.

Không nói Vĩnh Hằng Chi Cảnh, nhưng nửa bước Vĩnh Hằng, sợ là có hy vọng rất lớn.

Đương nhiên, đây cũng là Ngu Tử Du vẫn cẩn thận một chút nguyên nhân.

Hiện tại. . . Tinh không chúng mạnh mẽ còn không dám trêu chọc Ngu Tử Du.

Có thể đợi đến bọn họ, thực lực chậm rãi đề thăng, cho đến đuổi theo Ngu Tử Du. . . Sợ là muốn đệ một cái động khởi ý đồ xấu.

Mà cái này, cũng là bình thường.

Ngu Tử Du biểu thị có thể lý giải.

Dù sao, so với tự thân tu luyện, nào có ngoại lai thiên tài địa bảo, tới thoải mái.

Giống như là Ngu Tử Du bây giờ đều thích ăn ăn Bàn Đào, uống một chút lá trà ngộ đạo pha trà thủy đâu ?

Chỉ là, lý giải sắp xếp giải khai. . . Có dám đánh hắn chủ ý người. . .

"Hừ hừ. . ."

Chợt cười nhạt, với thời không ở chỗ sâu trong quanh quẩn, cũng là Ngu Tử Du tâm tư bay tán loạn, khó hơn nữa áp chế tâm tình mình.

"Vạn tộc thiên kiêu, không thể không phòng. . ."

Một tiếng nỉ non, bế quan tu luyện Ngu Tử Du, cũng là biết, hắn cần làm một tay chuẩn bị.

Chí ít, nên vì vạn tộc thiên kiêu chôn một cái to lớn hố.

Chỉ có như vậy. . . Hắn có thể ở sau này, an ổn như lúc ban đầu.

Mà cái này một cái to lớn hố nha. . .

Tâm tính cười gian, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là kéo đến bản thể hắn tán cây bên trong. . .

Mà đang ở khoảng khắc, in vào Ngu Tử Du tầm mắt đúng vậy, một cái lại một cái hiện lên mông lung ánh sáng rực rỡ quang đoàn. . .

Giống như là trái cây, có thể sánh bằng trái cây tới thần bí.

Hơn nữa, xa xa nhìn lại, đều là cảm giác đạo ý tràn ngập.

Có loại giống như là Ngộ Đạo Thần Thụ đạo quả cảm giác.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du ngưng luyện pháp tắc chi quả.

Ngộ Đạo Thần Thụ ngưng kết đạo quả, có thể đề thăng cường giả đối với nói, pháp tắc cảm ngộ. . . Càng là có thể lệnh cường giả dường như quán đỉnh một dạng, ngắn Thời Gian Pháp Tắc đại thành, có hi vọng đặt chân Chúa Tể. . .

Mà Ngu Tử Du pháp tắc chi quả, cũng là cũng có dị khúc đồng công chi diệu.

Bất quá, hắn chỗ huyền diệu, ở chỗ có thể lệnh cường giả hóa thành pháp tắc bản thân, trở thành một chủng xấp xỉ pháp tắc sinh mệnh. .

Mà cái này, rõ ràng là Ngu Tử Du trước đây ngưng luyện nguyên tố chi quả rất là tương tự, làm cho một cái lại một cái sinh mệnh, hóa thành nguyên tố sinh mệnh, do đó đề thăng thiên phú thậm chí căn cốt.

Chỉ là so sánh với nguyên tố chi quả. . . Ngu Tử Du pháp tắc chi quả lại là lệnh cường giả sở hữu thể chất đặc biệt.

Nói đơn giản, chính là khiến người khác sở hữu Pháp Tắc Chi Thể.

Nói thí dụ như, một nhân loại bình thường ăn Ngu Tử Du ngưng luyện pháp tắc chi quả, thì khả năng thu được Hỏa Linh thân thể, hay hoặc là Thủy Linh thân thể. . .

Còn có Chân Long thân thể, Huyết Ma thân thể. . .

Một cái lại một cái thể chất đáng sợ, không chỉ có là lệnh thiên phú căn cốt tăng lên trên diện rộng đơn giản như vậy, càng là có thể lệnh chiến lực tăng vọt. . .

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng Ngu Tử Du ngưng luyện pháp tắc chi quả, là đáng sợ đến bực nào.

Đương nhiên, Ngu Tử Du cũng không phải là một cái người hảo tâm.

Hắn cô đọng loại này pháp tắc chi quả đại giới xa xỉ, giống như là hôm nay một cái pháp tắc chi quả —— Lôi Đình chi quả, chính là Ngu Tử Du đem chính mình đối với lôi đình bộ phận cảm ngộ cô đọng, sau đó hao tốn nghìn vạn tiến hóa điểm, mới(chỉ có) khó khăn lắm ngưng luyện ra được.

Chính là như thế một cái Lôi Đình chi quả, có thể lệnh một cái căn cốt kỳ kém tồn tại, thiên phú tăng lên trên diện rộng. . . Càng là sở hữu Hậu Thiên Lôi Đình Linh Thể.

Mà cái này, chính là pháp tắc chi quả lực lượng.

Bất quá, thành tựu trao đổi. . .

Khóe miệng hơi vểnh lên, nhấc lên vẻ lạnh như băng độ cong, Ngu Tử Du tâm tư cũng là không chút nào ẩn dấu.

"Thành tựu trao đổi, ta đem có thể tùy ý đánh cắp ngươi đối với Lôi Đình lực lượng cảm ngộ. . . Ngươi càng là cường đại, rất tốt với ta chỗ cũng liền càng lớn. . ."

"Mà ở sau này, ngươi nếu như đối địch với ta, ta có thể không tiếc tổn hại đối với lôi đình cảm ngộ, do đó làm ngươi cảnh giới đại điệt. . ."

"Tuy nói đả thương địch thủ 1000, tổn hại tám trăm, nhưng ta tu vạn đạo, càng là có vô tận sinh cơ, ta chịu nổi tổn thất, mà ngươi tổn thất không nổi. . ."

Thanh âm sâu kín với thời không quanh quẩn, cũng là làm cả thời không đều là lạnh giá thêm vài phần.

Đây chính là Ngu Tử Du gần đào xuống một cái hố.

Một cái to lớn hố.

Hắn sẽ tại tinh không phóng xuất hơn mười miếng, thậm chí trên trăm miếng pháp tắc chi quả, gây nên vạn tộc thiên kiêu tranh đoạt.

Mà từ Thi Sơn Huyết Hải giết ra, trở thành người xuất sắc vạn tộc thiên kiêu, phục dụng pháp tắc chi quả, cũng là ý nghĩa bị Ngu Tử Du âm thầm tính kế, để lại chuẩn bị ở sau.

Ngay từ đầu, bọn họ còn sẽ không phát hiện.

Có thể đợi đến bọn họ nhận thấy được lúc, hết thảy đều là chậm.

Mà khi đó. . . Bọn họ đặt chân Chúa Tể thì như thế nào, đặt chân Thiên Môn Chúa Tể thì như thế nào ?

Dám đánh Ngu Tử Du chủ ý. . . Ngu Tử Du trực tiếp có thể đùa chơi chết bọn họ.

Đương nhiên pháp tắc chi quả đưa lên, là một vấn đề.

Chí ít, không thể để cho vạn tộc thiên kiêu sinh lòng nghi hoặc.

Sở dĩ, Ngu Tử Du dự định làm cho Ngộ Đạo Thần Thụ xuất mã.

Nếu như tinh không một góc, nhấc lên kinh thiên dị tượng, Ngộ Đạo Thần Thụ bỗng nhiên xuất hiện. . . Ký kết trăm quả. . . Sợ là vạn tộc đều sẽ nghe tin lập tức hành động.

Càng sâu, biết nhấc lên tinh phong huyết vũ a.

Mà cái này trong đó, có thể giết ra, càng là đoạt được pháp tắc chi quả tồn tại, tự nhiên là vạn tộc người nổi bật. . .

So sánh với Ngu Tử Du bản thân. . . Trong truyền thuyết Ngộ Đạo Thần Thụ bỗng nhiên xuất hiện, đúng là một cái lựa chọn tốt.

Không phải, không phải là không sai.

Mà là, lựa chọn tốt nhất.

Chỉ vì, Ngộ Đạo Thần Thụ kết quả, liền Ngu Tử Du bản thân đều sẽ tâm động.

Mà pháp tắc chi quả, từ chỗ của hắn lưu lạc đi ra ngoài, sợ là không người biết hoài nghi.

Thậm chí, ngay cả thiên cơ nhất tộc đều là sẽ không hoài nghi..