Chương 1517: Mưu hoa vạn tộc (đệ nhất càng )

Chương 1517: Mưu hoa vạn tộc (đệ nhất càng )

"Chỉ là đáng tiếc, Ngộ Đạo Thần Thụ ký kết không phải thuộc về hắn đạo quả."

"Mà là ta pháp tắc chi quả. . ."

"Một cái là chân chính Kim Bình Quả, một cái có độc Kim Bình Quả. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, Ngu Tử Du cũng là cực kỳ thoả mãn chính mình cái này một cái tính kế.

Bất quá, không thể không nói

Mấy trăm năm thời gian, sống ở chỗ tối Ngu Tử Du lại là lớn lên vài phần.

Liền chính hắn, đều là cảm giác cái này kế hoạch hoàn mỹ tột cùng.

Đương nhiên, cái này kế hoạch yêu cầu rất cao.

Một cái bản thân hắn có thể ký kết pháp tắc chi quả.

Đây chính là hắn lợi dụng tự thân đối với pháp tắc cảm ngộ, cùng với tiến hóa điểm mới(chỉ có) ký kết thần quả.

Kỳ trân quý, thậm chí không thua Ngộ Đạo Thần Thụ bản thân ký kết đạo quả, quý giá tột cùng.

Mà cái thứ hai, lại là Ngộ Đạo Thần Thụ chủ động phối hợp.

Thành tựu Thiên Địa Thần Thụ, thường nhân chớ nói muốn Ngộ Đạo Thần Thụ phối hợp, liền tìm kiếm đều không tìm được.

Mà Ngu Tử Du đâu. . . Hôm nay Ngộ Đạo Thần Thụ nhưng là tiểu muội của hắn. . .

"Hắc hắc. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là không khỏi đắc ý.

Đây là chỉ có hắn có thể đủ thực hiện hoàn mỹ kế hoạch.

Bất quá, cái này một cái hoàn mỹ kế hoạch còn có một cái điều kiện tiên quyết, đó chính là hắn bản thể. . . Tinh không chi chủ, Yêu Hoàng nhất định phải tìm một cái lấy cớ ly khai tinh không, hay hoặc là bế tử quan.

Không phải, không chỉ là bản thể của hắn, liền tiểu muội của hắn Long Hoàng Mộng Huyễn Chi Long, cũng muốn mang đi.

Dù sao, hai người bọn họ Đại Chúa Tể nếu như ở lại tinh không, còn lại thế lực căn bản không có cơ hội tranh đoạt. . .

Sở dĩ, ly khai là nhất định sao.

Hơn nữa. . .

"Tốt nhất là không thể sử dụng đế binh. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là muốn cũng chế tạo một cái thế giới đặc thù. . .

Cái này một cái thế giới, tốt nhất là nửa bước Chúa Tể cùng bên ngoài trở lên tồn tại, không thể đặt chân, càng là không thể mang theo đế binh.

Chỉ vì đế binh khôi phục, sẽ khiến cả thế giới vỡ nát.

Mà cứ như vậy. . . Từng cái thiên kiêu chỉ có thể mỗi cái dựa vào bản lĩnh tranh đoạt.

Còn như tranh đoạt sau khi chấm dứt, cái này một cái Tiểu Thế Giới chợt vỡ nát, Ngộ Đạo Thần Thụ cũng là biến mất vô ảnh vô tung, đem hết thảy vết tích đều là xóa đi.

Cái này, mới là nhất hoàn mỹ kế hoạch.

Mà sở dĩ, hạn chế nửa bước Chúa Tể cực kỳ trở lên tồn tại, tự nhiên là vì tốt hơn chưởng khống.

Giống như là Luân Hồi Chi Chủ như vậy sâu không lường được tồn tại, không chừng phát hiện bí mật gì, bại lộ kế hoạch.

Làm cái gì, không cho mang đế binh. . .

Thì càng nhiều là, lựa chọn sử dụng chân chính thiên kiêu.

Chỉ có chân chính kinh thế thiên kiêu, (tài năng)mới có thể đặt chân Chúa Tể, cũng mới có uy hiếp Ngu Tử Du khả năng.

Mà những cái này, tất cả đều có thể là Ngu Tử Du địch nhân.

Sở dĩ, Ngu Tử Du mới không tiếc đại giới đưa bọn họ tính kế.

Càng là làm bọn hắn trở thành tự thân trưởng thành chất dinh dưỡng. . .

Chỉ có cái này dạng, mới sẽ không uổng phí Ngu Tử Du phen này mưu hoa.

Bất quá, không vội.

Cái này kế hoạch, không vội.

Dù sao, pháp tắc của hắn chi quả, cho tới bây giờ mới(chỉ có) vẻn vẹn ngưng luyện hơn mười miếng, còn xa xa không đạt được Ngu Tử Du yêu cầu.

Chỉ là, đúng lúc này, tựa hồ là đã nhận ra cái gì, một giọng nói cũng là ở Ngu Tử Du trong lòng vang lên.

"Nhĩ tưởng muốn luyện chế một cái phù hợp ngươi trong lòng kế hoạch Tiểu Thế Giới à?"

Chợt thanh âm, cũng là đến từ đế binh dực.

Bọn họ hai người hôm nay quan hệ, rất là vi diệu.

Bất quá, bọn họ ngược lại là tuyệt đối tín nhiệm.

Sở dĩ trong lòng nghĩ thời điểm, Ngu Tử Du cũng là không có chủ động giấu giếm ý tứ.

"Đúng vậy, chỉ có cái này dạng, (tài năng)mới có thể sàng lọc chọn lựa người thích hợp. . ."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là vẻ mặt mong đợi nhìn phía cách đó không xa hiện lên hư ảnh.

Mà cảm thụ được Ngu Tử Du ánh mắt nóng bỏng, đế binh dực khóe mắt cũng là không cầm được co quắp.

"Ta bản thiện lương. . ."

Nói như vậy lấy, đế binh dực lại là không khỏi cảm thán nói:

"Là thế nào nhìn trúng như ngươi vậy đầy mình ý nghĩ xấu gia hỏa."

"Đầy mình ý nghĩ xấu ?"

Một tiếng nghiền ngẫm, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý chút nào.

Còn như đế binh dực, nói hắn thiện lương, Ngu Tử Du càng là một chữ đều sẽ không tin đích.

Trước đây, hắn suất lĩnh Hư Không Nhất Tộc tấn công thiên sứ nhất tộc lời nói, người này nhưng là ngồi ở trên xích đu xem trò vui.

"Ngươi cái này ánh mắt. . ."

Cố nén khóe mắt co quắp, đế binh dực cũng là bén nhạy đã nhận ra Ngu Tử Du cái kia cực kỳ cổ quái ánh mắt.

Sau đó, tựa hồ là vì nói sang chuyện khác, đế binh dực cũng là nói thẳng:

"Đơn thuần luyện chế Tiểu Thế Giới, sợ là có chút khó khăn. . . Bất quá, chúng ta có thể mượn dùng trước đây từ Thiên Đình trong tay đoạt được mấy cái bí cảnh. ."

"Sau đó, phối hợp một ít trận pháp. . ."

"Ngươi bây giờ Trận Pháp Chi Đạo, đã không kém, nếu như chuyên tâm nghiên cứu một thời gian, làm ra mấy cái hạn chế cường giả tiến vào trận pháp, chắc là không khó. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, đế binh dực cũng là có chút kích động.

Thậm chí, hắn đều là không chút khách khí đưa đề nghị nói:

"Hơn nữa, ta cảm giác ngươi cái này kế hoạch, còn cần hoàn thiện. . Chí ít cần để cho vạn tộc đều biết a. . . Điểm này, ngươi có thể tính kế tính kế Thiên Cơ tộc. . . Thiên Cơ nhất tộc, chính là vạn tộc tình báo nhất tộc, nếu như bọn họ biết, vạn tộc hầu như đều đã biết. . ."

"Thứ nhì, ta cảm giác ngươi cái này kế hoạch, có thể vẫn tới. . . Cách mỗi vạn năm hoặc là vài vạn năm chơi một lần, sau đó đem trong những năm này xông ra thiên kiêu, tất cả đều hố một lần. . ."

"Chơi nha, nhất định phải chơi lớn. . ."

"Đúng rồi, ngươi sau cùng ý tưởng, thế giới vỡ nát rất tốt, cái này dạng vết tích là có thể toàn bộ xóa đi, cũng có thể làm cho Ngộ Đạo Thần Thụ toàn thân trở ra. . ."

Càng phát ra âm thanh kích động, lệnh Ngu Tử Du khóe miệng đều là mạnh co quắp.

Giờ khắc này, hắn nhìn phía đế binh dực ánh mắt, đều là nhiều hơn một phần không nói ra được cổ quái.

Vạn tộc đắc tội hắn à?

Làm sao nói đến vạn tộc, hắn nhiệt tình như vậy?

"Khái khái. . ."

Một tiếng ho khan, đế binh dực giống như cũng là đã nhận ra Ngu Tử Du trong con mắt cổ quái.

Bất quá tính rồi, đối với cái này cái ánh mắt, hắn mang tính lựa chọn không để mắt đến.

Khó có được, có như thế việc hay, vẫn là tới thảo luận cái này a.

Dù sao, đây chính là tính kế vạn tộc.

Hơn nữa, còn là thật đả thật bày ra hành động.

Quá khứ, hắn chỉ cảm thấy Ngu Tử Du tiềm lực kinh người.

Nhưng bây giờ, hắn thấy, Ngu Tử Du người này, cũng không chỉ là tiềm lực kinh người a.

Mà là chân chính có lấy cùng những thứ kia viễn cổ cự bá, kỷ nguyên hắc thủ sau màn ganh đua tiểu học cao đẳng xu thế a.

Phải biết rằng. . . Cái kia một cái lại một cái lưu chuyển khắp từng cái kỷ nguyên bên trong viễn cổ cự bá, hắc thủ sau màn, cái kia một cái không phải uy danh hiển hách.

Danh tiếng kia, thậm chí so với một ít Vĩnh Hằng tôn giả, còn muốn tới cường thế.

Giống như là ban đầu Đệ Lục Thiên Ma Vương, tính kế toàn bộ Phật Giáo. . . Đây chính là đến nay truyền lưu.

Hoặc như là đạo môn cái thế thiên kiêu, ngộ ra được Đạo Tâm Chủng Ma Thần Thông, Tuỳ Đạo Nhập Ma, đem nửa cái đạo môn đều là gài bẫy một lần.

Còn có mấy cái Thâm Uyên văn minh Lão Quái Vật. . . Mưu hoa vạn tộc. . .

Cái này một cái lại một cái. . Mới thật sự là đại khủng bố, bình thường Chúa Tể nghe được bọn họ tên đều là tê cả da đầu.

Luận đến thực lực, bọn họ đã khủng bố.

Có thể luận đến tính kế, dù cho một ít Vĩnh Hằng cũng là mời bọn họ ba phần.

Mà bây giờ. . . Ngu Tử Du cái này tiểu gia hỏa, còn tuổi nhỏ, đã tính kế nổi lên vạn tộc thiên kiêu. . .

Trong lòng càng phát ra kích động, đế binh dực đều là bắt đầu lăm le. . ..