Chương 1518: Đại tranh chi thế (phần 2 )

Chương 1518: Đại tranh chi thế (phần 2 )

Nhìn lấy đế binh dực rất là kích động dáng dấp, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Quả nhiên, binh khí mới là tuyệt đáng giá tín nhiệm tồn tại.

Nhất là giống như đế binh nhân vật như vậy.

Nếu là thật tâm nguyện ý theo, đen đủi như vậy phản bội khả năng tính, hầu như liền sẽ không tồn tại.

Mà hết thảy này, chỉ vì đế binh kiêu ngạo, không cho phép bọn họ phản bội.

Mà đế binh, thân là binh khí bản chất, càng là không cho bọn họ cùng chủ nhân là địch.

Linh lực lâu dài luyện hóa, tinh thần lâu dài uẩn dưỡng. . .

Lệnh binh khí, thực sự trở thành Binh Chủ tín nhiệm nhất tồn tại.

Liền hiện nay mà nói, ngoại trừ cá biệt ma binh phản phệ, có rất ít lấy binh khí phản bội chủ nhân.

Mà bây giờ. . . Đã mơ hồ nhận rồi Ngu Tử Du đế binh dực, cũng là thắng được Ngu Tử Du hơn phân nửa tín nhiệm.

Rất nhiều chuyện, cũng có thể cùng hắn thảo luận.

Thậm chí, cùng nhau mưu hoa.

Tựa như hiện tại. . .

"Mang Mộng Huyễn Chi Long đi ra ngoài, còn dễ nói, dù sao, nàng là tiểu muội của ngươi, ngươi hoàn toàn có thể mời hắn đi thăm dò Hỗn Độn hải, hay hoặc là vạn giới. . ."

"Mà Yêu Đình nơi đây, ngươi mịt mờ nhắc nhở một chút, đừng làm cho bọn họ tham dự nhiều lắm, để tránh khỏi nhiều tổn thất không cần thiết. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, đế binh dực cũng là cực lực bổ sung Ngu Tử Du kế hoạch. . .

"Có thể."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là Hân Nhiên tiếp thu.

Không hổ là Lão Quái Vật.

Có rất nhiều thứ, đều là hắn không có suy nghĩ đến.

Mà đế binh dực bổ sung, rất tốt đền bù điểm này.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là kiềm chế xuống một ít tâm tư, cười nói:

"Chờ ta trước điều dưỡng một phen, làm mất đi một luồng bổn nguyên tu luyện trở về."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là nhắm hai mắt lại, lại một lần nữa bắt đầu tu luyện.

Mưu hoa vạn tộc, cùng bế quan không phải xung đột.

Mà Ngu Tử Du cũng là thường thường đang bế quan thời điểm, suy nghĩ những thứ này.

Bất quá, lần này bố cục rất lớn, cần một ít thời gian cùng với chuẩn bị. . .

. . .

Thời gian U U, đảo mắt đã hơn mười năm đi qua.

Mà đang ở cái này hơn mười năm bên trong, tinh không không ngờ là có thêm một vị nửa bước Chúa Tể, Độ Kiếp. . .

Chỉ là đáng tiếc.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, một đạo từ phía xa trong trời sao nện xuống tới, to đạt đến ngàn trượng  kinh thế Lôi Đình, mang theo hủy diệt hết thảy thanh thế, đáp xuống.

"Ta. . . Không cam lòng a! !"

"Không phải. . . Thượng thiên vì sao như vậy đối đãi ta. . ."

Nghe cái này tràn đầy tuyệt vọng rống giận. . . Vô số tộc nhân trên mặt đều là lộ ra một vệt bi thương màu sắc.

Cuối cùng là thất bại nha. . .

Bất quá, cái này mới là chân chính Lôi Kiếp. . .

Hơn nữa còn là Chủ Tể cấp bậc khủng bố Lôi Kiếp. . .

Người độ kiếp, tám chín phần mười, sợ là đều sẽ hôi phi yên diệt.

Không phải, không phải tám chín phần mười.

Mà là, chín mươi phần trăm ngũ, thậm chí càng cao. . .

Thiên kiếp khó khăn, càng là có Địa Kiếp, nhân kiếp tương trở. . .

Có thể chân chính vượt qua thiên kiếp người, không khỏi là cái thế tồn tại.

Sở dĩ. . . Cái này một cái đến từ tương đối xa xôi Tinh Vực, tam nhãn thần tộc nửa bước Chúa Tể, cũng cuối cùng bỏ mình.

Chỉ có, cái kia một con con mắt, với Lôi Kiếp phía dưới, rạng ngời rực rỡ, lóe ra ánh sáng chói mắt.

"Tộc trưởng. . ."

"Lên đường bình an."

"Ai~ đã sớm khuyên ngươi, không nên gấp. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, toàn bộ tam nhãn Thần Tộc đều là bao phủ lên một tầng khói mù.

Không phải mỗi một cái người đều giống như Yêu Hoàng cái dạng nào, bễ nghễ tinh không, nhục thân kháng thiên cướp.

Cũng cũng là mỗi một cái người, đều giống như Long Hoàng bên kia, nội tình kinh người, thủ đoạn vô số. . .

Càng nhiều hơn cường giả, đều là dường như cái này một cái tam nhãn thần tộc tộc trưởng, cùng với ban đầu Thần Vương. . . Với Lôi Kiếp phía dưới, hôi phi yên diệt. . .

"Chân chính Chúa Tể chi kiếp, lại nổi lên là cái dạng nào tốt độ."

Một tiếng cảm thán, một cái xa xa chạy tới, quan sát độ kiếp Ngoại Tộc cường giả, cũng là lựa chọn rời đi.

Vốn là, Long Tộc Long Hoàng Phá Kiếp thành công, lệnh vô số cường giả đều là dấy lên hy vọng.

Có thể hiện tại xem ra, hay là thôi đi.

Không thể gấp với cầu thành.

Nhất định phải làm đâu chắc đấy.

Quân bất kiến, từ tam nhãn Thần Tộc bực này cường tộc đi ra cái thế thiên kiêu, đều là khó khăn Lôi Kiếp nha. . .

Bất quá, không thể không nói, tam nhãn thần tộc cái này một cái cái thế thiên kiêu thủ đoạn cũng là không kém.

Hóa ra là đem Thần Nhãn lưu lại.

Nếu là có lấy cơ duyên, ngược lại vẫn có chuyển thế trùng tu khả năng.

Chỉ là, vậy cũng là nói sau. . .

. . .

"Không có ngàn năm chuẩn bị, tuyệt không Độ Kiếp."

Chợt ngưng tiếng, cũng là một cái đến từ tiểu tộc Lục Giai Cự Đầu, phát ra từ phế phủ cảm thán nói.

"Xác thực."

Gật đầu, còn lại cường giả cũng là nhận đồng:

"Chúng ta không giống với những thứ này đại tộc, thủ đoạn kinh người. . . So sánh với bọn họ, chúng ta độ kiếp tỷ lệ thành công thấp hơn. . . Thậm chí có thể nói là mười phần chết chắc. . Sở dĩ, nhất định phải làm tốt nhất chuẩn bị đầy đủ."

Ai

Một tiếng thở dài, cái này một cái tiểu tộc Lục Giai Cự Đầu cũng là không có phản bác.

Chỉ vì, đây chính là sự thực.

Hôm nay tinh không. . . Lục Giai Cự Đầu tuy là như nấm mọc sau mưa măng, không ngừng toát ra.

Nhưng có một chút là có thể khẳng định là. . . Nhiều như vậy Lục Giai Cự Đầu, đặt chân nửa bước chúa tể có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà có thể bước ra một bước kia, nghênh tiếp Lôi Kiếp tồn tại, càng là ngàn dặm mới tìm được một.

Mà cuối cùng. . . Thành công Độ Kiếp, thành tựu chúa tể. . . Thì ít càng là đáng thương. . .

"Ngàn năm, chỉ xuất hiện hơn mười tôn Chúa Tể. . . Ta đều sẽ không cảm thấy kỳ quái. . ."

Cười khổ một tiếng, rất nhiều cường giả cũng là không khỏi lặng lẽ.

Bất quá, đáng được ăn mừng đúng vậy, bọn họ hôm nay là kỷ Nguyên Sơ kỳ, chính là linh khí nhất sung túc thời điểm, cũng là chân chính đại tranh chi thế.

Tại dạng này thời đại, đặt chân chúa tể tỷ lệ, tương ngộ đối với cao một chút. . .

Nếu như chờ đến về sau, linh khí rót vào vạn giới. . . Không ngừng mỏng manh. . . Cơ duyên Tạo Hóa không ngừng giảm bớt. . .

Khi đó, muốn đặt chân Chúa Tể, sợ là càng gian nan hơn.

Thậm chí, vạn năm, chỉ có hơn mười tôn Chúa Tể xuất hiện, đều là cực kỳ bình thường.

Còn như, Vĩnh Hằng tôn giả, càng là không cần nhiều lời.

Một cái kỷ nguyên, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

. . .

Mà đúng lúc này, không có ai biết là. . . Yên lặng mười năm dài Yêu Đình ở chỗ sâu trong, lại là có dị động.

"Không sai biệt lắm là thời điểm, thực hành kế hoạch a."

Thanh âm sâu kín với một mảnh rất là thần bí thời không quanh quẩn. . . Một đạo thon dài thân ảnh, cũng là chậm rãi từ một gốc cây thân bên trong đi ra..