Chương 1519: Bố cục tinh không (canh thứ ba )

Chương 1519: Bố cục tinh không (canh thứ ba )

Mà cái này, tự nhiên là Ngu Tử Du.

Bế quan mười năm, bổn nguyên phục hồi. . . Liền mang kế hoạch cũng là lần nữa hoàn thiện.

Còn như, pháp tắc chi quả, ở hao phí đại lượng tiến hóa điểm sau đó, cũng là ngưng kết bảy tám chục miếng. . .

Tuy nói, không nhiều lắm.

Nhưng cũng là đủ rồi.

Đương nhiên, nơi này pháp tắc chi quả, cũng không phải là đại biểu cho bảy tám chục chủng pháp tắc.

Chỉ vì, đều là Lôi Đình chi quả.

Có có khuynh hướng Luyện Ngục lôi đình Lôi Đình chi quả, cũng có có khuynh hướng Cửu Tiêu Lôi Đình Lôi Đình chi quả.

Một cái vì hủy diệt mà sống, một cái chí dương chí cương. . .

Ngu Tử Du thời gian tu luyện không nhiều lắm, dù cho bởi vì bản thể đặc thù, tiếp xúc pháp tắc cũng là không lớn.

Ngoại trừ cửu đại Tiểu Thế Giới lo liệu pháp tắc, còn có bản mệnh thiên phú lo liệu pháp tắc ở ngoài, hắn cũng liền gánh vác chí cao thời không cùng với chí cao vô hạn pháp tắc. . .

Bất quá, còn tốt.

Đều là Lôi Thuộc Tính pháp tắc, tu luyện phương hướng cũng là bất đồng, ngược lại là dựng dục không đồng loại hình pháp tắc chi quả.

Mà cứ như vậy, chủng loại phồn đa pháp tắc chi quả, tẫn kéo các đại nguyên tố pháp tắc. . .

Bây giờ liếc nhìn lại, Ngu Tử Du trên tán cây không, ngược lại là phơi bày ngũ thải tân phân màu sắc.

Mỗi một khỏa pháp tắc chi quả, đều là nhộn nhạo pháp tắc vầng sáng.

Quang mang chớp thước gian, đều có một vệt đạo vận tràn ngập.

Dù cho một cái không có kiến thức tồn tại, nhìn đều là tất nhiên sẽ kinh hô Chí bảo .

Vậy chờ lệnh huyết mạch đều là sôi trào, vậy chờ lệnh thân thể đều là truyền ra khát vọng. . .

Thậm chí, liền pháp tắc đều là mơ hồ rung động khí tức. . . Tuyệt đối là bất luận cái gì cường giả đều không đỡ được mê hoặc.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du dựng dục đến Bảo Pháp thì chi quả.

Đương nhiên, Ngu Tử Du cũng không có dựng dục thời không thuộc tính pháp tắc chi quả, cùng với vô hạn thuộc tính pháp tắc chi quả.

Cái này hai đại chí cao pháp tắc, chuyện liên quan đến Ngu Tử Du căn bản.

Tuyệt không cho phép tiết ra ngoài. . .

. . .

"Pháp tắc chi quả, đã dựng dục thành công, nếu là không có thực sự được gặp Ngộ Đạo Thần Thụ đạo quả, tuyệt đối nhận rõ không ra hai người phân biệt."

Khóe miệng hơi vểnh lên gian, Ngu Tử Du một tay nâng lên một chút, cũng là cũng có hai quả trái cây, cho hắn lòng bàn tay hiện lên.

Một viên, là lôi thuộc tính pháp tắc chi quả, một viên lại là Ngộ Đạo Thần Thụ dựng dục mà thành đạo quả.

Hai người, tương tự.

Đều có lấy một luồng lại một sợi Hồ Quang Điện vờn quanh

Sáng tối chập chờn lam sắc Hồ Quang Điện thời gian lập lòe, hai người cũng đạo vận tràn ngập.

Bất quá, nếu như quan sát tỉ mỉ, tất nhiên sẽ pháp tắc cái này hai quả trái cây vẻ bề ngoài có một chút bất đồng.

Ngu Tử Du pháp tắc chi quả, giống như là hoa quả, có lam sắc xoắn ốc một dạng hoa văn.

Mà đạo quả, lại là xấp xỉ hình người, giống như là Lam Tinh Nhân Sâm Quả.

Xa xa nhìn lại, còn có một vệt rất sống động.

Bất quá vẻ bề ngoài tuy nói có một chút bất đồng.

Nhưng vấn đề cũng là không lớn.

Chỉ vì. . Tâm niệm vừa động gian, đã chứng kiến Ngu Tử Du trong tay pháp tắc chi quả hóa ra là chậm rãi biến hóa, biến thành đạo quả dáng dấp.

Chung quy là Ngu Tử Du dựng dục, muốn cho nó hóa thành hình dạng tất nhiên là không khó.

Duy nhất có băn khoăn chính là đạo quả cùng pháp tắc chi quả, tuy là tương tự, nhưng khí tức, cũng là có một chút bất đồng.

Mà cái này đối với một ít tâm tư Linh Lung người, sợ là. . .

Mà đúng lúc này, giống như là đã nhận ra Ngu Tử Du tâm tư, một bên đế binh dực cũng là cười nói:

"Đừng lo lắng, không nói chân chính biết Đạo quả  tồn tại, ít lại càng ít. . . Riêng là ngươi mượn dùng Ngộ Đạo Thần Thụ, Ly Miêu đổi Thái Tử. . . Liền không có mấy người sẽ tâm sinh hoài nghi."

"Đến lúc đó, ngươi còn có thể làm ơn Ngộ Đạo Thần Thụ đem ngươi dựng dục pháp tắc chi quả uẩn dưỡng một phen, khí tức thì sẽ lẫn lộn một ... hai .... . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là khẽ gật đầu.

Đây cũng là hắn nhớ có chút nhiều.

Bất quá, cuối cùng là một hồi cái bẫy động trời, lo lắng cũng là bình thường.

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất. . ."

"Ngươi đây cũng không phải là một phần vạn, mà là 0,0001%. . ."

Bĩu môi, đế binh dực cũng là tính trước kỹ càng.

Mưu hoa lâu như vậy, hắn đã có thể xác định, kế hoạch không có nửa phần cạm bẫy.

Dù cho có ngoại tại nhân tố ảnh hưởng, vấn đề cũng sẽ không quá lớn.

Mà bây giờ, phải làm, chính là chân chính thực hành kế hoạch.

Tâm tư điểm, đế binh dực cũng là duỗi một cái tay phải, giống như một người làm một dạng, cung kính mời:

"Như vậy, xin bắt đầu a. . ."

"Tự nhiên. . ."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cước bộ vừa nhấc, cũng là hướng về thời không ở ngoài đi tới.

. . .

Oanh

Đột nhiên ầm vang, với trong tinh không quanh quẩn.

Tìm theo tiếng nhìn lại, cũng là một đạo thon dài thân ảnh, bừng tỉnh đạp Bỉ Ngạn mà đến.

Không che giấu chút nào khí tức, phóng lên cao, lệnh Quần Tinh đều là run rẩy.

Một cái lại một cái cường giả, nhìn cái kia bỗng nhiên ngang trời vĩ ngạn thân ảnh, đều là không khỏi đồng tử co rụt lại.

Sau đó, mặt lộ vẻ mừng như điên, cùng kêu lên bái kiến nói:

"Bọn ta, bái kiến Yêu Hoàng. . ."

"Bọn ta, bái kiến Yêu Hoàng. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên, chợt, cũng là nói thẳng:

"Lâu không xuất quan, bây giờ lòng có cảm giác, có cảm giác hư không dị động. . ."

"Lần này, ta quyết định đi đâu hư không tìm tòi. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du cũng là không che giấu chút nào. . .

Quang minh, chính đại. . .

Muốn hướng hư không một chuyến.

Bất quá, đúng lúc này, hoặc như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là nhắc nhở:

"Các ngươi không cần lo lắng cho ta, ta sẽ mời Long Hoàng đồng hành. . ."

Lời nói hạ xuống gian, Ngu Tử Du đã hóa thành một đạo hồng quang, hướng về phía xa trong trời sao bắn tới.

"Yêu Hoàng đây là muốn đi hư không ?"

"Hẳn không có sai a. . . Yêu Hoàng đại nhân mới vừa nói hư không có chút dị động. . . Sẽ không phải là một vị kia muốn đột phá chứ ?"

"Cũng sẽ không đem. . ."

"Không phải, ngươi suy nghĩ một chút, trước đây một vị kia hư không Chúa Tể nhưng là đem Yêu Hoàng đều là đả thương, hiện tại tính toán thời gian, hắn cũng không kém nên tiến hơn một bước. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, không chỉ là Yêu Đình chúng cường, liền dừng lại ở Yêu Đình trong phạm vi vạn tộc cường giả cũng là sắc mặt đại biến.

Chỉ vì, lúc này, bọn họ đã mơ hồ đã nhận ra cái gì.

Bất quá, cũng là.

Giống như là Yêu Hoàng nhân vật như vậy, tuyệt sẽ không vô cớ phương tên.

Phải biết rằng, bọn họ bực này thông thiên triệt địa tồn tại, lòng có cảm giác cũng là bình thường.

E rằng. . . Một vị kia hư không Chúa Tể thật muốn Độ Kiếp. . . Mà yêu Hoàng Long hoàng, chính là của hắn nhân kiếp.

Sở dĩ. . . Có cảm ứng Yêu Hoàng, thì sẽ đi vào ngăn cản. . .

Tâm tư điểm, vô số cường giả sắc mặt cũng là không khỏi lần lượt biến đổi.

Xem ra, tinh không thật muốn phát sinh đại sự.

Nếu là có thể thành công ngăn cản hư không Chúa Tể đột phá còn tốt ?

Nhưng nếu là không ngăn cản được, sợ là cái kia chìm đắm đã lâu hư không, lại muốn nhấc lên sóng lớn. . ..