Chương 1520: Bí mật an bài (canh thứ tư )

Chương 1520: Bí mật an bài (canh thứ tư )

Mà lúc này, mới rời khỏi không lâu Ngu Tử Du, giống như là đã nhận ra cái gì, khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

"Xem ra, hết thảy đều là hướng phía trong tưởng tượng phương hướng lại đi."

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn chúng mạnh phản ứng.

Đúng, chính là cái này phương hướng.

Hư không Chúa Tể cần muốn mở Thiên Môn. . . Đạp Thiên Lộ.

Mà Yêu Hoàng, Long Hoàng, hai Đại Chúa Tể không tiếc thâm nhập hư không, ngăn trở hắn Độ Kiếp. . .

Đương nhiên. . . Cái này một cái điều kiện tiên quyết chính là hư không Chúa Tể, thật muốn Độ Kiếp.

Bằng không, sợ là không thể gạt được Mộng Huyễn Chi Long.

Sở dĩ nha. . .

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là biết, là thời điểm làm cho Thông Thiên Tử Long, lại một lần nữa lột xác. . .

Bất quá, vấn đề này không lớn.

Bây giờ Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, tích lũy đã đầy đủ.

Thật muốn Độ Kiếp cũng là không khó.

Hơn nữa, Ngu Tử Du đến lúc đó bản thể cũng sẽ chạy tới.

Dù cho thực sự xuất hiện ngoài ý muốn, cũng sẽ có bản thể trợ giúp.

Còn như cùng đi mộng huyễn, cũng chính là Long Tộc chi chủ Long Hoàng, càng nhiều hơn chỉ là một cái nhân chứng. . .

Đến lúc đó, Ngu Tử Du an bài Thế Giới Thụ cùng nàng vướng víu, liền có thể.

Kể từ đó, tinh không hai Đại Chúa Tể, toàn bộ ly khai. . . Cũng là cũng một cái rất là lý do không tệ.

Đương nhiên. . .

Trước đó. . . Đôi mắt khẽ híp một cái, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa một đạo thân ảnh. .

Đây là một gốc cây. . . Tán cây hiện lên vô cùng ánh sáng màu, một căn lại một cây thân cây, hướng về viễn phương, không ngừng kéo dài triển khai, tựa như hồng kiều cái này bắt đầu.

Xa xa nhìn lại, đều là có loại không nói ra được tôn quý cùng với thần bí.

Ngộ Đạo Thần Thụ, Thụ Giới đệ Nhị Tổ.

Mà nay, là hắn theo Ngu Tử Du tới nay, lần đầu tiên đi ra sinh mệnh Tiểu Thế Giới.

"Gặp qua đệ nhất thụ tổ."

Rất là thanh âm cung kính bên trong, Ngộ Đạo Thần Thụ cũng là chấn động cành lá.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Lần này, làm phiền ngươi."

"Không phải phiền phức, đây là việc nằm trong phận sự của ta."

Nói, Ngộ Đạo Thần Thụ cũng là mừng rỡ nói bổ sung:

"Đây cũng là ta thụ nhân tộc làm chuyện thứ nhất a."

"Đúng vậy."

Gật đầu, Ngu Tử Du nhi cũng là cười cười:

"Nếu như lần này bố cục có thể thành công, chúng ta thụ nhân nhất tộc quật khởi, sắp tới."

"Vậy là tốt rồi."

Rất là thanh âm mừng rỡ bên trong, Ngộ Đạo Thần Thụ cành lá cũng là không nhịn được loạn chiến, tựa như hoa chi chiêu triển nữ hài. . . Cười kìm lòng không đậu.

Bất quá, cũng là.

Thành tựu thụ nhân nhất tộc đệ Nhị Tổ, Ngộ Đạo Thần Thụ ngược lại là không có quá lớn truy cầu.

Ngoại trừ cần thiết trưởng thành ở ngoài. . . Cô nàng này càng nhiều hơn đều là đắm chìm thụ nhân nhất tộc tương lai phát triển bên trong.

Dù sao, Bàn Đào Thần Thụ thích an tĩnh, không để ý tới thế sự.

Mà Nguyệt Quế, thụ nhân nhất tộc đệ Tứ Tổ đồng thời, cũng là Cửu Giới chấp chưởng nguyệt chi biến hóa Nguyệt Cơ. . . Càng là trấn thủ Yêu Đình thiên giới thủ hộ giả. . .

Mà Ngu Tử Du nha. . . Không cần nhiều lời.

Sự vật bận rộn tột cùng

Sở dĩ nha. . . Thụ nhân nhất tộc Tứ Tổ, chỉ có Ngộ Đạo Thần Thụ say mê với thụ nhân nhất tộc phát triển.

Mà bây giờ, nghe được lần này kế hoạch, chuyện liên quan đến thụ nhân nhất tộc quật khởi, Ngộ Đạo Thần Thụ tất nhiên là kích động. . .

Mà lúc này, nhìn lấy rất là kích động Ngộ Đạo Thần Thụ, Ngu Tử Du cũng là dặn dò:

"Nhớ kỹ, mở ra bí cảnh địa phương, nhất định phải hẻo lánh. . ."

"Còn có, ngươi trương khai dị tượng, phải nhiều khủng bố liền muốn khủng bố đến mức nào, tốt nhất có thể chấn động hoàn vũ. . . Hấp dẫn người nhiều hơn đến đây. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngộ Đạo Thần Thụ cũng là lần nữa gật đầu:

"Ta biết rồi. . ."

"Ừm, biết là tốt rồi."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du xoay chuyển ánh mắt, cũng là nhìn về cách đó không xa một đạo thân ảnh màu tím.

Thân ảnh không cao, vẻn vẹn người trưởng thành cao thấp.

Bất quá, cũng là có rất là thon dài lưỡi hái cánh tay.

Giống như đường lang một dạng, phía sau cũng là có bừng tỉnh cánh ve giống nhau, trong suốt lại mỏng bốn cánh. . .

Tử Liêm, Ngu Tử Du sớm nhất người tùy tùng.

Cũng là hư không bên trong gần với Thông Thiên Tử Long, Thế Giới Thụ nhân vật khủng bố.

Không chỉ là hắn. . . Bên kia. . . Một nói bóng người màu vàng óng cũng là hiện lên.

Một thân lân giáp, giống như Long Lân, thân thể cũng là cực kỳ nhỏ nhắn xinh xắn.

Hoàng Kim kiến, Ngu Tử Du tọa hạ đệ tứ tẩu thú, cũng là chân chính nửa bước Chúa Tể.

Hơn nữa, còn không phải bình thường nửa bước Chúa Tể. . .

Lực Chi Cực Trí hóa thân, kỳ lực phiên thiên, đáng sợ tới cực điểm.

Mà bây giờ, một tả một hữu, một tử nhất kim, hai bóng người tất cả đều là đứng ở trong tinh không.

"Các ngươi nhiệm vụ, chính là bảo vệ cẩn thận Ngộ Đạo Thần Thụ. . . Đợi mở ra bí cảnh. . . Toàn bộ bí cảnh thực lực đều sẽ bị áp chế, mà khi đó các ngươi nửa bước Chủ Tể cấp bậc thực lực, nên phải là vô địch với bí cảnh. . . Sở dĩ, hiểu chưa, ta không hy vọng Ngộ Đạo Thần Thụ chịu đến nửa phần thương tổn."

"Là, chủ nhân."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, Hoàng Kim kiến cùng Tử Liêm trên mặt cũng là lộ ra một vẻ kiên định màu sắc.

Sau đó

"Bá, bá. . ."

Kèm theo hai tiếng phá không, Hoàng Kim kiến cùng Tử Liêm hóa ra là hóa thành lưỡng đạo lưu quang, hướng về Ngộ Đạo Thần Thụ bay đi.

Mà càng làm cho người ta khiếp sợ là. . . Bọn họ thân ảnh không ngừng thu nhỏ lại, cho đến bụi bặm một dạng. . .

« Thần Thông Đại Tiểu Như Ý —— có thể tự do biến hóa lớn tiểu. »

Mà tu thành thần thông như thế Hoàng Kim kiến cùng Tử Liêm, tự nhiên là biến thành vi trần, rơi vào Ngộ Đạo Thần Thụ trên người.

Không chỉ như vậy, tỉ mỉ nhìn lại, Tử Liêm thân ảnh hóa ra là ở lóe lên lóe lên trong lúc đó, chậm rãi tiêu thất, bừng tỉnh không còn.

Ẩn Thân Chi Thuật.

Hơn nữa, không phải bình thường Ẩn Thân Chi Thuật.

Chính là Tử Liêm một cái Thần Thông —— cực ẩn chi thuật, không chỉ là đem thân hình ẩn dấu, càng là hoàn mỹ thu liễm khí tức.

Mặc dù là, một vị Cự Đầu ở trước mặt hắn, đều là khó có thể phát hiện.

Thậm chí, liền không am hiểu cảm giác Chúa Tể, cũng là khó có thể cảm thấy được Tử Liêm tồn tại.

Mà cái này, chính là hư không. . .

Không phải, chuẩn xác hơn thuyết pháp là hư không thậm chí dưới trời sao, mạnh nhất Thích Khách —— Tử Liêm đáng sợ.

Liền hiện nay mà nói, ở Thích Khách một đạo, Tử Liêm đã đã đủ xưng là Tối cường .

Hoàn mỹ chí cực bản mệnh thiên phú —— tiến hóa, lại phối hợp Hư Không Nhất Tộc chủng tộc đặc tính, đúc nên hôm nay Tử Liêm.

Tuy nói, vẻn vẹn chỉ là một cái nửa bước Chúa Tể, nhưng hắn nếu như xuất thủ. . . Cái kia lóe lên một cái rồi biến mất hàn quang, đoán chừng Chúa Tể đều sẽ sợ.

Mà cái này, cũng coi như được với, Ngu Tử Du ẩn núp một tấm sâu đậm con bài chưa lật.

Còn như, bây giờ vì sao sử dụng cái này một lá bài tẩy, tự nhiên là bảo đảm Ngộ Đạo Thần Thụ an nguy.

Dù sao, mở ra bí cảnh, hấp dẫn vạn tộc thiên kiêu thời điểm, Ngu Tử Du không ở tinh không. . . Mà Ngộ Đạo Thần Thụ bản thân lực hấp dẫn lại là quá mức đáng sợ.

Nếu là không có vạn toàn bảo hộ, Ngu Tử Du có thể sẽ không yên tâm.

Mà bây giờ, an bài Thất Giai phía dưới, đáng sợ nhất hai cái tồn tại bí mật bảo hộ, Ngu Tử Du cũng là có thể yên tâm một ... hai .....