Chương 1521: Tổ địa (đệ nhất càng )

Chương 1521: Tổ địa (đệ nhất càng )

Thấy đã ẩn thân với Ngộ Đạo Thần Thụ thân thể Tử Liêm cùng với Hoàng Kim kiến, Ngu Tử Du lại là một tay nâng lên một chút.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, một cái chừng bằng trái bóng rổ quang đoàn đã hiện lên ở trong tay hắn.

Đây là bí cảnh, giống như Phật Giới Nhất Hoa Nhất Thế Giới.

Mà cái này, nho nhỏ quang đoàn, liền chứa một mảnh thiên địa.

Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy, đây vốn là Thiên Đình tam đại bí cảnh một trong.

Mà ở Ngu Tử Du cướp đoạt sau đó, nhiều lần cải tạo, cái này bí cảnh đã thay đổi dáng dấp, thậm chí ngay cả quy tắc đều cũng có thay đổi.

Bây giờ, chớ nói ngoại nhân, dù cho Thiên Đình cường giả tiến nhập bí cảnh, cũng là khó có thể nhận ra cái này một cái bí cảnh.

Còn như, cái này một cái bí cảnh bên trong Thiên Địa. . . Nếu như quen thuộc Lam Tinh. . . Tất nhiên có thể nhìn ra, Ngu Tử Du là lấy đi qua Lam Tinh vẻ bề ngoài vì ván khuôn, đem phục chế.

Sở dĩ, hôm nay bí cảnh. . . Cũng chính là phóng đại gấp mấy lần Lam Tinh.

Mà sau này, Ngộ Đạo Thần Thụ cắm rễ chỗ, chính là ở bên trong Côn Lôn Sơn. . .

Còn như địa phương khác, Ngu Tử Du cũng là để không ít thiên tài địa bảo. . .

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, hôm nay Lam Tinh, cùng quá khứ nhưng là bất đồng.

Không chỉ có địa lý vẻ bề ngoài, xảy ra kinh thiên biến hóa, liền thể tích cũng là lớn mấy lần có thừa. . .

Như vậy. . . Cái này một cái bí cảnh ý nghĩa tồn tại, cũng là càng nhiều hơn kỷ niệm đi qua Lam Tinh.

Mà Ngu Tử Du càng là bị hắn đặt tên là Tổ địa .

Chỉ vì kỷ niệm đã từng.

Càng là kỷ niệm, cái kia một cái đáng giá hoài niệm đi qua. . .

. . .

Bất quá, cái này không trọng yếu.

Chân chính quan trọng là ... Ngu Tử Du còn bày ra mênh mông trận pháp, đem cái này một cái bí cảnh trùng điệp thủ hộ.

Riêng là những trận pháp này, vạn tộc công phá, liền cần thời gian nhất định.

Mà chờ bọn hắn phá giới tầng ngoài nhất trận pháp sau đó, bọn họ mới phát hiện, cái này một cái bí cảnh hóa ra là cùng trận pháp tương liên.

Nếu như mạnh mẽ phá vỡ, toàn bộ bí cảnh đều sẽ vỡ nát.

Chỉ có nửa bước Chúa Tể phía dưới, mới có thể đi vào.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du cùng đế binh dực tính kế. . .

"Ha ha. . ."

Cười cười, Ngu Tử Du nhìn cái này một cái quang đoàn chu vi lượn quanh vô số tinh quang, cũng là đôi mắt khẽ híp một cái.

Chu Thiên trận —— chính là Ngu Tử Du noi theo trong truyền thuyết cấm kỵ trận pháp Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, tìm hiểu ra tới kinh thế trận pháp.

Nói riêng về uy lực, sợ là mấy vị, thậm chí hơn mười vị nửa bước Chúa Tể, đều là khó có thể công phá.

Mà cái này, vẫn là tài liệu không cho phép.

Nếu như bày trận tài liệu cực phẩm, Ngu Tử Du bày Chu Thiên đại trận, đoán chừng liền Thiên Môn Chúa Tể đều sẽ cảm thấy vướng tay chân.

Đây chính là Ngu Tử Du hôm nay Trận Pháp Chi Đạo.

Nói riêng về trận pháp tạo nghệ, ngoại trừ trong truyền thuyết mấy cái am hiểu trận pháp chủng tộc, đoán chừng không có mấy người có thể cùng Ngu Tử Du phân cao thấp.

Mà Ngu Tử Du tu vi lại là Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên.

Thực lực viễn siêu thế nhân.

Là lấy, hắn bày ra trận pháp, giống như nay tinh không, sợ là không có mấy người có thể phá giải.

Chỉ có mượn thời gian, cùng với nhân số ưu thế, (tài năng)mới có thể miễn cưỡng phá giải a.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du cần thấy.

Dù sao, Ngu Tử Du cần cái này một cái bí cảnh trận pháp, chống đỡ được đầy đủ lâu.

Nếu như thời gian nhịn không được, lại có thể nào hấp dẫn càng nhiều hơn thiên kiêu đến đây đâu ?

. . .

"Cầm đi đi. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là đem cái này một cái quang đoàn, hướng phía Ngộ Đạo Thần Thụ ném đi.

"Là, đệ nhất tổ."

Vươn một nhánh cây, đem cái này một cái quang đoàn kéo nhập thần thể, Ngộ Đạo Thần Thụ cũng là nói thẳng:

"Ta đây, đi trước."

"Đi thôi."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nhìn theo Ngộ Đạo Thần Thụ rời đi.

Bá

Chỉ nghe một tiếng phá không, Ngộ Đạo Thần Thụ toàn bộ thân hình đều là biến thành hào quang, biến mất ở tinh không phần cuối.

Thành tựu Thiên Địa Thần Thụ, Ngộ Đạo Thần Thụ mặc dù không am hiểu công phạt, nhưng thủ đoạn tự vệ cũng là rất nhiều.

Giống như là hôm nay nguyên tố Độn Pháp, chính là dung nhập nguyên tố, trốn đi nơi khác.

Bình thường cường giả chớ nói đuổi theo, liền quan sát giác ngộ nói Thần Thụ đều là khó.

Mà cái này, cũng là Ngộ Đạo Thần Thụ rất là thần bí nguyên nhân.

Ngoại trừ cắm rễ nhất địa, hấp thu thiên địa tinh hoa bên ngoài, bọn họ càng nhiều hơn đều là dung nhập nguyên tố, dung nhập Thiên Địa. . . Không có người thường có thể tìm kiếm.

Bất quá, lần này, bất đồng.

Chỉ vì, có Ngu Tử Du thỉnh cầu, Ngộ Đạo Thần Thụ sẽ cực điểm thăng hoa, bộc phát ra vô cùng uy thế.

Đến lúc đó, đoán chừng, không chỉ có là Long Tộc, Phượng Tộc. . . Chờ (các loại) cường tộc bị kinh động.

Liền một ít lánh đời chủng tộc, cũng là toát ra.

Nói thí dụ như, Tu La Tộc, lại nói thí dụ như, Man Tộc. . .

Mà những cái này chủng tộc, cũng đều phải không yếu.

Thậm chí, cá biệt, đều có cùng Long Phượng hai tộc tranh phong tư cách.

"Hy vọng, một lần này kế hoạch có thể thuận lợi."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không trì hoãn nữa.

Thân hình nhất chuyển gian, hắn chính là hướng phía Long Tộc chạy đi.

Lần này đi, không chỉ có là mời mộng huyễn đi sâu trong hư không, Ngu Tử Du cũng muốn đi Hỗn Độn hải thăm dò một phen.

Tính toán thời gian, cũng là đến kịp.

Dù sao, sâu trong hư không, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long còn không có Độ Kiếp, không có quá chấn động lớn truyền ra.

Cứ như vậy, Ngu Tử Du bản thể cùng với mộng huyễn cũng là khó có thể tìm kiếm.

Mà mượn cái này một cái thời gian, đi thăm dò một phen Hỗn Độn hải, cũng là không sai. . .

. . .

Mấy tháng sau đó. . . Một tin tức cũng là truyền ra.

Long Tộc Mộng Huyễn Chi Long, Long Hoàng, cùng với Yêu Đình chi chủ Yêu Hoàng, kết bạn muốn hướng hư không, ngăn trở hư không Chúa Tể Độ Kiếp.

Thật đơn giản một tin tức truyền ra, kinh động vô số thế lực.

Thậm chí, liền một ít giấu rất sâu thế lực đều là kinh động.

"Long Hoàng cùng Yêu Hoàng, thật muốn đi nha. . ."

Một tiếng thở dài, với Địa Phủ ở chỗ sâu trong bế quan Luân Hồi Chi Chủ, cũng là trầm mặc hồi lâu.

Hắn bản, còn muốn bế quan.

Nhưng này chờ(các loại) chuyện liên quan đến tinh không tồn vong đại sự, hắn cảm giác cũng là có cần thiết đi trước một chuyến.

Dù sao, nếu là thật làm cho hư không Chúa Tể đặt chân Thiên Môn Chúa Tể, sau này, sợ càng là làm người đau đầu.

Tâm tư điểm, hắn chính là đứng lên, bước ra cước bộ, hướng về phía xa trong trời sao đi tới.

Quần áo Thanh Y, một cái chiết phiến, phong độ nhẹ nhàng.

Luân Hồi Chi Chủ, phong thái như trước không giảm năm đó.

. . .

"Việc này, cũng xin tính lên ta kiếm tông."

Một lời nói xong, kiếm tông chi chủ cũng là biến thành một ánh kiếm, phá khai rồi tinh không.

Kiếm tông chi chủ, làm người cương trực.

Nhất là không thể gặp hư không tai họa tinh không.

Bây giờ Yêu Hoàng hóa ra là dự cảm hư không Chúa Tể Độ Kiếp. . .

Cái kia không đi một chuyến, bắt đầu há là đáng tiếc.

Còn đối với này. . . Ngu Tử Du ngược lại là không nghĩ tới.

Hắn cuối cùng là đánh giá thấp tinh không một ít cường giả Chính trực, càng là đánh giá thấp Bọn họ vì tinh không cam nguyện hãm sâu hiểm địa  quyết tâm.

Bất quá, ảnh hưởng không lớn. . .

Nhiều một cái người

Vẫn là nhiều một đám người, đều là giống nhau..