Chương 1522: Mười một Chí Cường (phần 2 )

Chương 1522: Mười một Chí Cường (phần 2 )

"Bá, bá. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng phá không, Long Tộc Tinh Vực, một chỗ có chút phồn thịnh tinh cầu bên trên, hóa ra là có vô số lưu quang phá không.

Mà những cường giả này, kém cỏi nhất cũng là ngũ giai.

Tất cả đều là bởi vì nghe nói Yêu Hoàng cần muốn hư không ngăn trở hư không Chúa Tể Độ Kiếp, dồn dập chạy tới.

"Cần gì chứ ?"

Cười khổ một tiếng, nhìn không ngừng tụ tập cường giả, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ khó xử.

"Yêu Hoàng đây là ?"

Chợt hỏi, cũng là kiếm tông chi chủ, cái này một cái sắc mặt cương nghị trung niên nhân đã nhận ra Ngu Tử Du thần sắc khác thường.

Ai

Thở dài một cái, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Sâu trong hư không, vô cùng thần bí, càng là hung hiểm khó lường, bọn ta còn có thể miễn cưỡng tự bảo vệ mình, nhưng những này bởi vì nhất thời nhiệt huyết chạy tới vạn tộc thiên kiêu. . . Sợ là. . ."

Có chút do dự trong thanh âm, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về cách đó không xa một đạo hoàng sắc quần dài thân ảnh.

"Xác thực."

Gật đầu, cái này một vị hoàng sắc quần dài bóng hình xinh đẹp, cũng chính là Long Hoàng Mộng Huyễn Chi Long cười cười, nói bổ sung:

"Hư không, cuối cùng là không so tinh không. . . ."

"Cái này. . ."

Một trận trầm mặc gian, rất nhiều tụ tập cường giả cũng là nhận đồng.

Hư không a. . .

Vạn giới chỗ sâu nhất, là một cái thần bí lại đáng sợ chiều không gian.

Nếu như, như vậy tùy tiện tiến nhập, Yêu Hoàng đám người còn khả năng tự bảo vệ mình, nhưng những này ngũ giai cường giả thậm chí Lục Giai cường giả. . . Sợ là. . .

Tâm tư điểm, kiếm tông chi chủ nhìn phía cách đó không xa một cái lại một cái cường giả, cũng là nhiều vẻ lo âu màu sắc.

Bất quá, đúng lúc này, làm như đã nhận ra mọi người làm khó dễ, xa xa, một đạo Thanh Sam, giống như thư sinh một dạng thân ảnh hóa ra là đứng lên, cười nói:

"Chuyện như thế, hà tất quấn quýt đâu ?"

Nói, Luân Hồi Chi Chủ cũng là nhìn về chúng mạnh mẽ, nói:

"Lần này đi hư không, hung hiểm khó lường, ta kiến nghị nửa bước Chúa Tể cùng nửa bước Chúa Tể trở lên tồn tại đi, liền có thể."

"Dù sao, ngăn trở hư không Chúa Tể Độ Kiếp, người sang ở tinh mà không ở nhiều. . ."

"Thực lực không đủ người, đi ngược lại là không không chịu chết."

Lời nói hạ xuống, Luân Hồi Chi Chủ cũng là chắp tay nói:

"Ở chỗ này, cảm tạ chư vị hảo ý. . . Bất quá, đi vào hư không, cũng xin chư vị nhiều hơn tự định giá. . . ."

Lẳng lặng nghe, rất nhiều cường giả đều là không khỏi trầm mặc.

Dù cho Ngu Tử Du sắc mặt đều là nhiều vẻ kinh dị.

Cái này Luân Hồi Chi Chủ, ngược lại là không sợ đắc tội người.

Bất quá, cũng tốt.

Ngược lại là theo Ngu Tử Du tâm ý.

Tuy nói, hắn không để bụng nhiều người.

Nhưng quý vi Yêu Hoàng, hắn trên mặt nổi cũng là cũng hướng về tinh không.

Nếu là thật có nhiều cường giả như vậy chạy đi, lấy hư không đáng sợ, đoán chừng tám chín phần mười đều muốn ở lại nơi đó.

Đương nhiên, đây là vì tinh không suy nghĩ.

Mà đổi một góc độ suy nghĩ, chính là nửa bước Chúa Tể phía dưới cường giả, đều là ở Ngu Tử Du mưu hoa nhóm.

Cần gì phải, để cho bọn họ nhất thời nóng não, chạy đi hư không đâu ?

Ở lại tinh không, cuối cùng tranh đoạt pháp tắc chi quả, bắt đầu há là tốt hơn.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về đại điện đám người, phụ họa Luân Hồi Chi Chủ, nói:

"Về điểm này, ta tán thành Luân Hồi Chi Chủ thuyết pháp. . . Cũng xin các vị nhiều hơn tự định giá."

Nói, Ngu Tử Du cũng là lời nói một trận, sau đó nói bổ sung:

"Bất quá, cố ý muốn đi, ta cũng sẽ không ngăn cản, chỉ là, an toàn bên trên, chúng ta có thể không phải nhất định có thể đủ cam đoan. . ."

Lẳng lặng nghe, một cái lại một cái cường giả đều là mặt lộ vẻ phức tạp.

Sau đó. . . Một cái rất là bình thường Lục Giai Cự Đầu, một bước đi ra, chắp tay nói:

"Đã như vậy, ta liền không đi cản trở. . . Chỉ là, cũng xin chư vị chiến thắng trở về trở về."

"Đây là tự nhiên."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là an ủi:

"Không phải cản trở, chỉ là lo lắng các ngươi an nguy. . ."

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, liên quan tới Hư không một chuyến  thảo luận, cũng là tiếp tục.

Mà chạy tới cường giả, cũng là cũng không tăng thêm.

Bất quá, ở Ngu Tử Du cùng với Long Hoàng đám người chủ trương dưới, chỉ có nửa bước Chúa Tể, mới có lấy tư cách.

Sở dĩ, cuối cùng, chân chính có thể đi bất quá hơn mười người.

Đều là các tộc, mỗi cái thế lực Tuyệt Đại Thiên Kiêu.

Giống như là Luân Hồi Chi Chủ, hoặc như là kiếm tông chi chủ. . .

Còn có, phật môn một cái Khổ Hành tôn giả. . . .

Tục truyền cái này một vị, chính là Phật Môn khổ hành tăng nhất mạch đệ nhất nhân, với không lâu đặt chân nửa bước Chúa Tể.

Còn như Phật Giới Chi Chủ, hình như là đang bế quan, ngược lại là không có tham dự vào. . .

Mà trừ những thứ này ra cường giả ở ngoài, còn có mấy vị, dù cho Ngu Tử Du đều là xa lạ.

Chắc là, mấy năm này toát ra.

Nói thí dụ như. . .

Đôi mắt khẽ híp một cái gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa một đạo thân ảnh.

Đầy lỗ tai, mi tâm có một đạo nguyệt vết, khuôn mặt tuyệt mỹ, một đầu tóc bạch kim khoác lên đầu vai.

Giống như một cái ánh trăng dưới Tinh Linh.

Không phải, nàng vốn là Tinh Linh.

Tinh Linh nhất tộc Thượng Vị Tinh Linh, Nguyệt Chi Tinh Linh nhất mạch tộc trưởng. . . Thực lực thỏa thỏa nửa bước Chúa Tể.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, cái này trong mấy chục năm, Tinh Linh nhất tộc cũng là rốt cuộc đi về phía tinh không.

Còn như, cái này một vị, chính là Tinh Linh nhất tộc phái ra, cùng nhau đi đến tinh không ngăn trở cướp người.

"Tinh Linh nhất tộc nha. . . ."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là không khỏi nghĩ tới hắn là thị, có Tinh Linh Vương huyết mạch Frederica.

Bây giờ, cũng là Lục Giai hậu kỳ cường giả.

Mà nàng nếu như trở về Tinh Linh nhất tộc, sợ là sẽ phải tương đương tôn quý a.

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là kiềm chế xuống cái này một cái ý niệm trong đầu.

Frederica làm bạn hắn hồi lâu, đã có vài phần cảm tình.

Hơn nữa, Ngu Tử Du bên người rất nhiều chuyện, đều là nàng xử lý.

Sở dĩ, Ngu Tử Du cũng sẽ không thả người.

Bất quá

Có cơ hội, ngược lại là có thể đi Tinh Linh nhất tộc đi một lần, vì Frederica lấy một ít truyền thừa.

. . .

Cường giả không ngừng hội tụ, mọi người nhiệt tình cũng là cũng không cao phồng.

Mà bây giờ, nhìn cái kia từng đường đứng lơ lửng trên không, giống như Thần Ma một dạng thân ảnh, vô số cường giả đều là không khỏi cung kính khom người xuống, cung tiễn nói:

"Cũng xin chư vị đại nhân chiến thắng trở về."

"Bọn ta tất nhiên chiến thắng trở về."

Cùng kêu lên đáp lại gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn thoáng qua cách đó không xa Long Hoàng mộng huyễn.

Chợt, hé miệng cười nói:

"Đi thôi."

Là

Một tiếng dứt lời, ước chừng mười một đạo lưu quang, xé rách Tinh Vũ, hướng về tinh không phần cuối mà đi..