Chương 1523: Hư không, ta chi địa bàn (canh thứ ba )

Chương 1523: Hư không, ta chi địa bàn (canh thứ ba )

Mười một người, được khen là Mười một hoàng .

Mỗi một cái đều là nửa bước Chủ Tể cấp bậc nhân vật khủng bố.

Mà trong đó, Long Hoàng, càng là đặt chân Chúa Tể.

Còn như Yêu Hoàng, càng là không cần nhiều lời, thật đả thật Thiên Môn Chúa Tể.

Phóng nhãn, từng cái kỷ nguyên, đều là đã đủ xưng là Cường giả  nhân vật đáng sợ.

Mà bây giờ. . . Bọn họ hoành độ tinh không, chỉ vì ngăn trở hư không chỗ sâu nhất cái kia một cái tồn tại Độ Kiếp.

"Như là vị nào lại đột phá, sợ thật là vạn tộc chi kiếp."

Một tiếng thở dài, kiếm tông chi chủ trên mặt cũng là lộ ra vẻ lo âu.

"Sở dĩ, chúng ta mới chịu đi ngăn cản hắn, tuyệt đối không thể làm cho hắn Độ Kiếp thành công."

Nói như vậy lấy, đến từ Tinh Linh nhất tộc nửa bước Chúa Tể Nguyệt Tinh Linh Emily, thanh âm cũng là cũng có một vệt không nói ra được ngưng trọng.

Thâm nhập hư không, chỉ vì ngăn cản một vị kia Độ Kiếp.

Đây chính là bọn họ mục đích của chuyến này.

Tâm tư điểm, Nguyệt Tinh Linh vương Emily ánh mắt cũng là nhìn về cách đó không xa cái kia một đạo bay nhanh thân ảnh.

Hình người, có một đầu tro tóc dài màu trắng.

Cả người xuyên kim sắc Đế Bào.

Cả người, đều rất giống nhìn xuống nhân gian thần chi, có loại không nói ra được tôn quý cùng với uy nghiêm.

Mà cái này, chính là hiện nay Yêu Hoàng, một cái khủng bố tới cực điểm tồn tại.

Mà bây giờ, ánh mắt khẽ híp một cái. . . Nguyệt Tinh Linh vương Emily đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, đang ở người đi đường Ngu Tử Du cũng là chợt trở lại cười nói:

"Làm sao vậy ?"

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, Nguyệt Tinh Linh vương Emily gò má cũng là hơi đỏ lên.

Bất quá, lúc này, nàng tuyệt sẽ không thừa nhận, nàng chỉ là hiếu kỳ cái này một vị Yêu Hoàng.

Con ngươi đảo một vòng, Nguyệt Tinh Linh vương Emily cũng là nói sang chuyện khác:

"Yêu Hoàng đại nhân, quả thật xác định hư không một vị kia muốn độ kiếp à?"

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là bình thẳn nói nói:

"Các ngươi hẳn là minh bạch, tu vi đến rồi ta trình độ này, sẽ có lấy một loại trong minh minh dự cảm, mà ta lại cùng hư không Chúa Tể có mấy lần giao thủ. . ."

"Kể từ đó. . . Ở nơi này một lần bế quan sau khi chấm dứt, ta cũng là có một chút dự cảm, không phải, không thể nói là dự cảm, chuẩn xác hơn nói, là thấy được một ít hình ảnh."

"Ở trong tấm hình, một đầu tử sắc chi long nghển cổ gào thét, bát phương bái phục, vô tận Hư Không Chi Lực đều là hội tụ. . ."

Lẳng lặng nghe, chúng mạnh mẽ không khỏi là tâm thần một bẩm.

Nếu thật như Yêu Hoàng thấy. . . Như vậy cái này một vị hư không Chúa Tể, tám phần mười là như thế muốn độ kiếp.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, một bên, đã hóa thành xích sắc chi long mộng huyễn, cũng là có chút tâm buồn nói:

"Hy vọng, toàn bộ thuận lợi."

"Biết thuận lợi."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là trên mặt cũng là lộ ra một vẻ kiên định màu sắc.

Chỉ là, đúng lúc này, không có ai biết là. . . Ngu Tử Du ý thức đã lặng yên nhất chuyển, kéo vào khác một thân thể.

Ngâm

Đột nhiên Long Ngâm, với sâu trong hư không vang lên, đem trời cùng đất đều là chấn động.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Đáng sợ trong chấn động, vô số hư không sinh vật, đều là thấy được một đầu nhìn không thấy cuối tử sắc chi long, vào hư không trên bầu trời, kéo ra dáng người.

Đó là Thông Thiên Tử Long.

Cũng sâu trong hư không vương.

Mà bây giờ.

Ngâm

Long Ngâm Chấn Thiên, vô số Hư Không Nhất Tộc cường giả, đều là hội tụ.

Mà cái này trong đó

"Bá, bá. . ."

Có hơn mấy chục nói lưu quang, càng đáng sợ.

Một đạo xé rách hư không, giống như một thanh lợi kiếm, cũng là hư không nguyên tội bên trong thất.

Một đạo màu tím lông vũ bay tán loạn gian, lướt qua hư không bầu trời, cũng là Đọa Lạc vào hư không Thiên Sứ Avril. . .

"Vĩ đại Hư Không Chi Chủ, đang kêu gọi ta. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, với Cốt Giới ở chỗ sâu trong bế quan một cái tử sắc khô lâu, cũng là chậm rãi đứng lên.

Hắn là tử xương, gần nhất theo hư không chúa tể đáng sợ cường giả.

Bất quá, bởi vì gần đoạn thời gian, mới vừa đặt chân nửa bước Chúa Tể. . . Sở dĩ ở Hư Không Chi Chủ phân phó dưới, hắn chính là tới Cốt Giới ở chỗ sâu trong bế quan.

Chỉ là, hiện tại. . .

Nghe xa như vậy xa hô hoán, tử xương đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là cũng có một vệt Tử Mang nở rộ.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, Thiên Địa trở nên chấn động.

Ngay sau đó, một đạo màu tím lưu quang, đã phá vỡ Cốt Giới. . .

. . .

Mà ở Cốt Giới cắm rễ cách đó không xa

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Mặt đất chấn động, Thiên Địa đang run rẩy.

Mắt trần có thể thấy, một đạo khó có thể hình dung thân thể, đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Vĩ ngạn, khủng bố. . .

Đều là không đủ để hình dung.

Nó phảng phất là thế giới hóa thân, lại phảng phất lưng đeo thế giới.

Mà cái này, chính là Đọa Lạc vào hư không Thế Giới Thụ.

"Hư Không Chi Chủ, ta tới."

Trung khí mười phần trong thanh âm, Thế Giới Thụ cũng là mở ra bước chân.

. . .

Mà lúc này, tại bầu trời quanh quẩn Thông Thiên Tử Long, cũng là chậm rãi biến hóa, biến thành một đạo thân thể, rơi vào hư không chỗ sâu nhất vương tọa bên trên.

Đôi mắt khẽ híp một cái gian, nhìn trống trải đại điện, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Thậm chí, khóe miệng đều có một nụ cười vung lên.

"Ta cái này xem như là, cắm sào chờ nước à?"

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không khỏi chờ mong, tinh không cường giả chạy tới.

Nói thật, hắn nếu như quyết.

Đều có trăm phần trăm nắm chặt, đem bọn người kia toàn bộ lưu lại.

Mười vị nửa bước Chúa Tể, một vị Chúa Tể.

Nhưng là một phần không phải đại lễ.

Bất quá, đáng tiếc.

Cái này có nguy hiểm tương đối.

Nếu là bọn họ ở tộc quần để lại thủ đoạn gì. . . Do đó lệnh Ngu Tử Du bại lộ cái gì, ngược lại là không đẹp.

Sở dĩ, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long tất nhiên muốn cùng bản thể của hắn có đánh một trận.

Hơn nữa, một trận chiến này, muốn đánh được kinh thiên động địa mới tốt.

Còn như, những thứ này theo hắn bản thể mà đến cường giả, tự nhiên là giao cho Hư Không Nhất Tộc xử lý.

Có thể lưu lại là tốt nhất.

Đối với Ngu Tử Du mà nói, cũng là không có gì tổn thất.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là nhấc lên một nụ cười.

Những cường giả khác, có thể hay không lưu lại, Ngu Tử Du sẽ không để ý.

Bất quá. . . Có thể thử, đem Nguyệt Chi Tinh Linh Emily lưu lại.

Nàng nắm giữ Tinh Linh nhất tộc thật nhiều truyền thừa.

Nếu là có thể lưu nàng lại, tất nhiên có thể tác thành cho hắn bây giờ thị nữ —— Frederica.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du trên mặt nghiền ngẫm cũng là càng sâu.

Cái này cùng bên ngoài nói là đến từ tinh không ngắm bắn.

Không bằng nói, là hắn một mình săn bắn.

Mà những cái này đến từ tinh không cường giả, tự nhiên là trong mắt hắn con mồi.

Nếu như trong này, cái kia một cái lệnh Ngu Tử Du khó chịu

"Hừ hừ. . ."

Cười lạnh một tiếng, Ngu Tử Du đều phảng phất thấy được cái này một cái cường giả kết quả bi thảm.

Dù sao, hư không, là hắn chân chính địa bàn.

Mà hắn, bản thể lại là muốn đuổi tới.

Đến lúc đó, muốn tính kế một cái nho nhỏ nửa bước Chúa Tể, còn không dễ dàng.

Giống như là con kiến hôi giống nhau bóp chết mà thôi.

Sở dĩ. . . Cầu nguyện a.

Tốt nhất, không muốn bị Ngu Tử Du để mắt tới.

Bằng không, bây giờ Ngu Tử Du có một vạn chủng biện pháp, đùa chơi chết hắn..