Chương 1524: Hư không 72 đế (canh thứ tư )

Chương 1524: Hư không 72 đế (canh thứ tư )

Bất quá, hiện tại. . .

Chợt cười, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi vào cách đó không xa trên đại điện.

Tinh tế nhìn lại

Hôm nay đại điện, đã bóng người lắc lư.

Ước chừng 72 vị thân ảnh, tề tụ.

Nơi này mỗi một đạo thân ảnh, thực lực đều là không thua Lục Giai, chính là là chân chính Hư Không Đế Vương.

Mà bây giờ, bởi vì Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long hô hoán, bọn họ toàn bộ chạy tới.

"Bọn ta, bái kiến Hư Không Chi Chủ."

"Bọn ta, bái kiến Hư Không Chi Chủ."

Cùng kêu lên hô hoán, vang vọng toàn bộ đại điện, cũng là lệnh hư không đều là một trong chấn động.

Một cái Hư Không Đế Vương, đã đáng sợ.

Nhưng mà, hiện tại, cũng là tụ tập 72 vị Hư Không Đế Vương.

Có thể tưởng tượng được, đây là khái niệm gì.

Tuy nói, nơi này Hư Không Đế Vương, đại thể mới(chỉ có) Lục Giai sơ kỳ, trung kỳ.

Thậm chí ngay cả Lục Giai hậu kỳ đều là không có mấy vị.

Nhưng phải biết rằng, đây chính là Hư Không Đế Vương.

Một cái Hư Không Đế Vương, đã đủ chỉ huy một cái hư không quốc gia, càng là đã đủ khởi xướng hư không xâm lấn.

Nghĩ lúc đó, Ngu Tử Du chính là lấy một cái thân phận của Hư Không Đế Vương, đối với thiên sứ nhất tộc khởi xướng xâm lấn.

Đương nhiên, lúc này không giống ngày xưa.

Hiện tại, một cái Hư Không Đế Vương suất lĩnh đại quân xâm lấn thiên sứ nhất tộc, sợ là lấy tử hữu đạo.

Dù sao, hư không ở mạnh mẽ, vạn tộc cũng là ở mạnh mẽ.

Liền Ngu Tử Du biết, hôm nay thiên sứ nhất tộc, riêng là Lục Giai cường giả, đều cũng có bảy tám vị. . .

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là nhấc lên một vệt nghiền ngẫm.

Thiên sứ nhất tộc, đã có thể được xem viễn siêu chủng tộc khác.

Nhưng mà, thiên sứ nhất tộc mới(chỉ có) bảy tám vị.

Giống như là Long Tộc, Phượng Tộc, đoán chừng cũng là không cao hơn hai ba chục vị.

Như vậy, có thể tưởng tượng, cái này một cái đại điện, bây giờ đứng thẳng cái này 72 Đạo hình người thân ảnh, ý vị như thế nào.

Cũng khó trách, bây giờ Hư Không Nhất Tộc, bị coi là Vạn tộc địch .

Thực lực bực này, quả thật có trở thành Vạn tộc địch  tư cách.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đáng sợ khí tức, với đại điện gian lưu chuyển.

Một luồng lại một sợi màu tím linh lực, tùy ý phiêu đãng, biến đổi các loại hình dạng, hóa thành đủ loại dị tượng.

. . .

"Hừ hừ. . ."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du nhìn phía ở trên đại điện đứng ở lần lượt từng bóng người, cũng là nói thẳng:

"Ta sắp đột phá."

Một lời dứt lời, vô số thân ảnh đều là không khỏi động dung.

"Cái gì ?"

"Hư Không Chi Chủ lại sắp đột phá rồi à?"

"Cái này. . . Lại đột phá là cảnh giới gì ?"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, toàn bộ đại điện đều là nghênh đón náo động khắp nơi.

Bất quá, khoảng khắc

Đạp

Hướng về phía trước bước ra một bước, Đọa Lạc vào hư không Thiên Sứ Avril, cũng là vẻ mặt vui mừng nói:

"Chúc mừng Hư Không Chi Chủ, chúc mừng Hư Không Chi Chủ, ngươi đột phá, tất nhiên sẽ để cho chúng ta toàn bộ Hư Không Nhất Tộc, nghênh đón đỉnh mới."

"Đây là khẳng định."

Một tiếng đáp lại, cách đó không xa, thân là bên phải điện điện chủ —— gánh vác ghen tỵ đệ tam vương cũng là tiến lên chúc mừng nói.

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng không phải lưu ý những thứ này khen tặng.

Vô luận là thật lòng, vẫn là giả tạo.

Cũng không đáng kể.

Hiện tại, trọng yếu hơn là. . . Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là nhắc nhở:

"Ta đột phá lúc, nên phải sẽ có nhân kiếp."

"Đến lúc đó, không phải bài trừ vạn tộc đến quấy rầy khả năng tính."

"Sở dĩ, các ngươi tốt nhất cho ta bày Thiên La Địa Võng, đừng làm cho người khác đến quấy rầy, biết không ?"

. . .

Lẳng lặng nghe, Đọa Lạc Thiên Sứ Avril cùng với gánh vác Đố kị  đệ tam vương cũng là nhìn nhau liếc mắt, mắt lộ ra kiên định.

"Là, Hư Không Chi Chủ."

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du ngược lại là yên tâm.

Hai người này, một người chỉ huy một điện.

Tuy nói đã có tranh sáng tranh tối dấu hiệu, nhưng ở đối đãi chuyện của hắn bên trên, bọn họ hai người cũng là ngoài ý muốn đồng tâm hiệp lực.

Mà dựa theo Hư Không Thánh Nữ Tử Nhi thuyết pháp:

"Bọn họ tranh phong thuộc về tranh phong, nhưng đối với chủ nhân trung tâm, cũng là có bảo đảm."

Mà trên thực tế, cũng xác thực như vậy.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi vào không ít xa lạ trên gương mặt.

Những thứ này, tất cả đều là bên phải điện thành viên mới

Sinh trưởng ở địa phương hư không sinh vật, đặt chân Lục Giai, hóa thành hình người Hư Không Đế Vương.

Mà sở dĩ, nhiều nhiều như vậy mới mặt mũi.

Hơn phân nửa nguyên nhân, đều là xâm lấn Cốt Giới. . .

Không ít hư không sinh vật, thôn phệ hay hoặc là sống nhờ Cốt Giới cường giả. . . Sau đó một cái tiếp lấy một cái đặt chân Lục Giai.

Mà cái này, cũng là Hư Không Nhất Tộc địa phương đáng sợ.

Càng đánh càng mạnh.

Chỉ cần có thể đúng lúc tiêu hóa chiến quả. . Hư Không Nhất Tộc thì có vô hạn trở nên mạnh mẽ tiềm lực.

Mà trừ những thứ này ra sinh trưởng ở địa phương hư không sinh vật, đặt chân Lục Giai.

Còn có bốn vị, lại là Cốt Tộc cường giả, cam nguyện Đọa Lạc vào hư không, trở thành hư không Cốt Đế.

Mà cái này, trong đó, điển hình nhất, không ai bằng tử xương.

Bây giờ, đã đặt chân nửa bước Chúa Tể.

Nói riêng về thực lực, ở toàn bộ Hư Không Nhất Tộc, đều là xếp hạng thứ năm.

Cực kỳ đáng sợ.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về cách đó không xa một cái tử sắc khô lâu.

Hôm nay tử xương, nhìn qua giống như phủ thêm một tầng áo giáp.

Tử ý trong mông lung, nhìn lại, hình như là một cái mặc giáp tướng quân, khí chất ngược lại là rất là không tệ.

"Tử xương, nửa bước chúa tể tu vi, vững chắc à?"

"Làm phiền đại nhân quan tâm, tại hạ tu vi đã vững chắc. . ."

Một tiếng đáp lại, tử xương cũng là mặt lộ vẻ kích động.

Hiển nhiên, đối nàng mà nói, Ngu Tử Du có thể ở nhiều như vậy Hư Không Đế Vương trước mặt nhớ tới hắn, là vinh hạnh của hắn.

"Vậy là tốt rồi."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là nhắc nhở:

"Lần này, ta nếu là thật gặp phải nhân kiếp, còn làm phiền ngươi."

"Thuộc hạ tất nhiên, sẽ không cô phụ đại nhân kỳ vọng."

Rất là thanh âm kiên định bên trong, tử xương đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là hiện lên một vẻ kiên định màu sắc.

Tuyệt không thể cô phụ đại nhân chờ mong.

Đây không chỉ là vì đại nhân, càng là vì hắn, còn có toàn bộ Cốt Tộc.

Bây giờ, còn sót lại Cốt Tộc, mới vừa dung nhập Hư Không Nhất Tộc. . . Thuộc về Ngoại Tộc.

Toàn bộ Hư Không Nhất Tộc đối với bọn họ còn có một chút bài xích.

Nếu như hắn không phải lập xuống đại công, cái này một loại bài xích sợ là rất khó đánh tan.

Sở dĩ, lập công, nhất định phải lập công.

Vì đại nhân, cũng vì mình tốt hơn vững chắc ở Hư Không Nhất Tộc địa vị..