Chương 1525: Hỗn Độn hải (đệ nhất càng )

Chương 1525: Hỗn Độn hải (đệ nhất càng )

Nhìn thật sâu liếc mắt tử xương, Ngu Tử Du cũng là chớ đi ánh mắt.

Dựa theo hắn đối với tử xương hiểu rõ.

Cái gia hỏa này, lần này, nhất định sẽ đem hết toàn lực.

Còn đối với này, Ngu Tử Du yên tâm.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về cách đó không xa Đọa Lạc vào hư không Thiên Sứ Avril.

"Các ngươi lui ra đi."

Một tiếng phân phó, Ngu Tử Du cũng là phân tán chúng mạnh mẽ, chỉ lưu lại Avril, cùng với Kỵ Sĩ Vương đám người lưu tại nơi đây.

Không giống với còn lại Hư Không Nhất Tộc.

Avril, cùng Kỵ Sĩ Vương, một cái đến từ thiên sứ nhất tộc chúc phúc Thiên Sứ, một cái đến từ Lam Tinh kỵ sĩ. . .

Hai người, đối với Ngu Tử Du thân phận của Thông Thiên Tử Long đều có nhất định giải khai.

Tuy nói, không rõ ràng, Ngu Tử Du bản thể cùng Thông Thiên Tử Long là Nhất Thể Song Sinh.

Nhưng cũng là phải minh bạch, hai người quan hệ chặt chẽ không thể tách rời.

Sở dĩ. . .

Khóe miệng hơi vểnh lên, Avril cũng là cũng tốt nói:

"Hư Không Chi Chủ, đây là muốn đối với vạn tộc Chí Cường Giả hạ thủ à?"

"Chưa nói tới hạ thủ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Bất quá, lại là một hồi ngươi ngươi ta ngu mà thôi."

"Ngươi ngươi ta ngu. . ."

Một tiếng kinh nghi, cách đó không xa có la lỵ vóc người Kỵ Sĩ Vương, trên mặt cũng là lộ ra một vệt kỳ dị màu sắc.

"Đúng vậy, ngươi ngươi ta ngu."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là giải thích:

"Đây là ta một hồi nho nhỏ tính kế."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là không ngại hướng về Kỵ Sĩ Vương cùng với Hư Không Thiên sử dụng Avril xuyên thấu qua một ít tận đáy.

"Lần này, tinh không người đến, có mười một người, theo thứ tự là Yêu Hoàng, Long Hoàng. . . Luân Hồi Chi Chủ. . ."

"Kém nhất đều là nửa bước Chúa Tể, trong đó mấy người càng là gánh vác đế binh. . ."

"Sở dĩ, các ngươi minh bạch đây là ý vị như thế nào chứ ?"

. . .

Lẳng lặng nghe, Hư Không Thiên sử dụng Avril cùng với Kỵ Sĩ Vương trên mặt cũng là lộ ra một vệt ngưng trọng màu sắc.

"Tự nhiên là minh bạch."

Bất quá, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Đọa Lạc vào hư không Thiên Sứ Avril trên mặt cũng là lộ ra một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

"Chỉ là, chủ nhân, yêu hoàng hình như là chúng ta bên này người a. . . . Riêng là một mình hắn, sợ là đã đủ huỷ diệt còn lại cường giả. . ."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là không nói gì thêm.

Nhưng mà, trên mặt hắn trong lúc lơ đãng lộ ra một nụ cười, cũng là nói rõ toàn bộ.

Đương nhiên, cái này không trọng yếu.

Dù sao, hắn càng nhiều là mượn lần này luyện binh.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Yêu Hoàng, còn có ta, đều sẽ không xuất thủ, còn như Long Hoàng, có Thế Giới Thụ ngăn cản. . ."

"Sở dĩ, các ngươi nguyên tội thành viên, có thể lưu lại bao nhiêu tinh không cường giả, liền muốn xem bản lãnh của các ngươi. . ."

Nói đến đây, một đạo thanh âm sâu kín, cũng là ở đại điện quanh quẩn ra:

"Các ngươi, cũng đừng để cho ta thất vọng yêu. . ."

"Đây là tự nhiên."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, Kỵ Sĩ Vương cùng với Avril trên mặt cũng là lộ ra một vẻ kiên định màu sắc. . .

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, hư không chỗ sâu nhất bên trái điện cùng với bên phải điện, cũng là bắt đầu rồi hành động.

Làm người ta ngoài ý muốn là, bọn họ phối hợp hóa ra là không sai.

Đông Tây Nam Bắc, mỗi cái là có thêm Hư Không Đế Vương dẫn theo đại đội nhân mã phụ trách cảnh giới

Mà ở hư không chỗ sâu nhất. . . Càng là có đạt hơn 20 vị Hư Không Đế Vương, vào hư không lơ lửng đảo nhỏ bên trên, lẳng lặng thủ hộ.

Hoặc đứng ở đảo nhỏ đỉnh. . .

Hoặc là tựa ở một khỏa hư không quái thụ bên trên.

Còn có, lại là khôi phục bản thể, với đảo nhỏ ở chỗ sâu trong bắt đầu khởi động.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy. . . Vì thể hiện Hư Không Đế Vương chí cao vô thượng địa vị.

Ngu Tử Du cũng là hư không đại lục, Cốt Giới. . . Rất nhiều hư không cương vực bầu trời, đúc 72 toà Huyền Không Đảo đảo.

Mỗi có một vị Hư Không Đế Vương sinh ra, sẽ có lấy một hòn đảo lên không.

Huy hoàng thần uy bên trong, vô số hư không sinh vật đều là cúi đầu cúng bái.

Mà càng là cường đại Hư Không Đế Vương, đảo nhỏ cao độ, cũng liền càng khủng bố hơn.

Mà bây giờ, chỗ cao nhất đảo nhỏ, tự nhiên là Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, chiếm cứ đảo nhỏ —— hư không vương đảo.

Mà Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long, lại là ở đảo nhỏ chỗ sâu hư không vương điện.

Còn như hư không vương đảo, phía dưới, lại là có năm cái đảo nhỏ đặt song song.

Theo thứ tự là, Đọa Lạc Thiên Sứ Avril, Tử Liêm, Hư Không Thánh Nữ, danh hiệu Vô hình  Tiểu La Lỵ, cùng với hư không Cốt Vương. . .

Năm người này, tất cả đều là nửa bước Chúa Tể, thực lực cực kỳ đáng sợ.

Không phải bình thường cường giả có thể tưởng tượng.

Bất quá, đáng tiếc là, Tử Liêm đã bị Ngu Tử Du phái ra, thủ hộ Ngộ Đạo Thần Thụ, cũng không phải có thể thủ bảo hộ ở Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu bên người.

Mà cái này, cũng coi như được với một cái không nhỏ tiếc nuối.

Bằng không, lần này đi tới tinh không cường giả, tất nhiên có người vẫn lạc.

Dù sao, Tử Liêm, đã hư không thậm chí hư không, đáng sợ nhất Thích Khách.

Đang không có người cảnh giác lúc, xuất thủ của hắn, có thể nói là cực kỳ kinh khủng.

Sợ là Long Hoàng mộng huyễn, muốn ngăn cản đều là cật lực.

Lóe lên một cái rồi biến mất gian, Tử Mang tập kích thân.

Tê liệt không chỉ có là thân thể, còn có linh hồn.

Mà cái kia, chính là Tử Liêm. . . Ngu Tử Du đào tạo đến nay đáng sợ thợ săn.

Bị hắn để mắt tới con mồi, cho đến nay, còn không có chạy trốn.

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du lấy thân phận của Thông Thiên Tử Long, bắt đầu làm đơn giản một chút bố trí lúc, Ngu Tử Du bản thể, cũng là mang theo Long Hoàng đám người, hướng về tinh không bên ngoài Hỗn Độn hải xuất phát.

Mà lý do nha. . . Cũng là đơn giản.

Cảm giác không đến hư không Chúa Tể đột phá khí tức.

Dù cho bọn họ cũng là vô tòng hạ thủ.

Chỉ có thể ở khó được du lịch bên trong, cùng đợi cái kia lóe lên một cái rồi biến mất đột phá khí tức.

Mà khi đó, bọn họ đem là hóa thành nhân kiếp, hàng lâm với sâu trong hư không.

Còn như hiện tại. . . Tự nhiên là thăm dò cái này tinh không bên ngoài thế giới.

Có tinh không tối cường giả Yêu Hoàng cầm đầu, Long Hoàng mộng huyễn, Luân Hồi Chi Chủ, kiếm tông chi chủ, Nguyệt Tinh Linh vương. . . Một cái tiếp lấy một cái, có thể nói là nhiệt tình tăng vọt.

"Ta liền nói, cái này Hỗn Độn hải chi bên ngoài, khắp nơi là bảo."

Cười to một tiếng, lanh mắt Luân Hồi Chi Chủ, cũng là giơ tay lên, chộp tới cách đó không xa, phiên trào trong vụ hải một viên bụi quang.

Cực trần ánh sáng. . . Chính là đoán tạo Thất Giai thần khí cực phẩm tài liệu.

Dù cho chỉ là một viên, cũng có thể lệnh Thất Giai thần khí, uy năng tăng vọt ba phần.

Càng là có thể sinh sôi nảy nở rất nhiều dị tượng.

Mà bảo vật như vậy, đối với Luân Hồi Chi Chủ mà nói, cũng là cực kỳ trân quý..