Chương 1526: Bỉ Ngạn Chi Chu (phần 2 )

Chương 1526: Bỉ Ngạn Chi Chu (phần 2 )

Còn đối với này, Ngu Tử Du cũng cũng là cười cười.

Cực trần ánh sáng, tuy là trân quý, nhưng đối với hắn mà nói, cũng chính là như vậy.

Trừ phi là một ít đoán tạo bát giai đế binh cực phẩm tài liệu, bằng không thật đúng là không nhất định có thể làm hắn tâm động.

Bất quá, không thể không nói. . . Cái này Hỗn Độn hải thật là làm người ta kinh ngạc.

Vụ hải bốc lên gian, tràn hướng vô tận viễn phương.

Tựa như không có phần cuối.

Mặc dù là hắn thần niệm, ở chỗ này cũng là đại đại bị giới hạn, cảm giác khoảng cách chí ít giảm nhanh 90%.

Hơn nữa, đáng sợ hơn đúng vậy, Hỗn Độn hải, cái kia không đoạn phiên trào Hỗn Độn vụ khí, trầm trọng tột cùng.

Bình thường Lục Giai Cự Đầu, nếu như hoành độ Hỗn Độn hải, sợ là một cơn sóng, đều muốn đem đánh rớt.

Cũng liền hiện tại, một cái lại một cái nửa bước Chúa Tể, quang huy bao phủ gian, Thần Thông thi triển hết, mới có thể hoành độ Hỗn Độn hải.

"Nghe nói, cái này Hỗn Độn hải vô biên vô hạn. . . . Mà liền hiện nay thăm dò phạm vi, càng là không đủ 0,0001% thậm chí càng nhỏ bé. . ."

"Có người nói. . . Toàn bộ tinh không bất quá là Hỗn Độn hải một tòa đảo biệt lập. . . Mà giống như vậy đảo biệt lập, số lượng chi không rõ. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, một cái lại một cái cường giả cũng là phát biểu cùng với chính mình cách nhìn.

"Vô biên vô hạn. . . Đảo biệt lập. . ."

Chợt kinh nghi, Ngu Tử Du cũng là cũng tốt nhìn về chúng mạnh mẽ.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du kinh nghi, một bên Luân Hồi Chi Chủ, cũng là mở miệng giải thích:

"Đây chỉ là đồn đãi. . . Bất quá, có nhất định độ tin cậy. . . . Nếu là thật như đồn đãi bên trong thuyết pháp, tinh không vì đảo, giống như vậy là tinh không như vậy đảo nhỏ, tất nhiên, cũng là cũng có vô số. . ."

"Chỉ là, những hòn đảo này khoảng cách, quá mức xa xôi. . . Thế cho nên, thường nhân khó có thể phát hiện mà thôi. . ."

"Thậm chí, có người nói, cái gọi là Vĩnh Hằng tôn giả, cũng không phải là tiêu thất, mà là đi thăm dò cái kia vô biên vô tận Hỗn Độn hải. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra kinh dị.

Không nghĩ tới, Hỗn Độn hải, còn có nói như thế.

Bất quá, nếu thật sự là như thế. . . Như vậy quá khứ hắn đối với kỷ nguyên, thậm chí tinh không suy đoán, sợ là muốn lật đổ một ... hai ....

Dù sao, hắn thấy, tinh không bất quá là mới lão thiên đạo tranh phong.

Nhưng bây giờ. . . Luân Hồi Chi Chủ lời nói, cũng là đem hắn thế giới quan đều là trùng kích.

"E rằng, hư không cùng tinh không phải không cùng hai cái vũ trụ. . ."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là không có quá nhiều lưu ý.

Truyền Thuyết, cuối cùng là Truyền Thuyết.

Không có chứng cứ.

Hơn nữa, bây giờ Hỗn Độn hải, xác thực quá mức thần bí, lấy thực lực của hắn, đều là không thể nào thăm dò.

Nói đơn giản, hắn hiện tại, tựa như Lam Tinh một chỉ Hải Âu, mà Hỗn Độn hải, lại là cái kia toàn bộ Thái Dương Hệ.

Hắn tuy cường đại, có thể tưởng tượng phải lấy một chỉ Hải Âu chi lực, thăm dò toàn bộ Thái Dương Hệ, không khác với người si nói mộng.

Bất quá. . . Cái này không ảnh hưởng, hắn tầm bảo.

Tựa như hiện tại. . . Đôi mắt khẽ híp một cái, Ngu Tử Du cũng là phát hiện xa xa một chỗ Hỗn Độn hải, hóa ra là nổi lên giống như ngôi sao quang mang.

Tinh Thần Thiết.

Hơn nữa, còn không phải là một khối nhỏ.

Mà là dường như một hòn đảo lớn nhỏ Tinh Thần Thiết.

Mà bây giờ, nó liền như cùng một khối rác rưởi, ở Hỗn Độn trong biển phiêu phù.

"Thứ tốt."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là bàn tay lớn vồ một cái.

Oanh

Kèm theo một tiếng đáng sợ chí cực ầm vang, toàn bộ Hỗn Độn hải đều rung một cái.

Ngay sau đó, ở Long Hoàng, Luân Hồi Chi Chủ đều là khóe mắt co quắp bên trong, một chỉ vô ngân thủ đã phá vỡ Hỗn Độn hải, hướng về phần cuối chộp tới.

"Ai da, cái này Yêu Hoàng đại nhân thực lực, cũng cũng quá đáng sợ a."

"Không phải bình thường đáng sợ. . . Ta đoán chừng, Yêu Hoàng có thể một cái tát đem ta đập chết."

"Đừng. . . Một cái đầu ngón tay, là đủ rồi."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng quái khiếu, chúng mạnh mẽ cũng là khó có thể che giấu trên mặt giật mình màu sắc.

Không thể không nói, Ngu Tử Du thực lực, xác thực khiếp sợ đến bọn họ.

Mà nhất là chấn động không ai bằng Long Hoàng.

Tuy nói, nàng mới vừa đặt chân Chúa Tể, nhưng đối với mình thực lực, cũng là tự tin.

Có thể thấy được lấy, thấy Yêu Hoàng đại ca xuất thủ, nàng đồng tử đều là rúc vào châm chọc.

Ở toàn bộ Hỗn Độn hải, nàng ra tay toàn lực, cũng cũng quá là có thể đem công kích kéo đến mấy trăm ngàn dặm xa.

Có thể Yêu Hoàng tùy ý một ra tay, hóa ra là kéo dài qua mấy triệu dặm, thậm chí càng xa xôi.

Hơn nữa, càng là kinh khủng là, Yêu Hoàng cảm giác, chí ít vượt qua nàng gấp trăm lần, thậm chí nghìn lần. . .

"Ngạch. . . Ta cái này đại ca thực lực, đến tột cùng đạt đến đến trình độ nào ?"

Trong lòng hãi nhiên gian, Long Hoàng mộng huyễn nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, đều giống như đối đãi một cái quái vật.

Bất quá, xác thực.

Bây giờ Ngu Tử Du vốn là quái vật.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là không có quá nhiều lưu ý chúng mạnh mẽ sắc mặt biến hóa. . .

Chỉ là, đúng lúc này. . . Bao quát Ngu Tử Du ở bên trong cường giả, đều là không có phát hiện đúng vậy. . . Cách bọn họ rất là xa xôi một cái Hỗn Độn góc biển rơi, hóa ra là có màu đen đội thuyền lái tới.

Cái này, không phải một con thuyền thông thường đội thuyền.

Chỉ vì, nó rách rách rưới rưới. . . Lại hiện lên cực kỳ khí tức cổ xưa, tựa như từ viễn cổ mà đến

Mà đang ở thuyền này chỉ bên trên, càng là có một chiếc u đăng lẳng lặng rũ. . . Đem đầy là mê vụ Hỗn Độn hải đều là chiếu rọi.

Hỗn Độn hải, không phải là không có sinh linh tồn tại.

Giống như là Yêu Đình Côn Bằng tử, hắn chỗ ở Côn Bằng Tộc, chính là sanh ra ở Hỗn Độn hải.

Tục truyền, ở Hỗn Độn hải, Côn Bằng nhất tộc, tức là côn, giống như cá lớn giống nhau bốc lên.

Mà nhảy ra Hỗn Độn hải, bọn họ lại là hóa thành bằng, giương cánh bay lượn với Cửu Tiêu bên trong. . .

Mà giống như là Côn Bằng chủng tộc như vậy, ở Hỗn Độn hải cũng không thiếu.

Bất quá, không phải tất cả chủng tộc, cũng là có thể thích ứng Hỗn Độn hải áp lực.

Dù sao, một cơn sóng vỗ, đều là giống như Lục Giai cự đầu ra tay toàn lực.

Nếu như gặp phải Hỗn Độn Phong bạo, sợ là Chúa Tể đều là khó có thể ngăn cản.

Sở dĩ, Hỗn Độn hải từ xưa đến nay, đều là hung hiểm khó lường.

Mà muốn thăm dò chỗ như vậy. . . Tất nhiên là cần phải mượn một ít thủ đoạn.

Nói thí dụ như, trong truyền thuyết Bỉ Ngạn Chi Chu. . .

Đây là phật môn xưng hô.

Mà ở Thần Tộc, như vậy thuyền, cũng là cũng có Noahs Ark Xưng hô .

Tên gọi, tuy có bất đồng.

Nhưng năng lực, cũng là đại đồng tiểu dị.

Chính là, thăm dò Hỗn Độn hải thủ đoạn trọng yếu.

Mà bây giờ. . . Với Hỗn Độn hải lái tới một cái này phá thuyền, gần giống như trong truyền thuyết Bỉ Ngạn Chi Chu.

Chỉ là, một cái này Bỉ Ngạn Chi Chu, không biết là đến từ đâu, lại từ đâu mà đi..