Chương 1527: Đại cơ duyên ? (canh thứ ba )

Chương 1527: Đại cơ duyên ? (canh thứ ba )

Mà cái này dạng Bỉ Ngạn Chi Chu, tuy nói không phải đế binh, nhưng hơn hẳn đế binh.

Chỉ là, không am hiểu công phạt.

Ngược lại là, có nhất định khả năng vượt qua kỷ nguyên đại kiếp, với thế gian trường tồn.

Mà bây giờ. . . Cái này một con thuyền Bỉ Ngạn Chi Chu, rất có thể chính là như vậy. . .

Bất quá, nhìn hắn, bấp bênh, nhất là cái kia Hồn Đăng, lung lay sắp đổ. . . Sợ là cũng không kiên trì được bao lâu.

Chung quy không phải chân chính đế binh, rất khó khôi phục.

Càng là không có tộc quần uẩn dưỡng. . .

Sở dĩ nha. . . Như vậy Bỉ Ngạn Chi Chu, nếu là không có người phát hiện, càng lớn khả năng, chính là với Hỗn Độn trong biển chìm nghỉm. . . Cho đến vĩnh cửu biến mất ở thế gian.

Chỉ là, nơi đây đáng nhắc tới đúng vậy. . . Bỉ Ngạn Chi Chu chế tạo, không kém gì đúc thành một cái đại thế giới.

Chính là chỉ có chân chính văn minh, (tài năng)mới có thể sáng lập Đế cấp đạo cụ.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, Bỉ Ngạn Chi Chu trân quý.

Chỉ vì, đây là rất có thể chịu tải một Phương Văn Minh Hỏa loại kinh thế truyền thừa. . .

Mà bây giờ nha. . .

Đầu sóng cuồn cuộn nổi lên, một cái này đổ nát hắc sắc đội thuyền, cũng là chậm rãi lái tới.

. . .

Chợt đôi mắt híp một cái, với Hỗn Độn hải thăm dò Ngu Tử Du, cũng là mơ hồ đã nhận ra cái gì.

Một cỗ kinh thế khí cơ, với Hỗn Độn biển sâu chỗ lóe lên một cái rồi biến mất.

Rồi lại là rõ ràng tột cùng.

Chỉ là, làm người ta để ý là, khí cơ này, có chút không giống với phàm tục, hóa ra là lộ ra khó có thể hình dung cổ xưa.

Tựa như, kinh nghiệm tuế nguyệt thanh tẩy.

Mười vạn năm. . .

Trăm vạn năm. . .

Vẫn là, tuyên cổ U U. . . Vội vã lượng kiếp. . .

"Đây là. . ."

Chợt kinh nghi bên trong, Ngu Tử Du cũng là phát hiện, Long Hoàng đám người, dường như chẳng có cái gì cả phát hiện. . Vẫn ở chỗ cũ Hỗn Độn hải, chung quanh sưu tầm bảo vật.

Chỉ là, bọn họ đại thể chia lìa không phải quá xa, giữa lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau.

"Dực, ngươi cảm thấy sao?"

Chợt một tiếng hỏi, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên.

"Cái gì ?"

Một tiếng đáp lại, đế binh dực cũng là giật mình.

"Khí tức, một cỗ không nói ra được khí tức. . ."

Nghe Ngu Tử Du thanh âm, đế binh dực cũng là ngây ngẩn cả người.

Khí tức ?

Khí tức gì ?

"Ngươi có thể hình dung một cái à?"

Chợt ngưng tiếng, đế binh dực trên mặt cũng là nhiều một vệt nghiêm túc.

Liền hắn đều là không có cảm giác khí tức, sợ là không giống tầm thường a.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là miêu tả nói:

"Hơi thở này, tựa như tuyên cổ mà đến, lại hình như gần đất xa trời, Vu Phong trung phiêu diêu. . . Có loại không nói ra được lạnh lẽo, cùng với cô lãnh. . ."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, đế binh dực càng là không hiểu.

Bất quá, để cho ổn thoả, đế binh dực vẫn là đề nghị:

"Ngươi tốt nhất đi tìm một phương, một cái không tốt, chính là kinh thế cơ duyên. . ."

"Mấy cái kỷ nguyên phía trước, có một cái Chúa Tể ở Hỗn Độn hải phát hiện Vĩnh Hằng tôn giả truyền thừa, nhảy trở thành nửa bước Vĩnh Hằng. . ."

"Còn có người ở Hỗn Độn hải, phát hiện một đóa Hỗn Độn chi hoa, đúc nên vạn cổ xếp hạng trước ba Đạo Thể —— Hỗn Độn Đạo Thể. . ."

"Hỗn Độn hải, có dạng gì cơ duyên, cũng không kỳ quái. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là không khỏi nỉ non:

"Cái này dạng nha. . ."

Chẳng lẽ nói, hắn chính là gặp phải cơ duyên ?

Bất quá, nói thật.

Trưởng thành đến nay, Ngu Tử Du thật đúng là chưa bao giờ gặp cơ may lớn gì.

Hắn hôm nay toàn bộ, đều là hắn nỗ lực tranh thủ.

Liền đế binh dực, cũng là hắn lừa gạt tới.

Mà cái này, so với Long Hoàng, so với Luân Hồi Chi Chủ, sợ là kém quá xa.

Phải biết rằng, Luân Hồi Chi Chủ nhưng chỉ có thu hoạch Vĩnh Hằng truyền thừa —— Luân Hồi truyền thừa.

Mà mộng huyễn tiểu muội, cũng là không kém, có Long Tộc kinh thế truyền thừa.

Nhưng hắn đâu, tuy nói có Thượng Cổ Thiên Đình  truyền thừa, nhưng hắn càng nhiều là kế thừa khí vận.

Chân chính truyền thừa, cũng là ít lại càng ít.

Liền Thượng Cổ Thiên Đình, tiếng tăm lừng lẫy cấm kỵ trận pháp —— Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, đều là không có nắm giữ.

"Khái khái. . ."

Chợt ho khan, Ngu Tử Du cũng là biết, hắn lại muốn nhiều.

Gần nhất, không phải biết rõ làm sao.

Luôn là nhớ tới trong truyền thuyết cấm kỵ trận pháp —— Chu Thiên Tinh Đấu đại trận.

Cười hắc hắc, Ngu Tử Du cũng là có chút kích động nói:

"Cái này nên sẽ không phải là ta cơ duyên tới a."

"Ngươi đi xem, sẽ biết."

Một tiếng cười khẽ, đế binh dực cũng là không thèm để ý chút nào.

Cơ duyên hai chữ, bất quá hắn thuận miệng nói.

Chân chính cơ duyên, nào có dễ dàng đạt được như vậy.

Hiện tại, hắn bất quá là tìm một cái lấy cớ, giật giây Ngu Tử Du đi một chuyến mà thôi. . .

Tốt

Một tiếng đáp lại, đè xuống kích động trong lòng, Ngu Tử Du cũng là xoa tay.

Chẳng biết tại sao.

Hắn cảm giác có dũng khí. . . Khả năng này thật là hắn cơ duyên tới.

Nói không rõ, không nói rõ.

Cũng là có một vệt trong minh minh dự cảm.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là hướng về Long Hoàng tiểu muội, cùng với Luân Hồi Chi Chủ đám người, nói ra:

"Ta ở xa xa, phát hiện một cái đồ tốt, đi một chút sẽ trở lại. . ."

Tốt

Cùng kêu lên đáp lại, rất nhiều cường giả cũng là không thèm để ý Ngu Tử Du rời đi.

Dù sao, Yêu Hoàng thực lực viễn siêu đám người tưởng tượng.

Ở xa xa, phát hiện bảo vật, cũng là bình thường.

Hơn nữa, bọn họ cũng là hy vọng Yêu Hoàng rời đi.

Hiện tại Yêu Hoàng ở chỗ này, không chừng cùng bọn họ tranh đoạt phụ cận bảo vật.

Mà bọn họ tuy mạnh, nhưng khẳng định không tranh hơn Yêu Hoàng.

Mà bây giờ nha. . . Yêu Hoàng rời đi, bắt đầu há là tác thành cho bọn hắn.

Nhìn nhau liếc mắt, mỗi cái là có cùng với chính mình tâm tư, nhưng đều là không hẹn mà cùng tìm một cái phương hướng, bắt đầu rồi chân chính sưu tầm.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du nhưng là không biết chúng mạnh tâm tư.

Hiện tại, chỉ thấy hắn hóa vì một đạo hồng quang, xé rách Hỗn Độn hải, thẳng hướng phía Hỗn Độn biển sâu chỗ mà đi.

Hỗn Độn hải, mênh mông vô hạn.

Ngu Tử Du cũng là cũng không biết, chính mình đa nguyên.

Bất quá, có hắn lưu lại không gian tọa độ, ngược lại là không quá có thể lạc đường.

Mà bây giờ. . . Một màn kia cảm giác, cũng là càng phát ra cường liệt.

"Đây tột cùng là cái gì ?"

Trong lòng nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là càng phát ra hiếu kỳ.

Tựa như từ viễn cổ mà đến khí tức

Trong mơ hồ, Ngu Tử Du đều là nghe được một tiếng cô độc tột cùng, hình như là cổ kình khẽ kêu.

Là như vậy bi thương.

Lại là như vậy lạnh lẽo. . .

"Đây tột cùng là. . ."

Một lần nữa hỏi bên trong, Ngu Tử Du cũng là lần nữa gia tốc.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, Hỗn Độn hải đều rung một cái, nhấc lên vạn trượng cao sóng biển, mà Ngu Tử Du lại là giống như một nhánh tên rời cung, xé rách Hỗn Độn hải. . .

Cho đến. . . Không lâu sau. . . In vào Ngu Tử Du tầm mắt đúng vậy. . . ..