Chương 1528: Tu La văn minh (canh thứ tư )

Chương 1528: Tu La văn minh (canh thứ tư )

Đó là một chỉ màu đen đội thuyền.

Rách nát, mà lại hủ bại.

Tràn đầy tuế nguyệt khí tức. . . Ban bác vết tích lạc ấn trên đó, đã nghiền nát không chịu nổi cờ xí, chỉ còn lại có một luồng vải.

Bất quá, không biết là trải qua khó có thể tưởng tượng đại chiến.

Huyết sắc loang lổ gian, một cỗ cực kỳ thảm thiết khí tức, đều là đập vào mặt.

Chỉ là chân chính làm cho người rung động đúng vậy, một cái này đội thuyền tán phát khí tức.

Oanh

Chợt ầm vang gian, mạnh như Ngu Tử Du đều là thân thể chấn động.

Khó có thể tưởng tượng.

Khó diễn tả được

Cũng là vượt qua toàn bộ.

Giờ khắc này, Ngu Tử Du đều là trong thoáng chốc biến thành con kiến hôi.

"Đây là ?"

Khó được thất thanh bên trong, Ngu Tử Du cũng là rung động.

Thiên

Chợt kinh hô, với Hỗn Độn trong biển vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, cũng là đế binh dực biến thành hư ảnh, trợn mắt hốc mồm nhìn xa xa đội thuyền.

"Điều này sao có thể ?"

Khó tin trong thanh âm, đế binh dực cũng là bối rối.

Thực sự bối rối.

Bỉ Ngạn Chi Chu ?

Điều này sao có thể ?

Hơn nữa, nhất là không có khả năng chính là, phát hiện hắn hóa ra là hắn bây giờ chủ nhân —— Ngu Tử Du.

Đùa gì thế ?

Cái gia hỏa này, tại sao có thể có lấy lớn như vậy cơ duyên.

Phải biết rằng, đây chính là Bỉ Ngạn Chi Chu.

Chính là văn minh sinh sôi nảy nở đến cực đỉnh, thăm dò Hỗn Độn hải dọc theo sản vật.

Giống như một cái đại thế giới, không phải đế binh, hơn hẳn đế binh.

Chớ nhìn hắn chỉ có một hòn đảo cao thấp, có thể nội bộ cũng là có động thiên khác, đoán chừng không thua một cái thế giới quy mô.

Mà vật như vậy, dù cho thiên sứ nhất tộc cao nhất, hóa thành Thiên Sứ văn minh thời điểm, đều là không có đúc thành đi ra.

Trong truyền thuyết, chỉ có Phật Môn, sinh sôi nảy nở đến tột cùng thời điểm, mới(chỉ có) đúc nên một con thuyền Bỉ Ngạn Chi Chu, chở Phật Môn chúng mạnh mẽ, hoành độ Hỗn Độn hải.

Còn có, Thần Tộc, cao nhất thời điểm, giống như cũng là đúc nên một con thuyền Noahs Ark. . . Hoành độ Hỗn Độn hải.

Mà trừ cái này hai đại đỉnh cấp văn minh ở ngoài. . . Dù cho dực cũng là chưa có nghe nói qua, còn có thế lực gì đúc nên Bỉ Ngạn Chi Chu.

Nhưng bây giờ. . .

Nhìn chòng chọc vào cái này một con thuyền viễn cổ mà đến chiến hạm, đế binh dực trầm mặc.

Cái này, đến tột cùng là đến từ nơi nào Bỉ Ngạn Chi Chu.

Lại là đã trải qua cái gì, mới(chỉ có) như vậy thiên sang bách khổng, bừng tỉnh gần đất xa trời.

Còn có. . . Nó đến từ bực nào kỷ nguyên, lại là bực nào văn minh đúc thành.

Cũng không phải Phật Môn, càng không phải là Thần Tộc.

Chỉ vì, cái này một con thuyền Bỉ Ngạn Chi Chu truyền ra khí tức, là cái dạng nào băng lãnh mà lại làm người ta hít thở không thông.

Tựa như cùng hung tột cùng ác quỷ.

Mặc dù là tuổi già, cũng là không thay đổi hung thần.

Hống

Tựa như từ viễn cổ mà đến trong tiếng gầm nhẹ, Ngu Tử Du cùng đế binh dực đều là thấy được cái này một con thuyền đổ nát cổ trên hạm, cái kia loang lổ mà lại khô khốc huyết sắc, phảng phất có sinh cơ.

Hóa ra là một điểm

Một điểm. . .

Nhúc nhích. . .

Cho đến, đem rộng lớn Hỗn Độn hải đều là nhuộm đỏ.

Trong lúc mơ hồ, Ngu Tử Du cùng đế binh dực đều là thấy được một đạo cả người xuyên huyết bào bối ảnh, với chiến hạm đỉnh đứng sừng sững.

"Chung quy là thất bại trong gang tấc. . ."

"Tu La truyền thừa vạn vạn năm văn minh, cuối cùng là thua ở ta trong tay. . ."

Rất là băng lãnh thanh âm bên trong, cũng là có một vệt khó có thể dùng lời diễn tả được bi thương.

Là hận.

Càng là nộ.

Còn có một loại không nói ra được oán. . .

Hắn là danh chấn từng cái kỷ nguyên cổ xưa Truyền Kỳ.

Hắn chính là cổ xưa nhất Thất Giai sinh mệnh thể.

Bản thể tuy là một mảnh huyết sắc chi hải, cái kia không tiếc hết sức khó khăn, đúc nên vang vọng vạn tộc Tu La nhất tộc.

Dĩ Sát Chứng Đạo

Giết Thiên Địa Nhân tất cả đều sợ.

Giết kỷ Nguyên Hóa vì huyết sắc.

Chấp chưởng tam đại không nhìn nhân quả, nghiệp lực đế binh Tu La Tộc, thậm chí, đem trọn cái kỷ nguyên đều là mai táng.

Cho đến bây giờ, đều là không có mấy người biết, có một cái Tu La kỷ nguyên, tồn tại ở thế gian gian.

Chỉ vì. . . Tại cái kia một cái kỷ nguyên. . . Kỷ nguyên mai táng, vạn tộc đều vẫn.

Bất quá, còn có một nguyên nhân.

Cái kia một cái kỷ nguyên quá mức cổ xưa, gần với Hồng Hoang vậy chờ kỷ nguyên. . .

Mà trải qua cái kia một cái kỷ nguyên đế binh, cũng liền Thái Cực Đồ, Hỗn Độn Chung chờ (các loại).

Giống như là đế binh dực, hoặc như là Long Tộc Long Hoàng Quan, Titan tộc Titan Thần quan chờ (các loại) đế binh, đều là tại cái kia một cái kỷ nguyên sau đó sinh ra.

Sở dĩ. . . Bọn họ cũng là cũng không biết xưa nhất kỷ nguyên bí mật hạnh. . .

Tại cái kia một cái khó có thể ngược dòng quá khứ, tồn tại một cái kỷ nguyên. . . Là Tu La Tộc sinh sôi nảy nở tới đỉnh phong kỷ nguyên.

Cũng là vạn tộc bi minh kỷ nguyên.

Dĩ Sát Chứng Đạo, thiên địa vạn vật đều là không còn.

Giết, Thiên Địa Nhân đều là toàn diệt.

Cũng liền đến cái kia một cái kỷ nguyên sau đó, Thiên Địa có cảm giác, không nhìn nhân quả, nghiệp lực đế binh, thật là quá mức đáng sợ.

Là lấy Thiên Tru, xóa đi sự tồn tại của bọn họ.

Cho đến bây giờ, thế nhân chỉ biết, Nghiệp Hỏa Hồng Liên, có thể tẩy đi nghiệp lực.

Cũng là có rất ít người biết, Tu La nhất tộc, đã từng, có hai thanh viễn siêu bình thường đế binh, uy lực đuổi sát Tiên Thiên Đế Binh hai Đại Sát Phạt chí bảo Nguyên Đồ A Tị.

Thậm chí, đáng sợ hơn đúng vậy. . . Ở phía sau kỷ nguyên, Tu La nhất tộc lại một lần nữa đúc thành đế binh Nguyên Đồ A Tị, cũng cũng quá là chân chính sát phạt chí bảo Nguyên Đồ A Tị hàng nhái.

Mà cái kia, chính là sinh sôi nảy nở tới đỉnh phong Tu La nhất tộc.

Dĩ Sát Chứng Đạo

Chân chính sát sinh nhất tộc.

Bất quá, cái này một chủng tộc Truyền Thuyết, cuối cùng là vĩnh viễn mai táng ở tại Tu La kỷ nguyên.

Không có ai biết vì sao ?

Thậm chí, liền Tu La kỷ nguyên ghi chép đều là lác đác không có mấy, có cũng cũng là đời sau Tu La nhất tộc, ngẫu nhiên nhấc lên Truyền Thuyết. . .

Mà bây giờ. . . Thấy được cái này một con thuyền cô linh linh ở Hỗn Độn hải bay tới cổ xưa chiến hạm. . . Hết thảy hết thảy đều phảng phất rõ ràng.

Tại cái kia một cái Tu La nhất tộc sinh sôi nảy nở tới đỉnh phong kỷ nguyên, Huyết Hải đạo nhân, cái này một vị bởi vì sáng lập Tu La Tộc, đặt chân vĩnh hằng tồn tại, khuynh cử tộc chi lực, đúc nên Bỉ Ngạn sau đó, hoành độ Hỗn Độn hải. . .

Không biết đã trải qua cái gì. . .

Bất quá, nhìn trên chiến hạm, ban bác rơi huyết sắc, cũng là có thể biết, sinh sôi nảy nở tới đỉnh phong Tu La văn minh đã trải qua khó có thể tưởng tượng đại chiến.

Sau đó, càng là bại trận. . . Thế cho nên, toàn bộ Tu La văn minh cao tầng, đều là táng diệt. . .

Một vị nhục thân Thất Chuyển sinh mệnh thể, đặt chân bát giai vĩnh hằng tồn tại.

Có hai đại uy năng không thua Tiên Thiên Đế Binh sát phạt chí bảo, bạn thân.

Càng là, có trấn áp toàn bộ kỷ nguyên Tu La nhất tộc đỉnh phong chiến lực. . .

Đoán chừng, ít nhất, đều là mấy vị Vĩnh Hằng, lên đến hàng trăm, thậm chí hàng ngàn, vạn kế Chúa Tể a.

Nhưng mà, chính là như vậy đại quân, hóa ra là với Hỗn Độn trong biển táng diệt. . .

Đùa gì thế ?

Hoặc có lẽ là, Hỗn Độn biển sâu chỗ, đến tột cùng là cái gì ?

Liếc nhau một cái, đế binh dực cùng với Ngu Tử Du đều là phát hiện lẫn nhau đôi mắt chỗ sâu chấn động.

"Cái này mới là chân chính kỷ nguyên bí ẩn nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du nhìn phía Hỗn Độn phần cuối của biển, đều là đồng tử co rụt lại.

E rằng. . . Nơi đó, mới là hết thảy căn nguyên.

E rằng. . . Nơi đó, mới có lấy chân chính đại khủng bố.

Ps: Cầu tự định -

Rất sớm đã xuất hiện Huyết Hải đạo nhân, cùng với Tu La nhất tộc, cũng là dẫn ra. . .

Quá khứ đào hầm, Phi Hồng một cái lại một cái trên chôn.

o(*￣︶￣* )o.