Chương 1529: Nghiệp Hỏa Hồng Liên (đệ nhất càng )

Chương 1529: Nghiệp Hỏa Hồng Liên (đệ nhất càng )

"Chân chính đại khủng bố nha. . ."

Lại là một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi vào Hỗn Độn phần cuối của biển.

Cái gì là chân chính đại khủng bố ?

Cho nên ngay cả sinh sôi nảy nở tới đỉnh phong Tu La văn minh, đều là táng diệt ?

Nếu như suy đoán không tệ, cái kia sinh sôi nảy nở tới đỉnh phong Tu La văn minh, sợ là liền tiếng tăm lừng lẫy Phật Môn văn minh, Thâm Uyên văn minh đều là khó có thể bằng được.

Dù sao, Phật Môn văn minh, Thâm Uyên văn minh, tuy là đáng sợ.

Nhưng còn không có đáng sợ đến liền kỷ nguyên đều là táng diệt địa phương.

Mà giống như là Tu La văn minh. . . Nếu không phải thấy được cái này một con thuyền huyết sắc cổ xưa chiến hạm.

Nếu không phải thấy được cái kia một đạo bóng người màu đỏ ngòm.

Ai có thể tưởng tượng đến, danh chấn từng cái kỷ nguyên Huyết Hải đạo nhân, hóa ra là đặt chân Vĩnh Hằng ?

Ai có thể nghĩ đến, đã từng, có một cái chết đi kỷ nguyên —— tên là Tu La đâu ?

Nhìn nhau liếc mắt, đế binh dực cùng Ngu Tử Du cũng là phát hiện lẫn nhau đôi mắt chỗ sâu chấn động.

Bất quá, lúc này, không phải quấn quýt điều này thời điểm.

Bá

Chợt một tiếng phá không, Ngu Tử Du cũng là không chút do dự biến thành một đạo hồng quang, hướng về chiến hạm bắn tới.

Đây là đại cơ duyên.

Là chân chính đại cơ duyên.

Chỉ vì, đây là chịu tải Tu La văn minh cuối cùng Hỏa Chủng.

E rằng. . . Cái này bên trong còn cất giấu thiên đại kinh hỉ.

Nếu như Ngu Tử Du có thu hoạch, sợ là. . .

Trên mặt lộ ra một vệt chờ mong màu sắc, Ngu Tử Du cũng là càng phát ra kích động.

Mà đang ở không lâu sau. . . Thân ảnh rơi vào cái này một con thuyền cổ xưa trên chiến hạm, Ngu Tử Du cũng là cảm giác một luồng khí tức đáng sợ, đập vào mặt.

"Giết, giết, giết. . ."

Chợt rít gào, vang vọng Vân Tiêu.

Ngu Tử Du cũng là chứng kiến, vô số nam dữ tợn như ác quỷ, nữ, tuyệt mỹ như Tinh Linh thân ảnh, ngửa mặt lên trời rít gào gian, phóng lên cao. . .

Đó là Tu La nhất tộc.

Chân chính sát sinh nhất tộc.

Mà bây giờ, bọn họ hóa ra là hướng về trường thiên mà đi

Chỉ vì, nghênh tiếp vậy chân chính đại khủng bố.

Hơn nữa, không biết có phải hay không là ảo giác, Ngu Tử Du hóa ra là thấy được sáu bóng người, tại bầu trời lẳng lặng đứng sừng sững.

Tựa như Vĩnh Hằng, lại bừng tỉnh thần chi.

Đáng sợ đến rồi cực hạn.

Mặc dù là, Ngu Tử Du nhìn thân thể đều là không khỏi ngưng kết, tựa như đông lại một dạng.

"Đó chính là Vĩnh Hằng cấp bậc tồn tại nha. . ."

Một tiếng hãi nhiên, Ngu Tử Du cũng là rung động nhìn những hư ảnh này.

Tuy nói, chỉ là tâm thần chấn nhiếp.

Nhưng cái này, cũng là Ngu Tử Du lần đầu tiên thực sự tiếp xúc Vĩnh Hằng cấp bậc.

Không thể không nói, thật là đáng sợ đến rồi cực hạn.

Làm người ta hít thở không thông.

Chỉ là bối ảnh, đều là làm hắn cái này một cái Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên cường giả, đông lại thân thể.

Bất quá, đúng lúc này.

Di

Chợt một tiếng kinh dị, Ngu Tử Du cũng là thấy được, cái kia một đạo Vu Trường Không mà đứng, cả người xuyên một đạo trường bào màu đỏ ngòm thân ảnh, chậm rãi chuyển quá mức.

Mà cái kia một đôi khó có thể miêu tả ánh mắt, càng là rơi vào thân thể của hắn bên trên.

Kinh ngạc, nghi hoặc.

Còn có không nói ra được ý vị sâu xa.

"Thế gian, hóa ra là có ngươi như vậy thiên hạ. . ."

Rất là thanh âm kinh dị, với Ngu Tử Du trong lòng vang lên, cũng là lệnh Ngu Tử Du tâm thần sở chấn động.

Mà lúc này, nếu như chú ý Ngu Tử Du thân thể, tất nhiên có thể phát hiện, một mảnh lại một mảnh nhỏ huyết sắc cánh hoa, cho hắn dưới thân thể nở rộ.

Một mảnh tiếp lấy một mảnh, trong nháy mắt, đã đem trọn cái cổ xưa chiến hạm đều là bao trùm.

Không chỉ như vậy.

Những thứ này huyết sắc cánh hoa, càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tràn ngập hướng viễn phương.

Đảo mắt, đã đem gần phân nửa Hỗn Độn hải đều là vùi lấp.

Cánh hoa từng mãnh, đỏ thẩm như máu.

Cũng là có một luồng lại một sợi đỏ thẩm Diễm Hỏa dấy lên.

Chỉ là, ngọn lửa này không có nhiệt độ.

Ngược lại như nước băng lãnh.

Mà chính là như vậy hỏa diễm, dấy lên sát na, Ngu Tử Du thân thể, thật giống như bị tinh lọc một dạng, một luồng lại một luồng khói xanh đều là dấy lên.

"Đây là ?"

Không dám tin trong thanh âm, đế binh dực đều là mất tiếng.

Trong truyền thuyết nghiệp hỏa.

Có thể thiêu đốt nghiệp lực, hóa đi nhân quả.

Mà bây giờ, loại này trong truyền thuyết hỏa diễm, hóa ra là ở Ngu Tử Du bên cạnh dấy lên. . . .

Cái này. . .

Tựa hồ là phản ứng lại, đế binh dực nhìn phía cái kia không đoạn khuếch tán hồng sắc cánh hoa, cũng là mắt lộ ra hãi nhiên.

Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết thần hoa —— Nghiệp Hỏa Hồng Liên chứ ?

Nghiệp Hỏa Hồng Liên, đế binh dực trước đây hướng về Ngu Tử Du nhắc qua.

Thậm chí, còn nói đi Tu La nhất tộc tìm kiếm.

Bất quá, vậy chờ Nghiệp Hỏa Hồng Liên, chỉ là hậu thế Tu La nhất tộc, lợi dụng hạt sen sinh sôi nảy nở mà thành.

Chính là, Hậu Thiên Hồng Liên.

Tuy nói, cũng có tẩy đi nghiệp lực lực lượng, nhưng là không có chân chính Tiên Thiên Nghiệp Hỏa Hồng Liên, đáng sợ hơn.

Phải biết rằng, chân chính Tiên Thiên Thập Nhị Phẩm Nghiệp Hỏa Hồng Liên, lai lịch nhưng là cực kỳ bất phàm.

Chính là Hỗn Độn dựng dục, lo liệu Tiên Thiên mà thành Hỗn Độn Thanh Liên, một phần biến hóa ngũ biến thành.

Tương truyền, cái này một đóa Hỗn Độn Thanh Liên quá mức đáng sợ, với thiên địa không dung, là lấy biến thành năm miếng hạt sen, một viên hạt sen, bởi vì được thổ chi tổ nguyên tẩm bổ, hóa thành 36 phẩm Tạo Hóa Thanh Liên;

Một viên hạt sen, trụy lạc với phía tây bát đức trì, hóa thành Thập Nhị Phẩm Công Đức Kim Liên;

Một viên hạt sen, trụy lạc với Minh Hà Huyết Hải, hóa thành Thập Nhị Phẩm Nghiệp Hỏa Hồng Liên;

Một viên hạt sen, trụy lạc với Hắc Ám Chi Uyên, hóa thành Thập Nhị Phẩm Diệt Thế Hắc Liên;

Một viên hạt sen, trụy lạc với ba Thiên Lạc thủy, hóa thành Thập Nhị Phẩm Tịnh Thế Bạch Liên.

. . .

Mà cái này, chính là Thập Nhị Phẩm Nghiệp Hỏa Hồng Liên lai lịch.

Cũng là nó có viễn siêu bình thường đế binh uy năng nguyên nhân lớn nhất.

Chỉ vì, nó cũng là lo liệu Tiên Thiên mà sống.

Tuy nói, không so được Tiên Thiên Hỗn Độn Chung cái dạng nào đáng sợ, nhưng so với còn lại phía sau Thiên Đế binh, cũng là cường đại rồi nhiều lắm.

Những thứ không nói, một cái thiêu đốt nghiệp lực, đã là thần diệu tột cùng.

Mà đế binh dực tuy nói chưa từng thấy qua, chân chính Thập Nhị Phẩm Tiên Thiên Nghiệp Hỏa Hồng Liên, nhưng cũng là nghe qua truyền thuyết của hắn.

Tục truyền. . . Thập Nhị Phẩm Liên Thai công đồ phòng ngự bị, là tất cả Tiên Thiên Linh Bảo trung cao cấp nhất tồn tại, mà Nghiệp Hỏa Hồng Liên có thể phóng xuất ra vô tận Hồng Liên Nghiệp Hỏa, lấy nhân quả Nghiệp Hỏa Chi Lực đốt giết toàn bộ. Lực phòng ngự cũng là đỉnh cấp, ngồi ngay ngắn đài sen không thể địch nổi.

Mà cái này, chính là Nghiệp Hỏa Hồng Liên.

Đặt ở hôm nay tinh không, chính là cấp cao nhất đế binh.

Hơn nữa, đáng sợ hơn đúng vậy, nó lo liệu bộ phận Tiên Thiên mà sống.

So với bình thường đỉnh cấp đế binh, lại là đáng sợ mấy phần.

Nói riêng về lực lượng, sợ là không thua với thần tộc Vận Mệnh Chi Thương.

Thậm chí càng là quỷ dị.

Mà bây giờ. . . Hồng Liên với Hỗn Độn trong biển, lặng yên nở rộ, ngọn lửa đỏ thẩm, từ từ dấy lên.

Hết thảy toàn bộ, phảng phất đang kể cái gì ?

E rằng. . . Món này từ Thời Gian Trường Hà biến mất thần hoa, lại một lần nữa lặng yên không tiếng động nở rộ..