Chương 1530: Tu luyện nhất tộc truyền thừa (phần 2 )

Chương 1530: Tu luyện nhất tộc truyền thừa (phần 2 )

Mà lúc này, Ngu Tử Du nhưng là không biết Đạo Đế binh dực hãi nhiên.

Chỉ vì, lúc này hắn, hóa ra là lâm vào một loại huyền nhi hựu huyền cảnh giới.

Hết thảy toàn bộ, đều đã là tiêu thất.

Chỉ có một cái biển máu, tại hắn dưới chân khuếch tán.

Mà ở máu kia phần cuối của biển, vô số huyết sắc nước biển không ngừng bắt đầu khởi động, giao hội, biến thành từng đường Huyết Long. . .

Sau đó. . . Huyết Long đan vào bên trong, hóa ra là biến thành một đạo bóng người màu đỏ ngòm.

Cả người xuyên quần áo huyết sắc đạo bào

Khuôn mặt mơ hồ không thể nhận ra.

Bất quá, riêng là cảm thụ bên ngoài khí tức, cũng là có thể cảm giác được cái này một thân ảnh đáng sợ.

Thâm bất khả trắc

Càng là khó có thể phỏng đoán.

"Thế gian, hóa ra là có ngươi như vậy thiên hạ. . ."

Một lần nữa cảm thán, với Ngu Tử Du trong lòng vang lên, cũng là lệnh Ngu Tử Du chấn động.

Có thể không phải đợi hắn nói cái gì.

Cái này một giọng nói, lại là vang lên.

Tựa như tuyên cổ U U.

Lại bừng tỉnh vượt qua viễn cổ.

"Bất quá, ngươi ta tương phùng, tức là hữu duyên. . . Hơn nữa, ngươi cũng là nhục thân Thất Chuyển sinh mệnh thể. . . Cứ như vậy, ngược lại là phù hợp yêu cầu của ta. . ."

Sâu kín tiếng cười, với Ngu Tử Du trong lòng vang lên.

Ngay sau đó, ở Ngu Tử Du có chút ngạc nhiên trong con mắt, cái này một đạo nhân hóa ra là đưa ra một chỉ tay phải.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, vô số ngọn lửa đỏ thẩm hóa ra là tụ tập.

Sau đó, hỏa diễm đan vào bên trong, hóa ra là biến thành một đóa lớn chừng bàn tay hồng sắc hoa sen, ở đạo nhân lòng bàn tay xoay chầm chậm.

Hoa sen Yêu Nhiên, hỏa diễm lượn lờ.

Trong khoảng thời gian ngắn, lại là trở thành cái này hoàn toàn mông lung thiên địa duy nhất, lệnh Ngu Tử Du đều là không khỏi thất thần.

"Đây là ?"

Kinh dị bên trong, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra cái này một đóa Hồng Liên đáng sợ.

Tựa như ẩn chứa vô tận lực lượng, vừa tựa như giấu hết thế gian huyền diệu.

Tuyệt không thể tả, càng là không thể đo lường được.

"Thập Nhị Phẩm Nghiệp Hỏa Hồng Liên."

Một tiếng kể rõ, cái này một đạo nhân lại là nói:

"Nàng theo ta vạn vạn năm, chiến thiên chiến địa, chiến hết đầy trời thần phật, cũng là ở cuộc chiến cuối cùng, tổn thương bổn nguyên."

"Tuy nói, không ảnh hưởng phẩm chất, nhưng cần vô số thiên tài địa bảo khôi phục. . ."

"Sở dĩ, xin nhờ, chiếu cố thật tốt nàng."

. . .

Nói đến đây, cái này một người nói người cũng là có chút bất đắc dĩ, thở dài nói:

"Ai~ kiếp khởi kiếp diệt, bất quá một ý niệm, đáng tiếc ta xưng hùng cả đời, cuối cùng bại bởi nó."

Lời nói hạ xuống, Huyết Hải dần dần biến mất.

Chỉ lưu lại một mảnh Hỗn Độn hải, in vào Ngu Tử Du tầm mắt.

Mà ở Hỗn Độn hải bầu trời, càng là có một đóa lớn chừng bàn tay Hồng Liên, xoay chầm chậm, đem chu vi hết thảy ngọn lửa màu đỏ thẩm đều là hấp thu.

Mà trừ cái này một đóa Hồng Liên ở ngoài, còn có một mảnh nhỏ hồ nước màu đen, một giọt lộng lẫy chí cực Kim Sắc Huyết Dịch, cùng với một hạt giống.

Đây là bốn cái bảo vật.

Cũng là Tu La văn minh sau cùng truyền thừa.

Còn như Bỉ Ngạn Chi Chu, trải qua vô cùng tuế nguyệt, cuối cùng không chịu nổi.

Không lưu Hài Cốt, cũng cũng quá là vị nào sau cùng chấp niệm bảo vệ.

Một vị kia, Chiến Thiên, chiến địa, san bằng Thiên Địa chúng sinh.

Cũng là thẹn cho Tu La nhất tộc.

Chỉ vì hắn nhất niệm sai lầm, cũng là làm cả Tu La văn minh đều là kém chút đoạn tuyệt.

Vì thế, hắn chấp niệm đến nay

Hoành độ Hỗn Độn hải, chỉ vì rắc sau cùng Hỏa Chủng.

"Tiểu gia hỏa, ta không cầu ngươi phục hưng Tu La nhất tộc, chỉ hy vọng ngươi có thể chăm sóc một ... hai ... vì Tu La nhất tộc bồi dưỡng một vị thiên kiêu. . ."

"Xin nhờ. . ."

Cũng cũng là cuộc sống lần đầu tiên thỉnh cầu, cái này một vị nói người thanh âm phá lệ đông cứng.

Nhưng là, vẫn như cũ lệnh Ngu Tử Du thân hình đều rung một cái.

Một ngày kia, hắn nếu là như vậy.

Đoán chừng cũng sẽ lưu lại truyền thừa, làm cho người hữu duyên bảo vệ Yêu Đình một ... hai ... A.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là đối với cái này một cái trong truyền thuyết Huyết Hải đạo nhân có khắc sâu hơn nhận thức.

Quần áo huyết bào, nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt.

Dù chết, nhưng một luồng chấp niệm, cũng là bảo vệ Bỉ Ngạn Chi Chu vạn vạn năm.

Cái này một phần thực lực, đáng sợ đến cỡ nào ?

Không ai biết.

Bất quá có thể khẳng định là, cổ kim bao nhiêu Hào Kiệt, tất có Huyết Hải đạo nhân một chỗ đứng chân.

Thậm chí, Ngu Tử Du đều là hoài nghi, Huyết Hải đạo nhân tu vi, đều là đã đủ bễ nghễ từng cái chủng tộc Truyền Thuyết.

Giống như là đạo môn Đạo Tổ, Phật Môn Thích Ca Ma Ni, hoặc như là thiên sứ nhất tộc Thượng Đế. . .

Cũng chỉ có nhân vật như vậy, (tài năng)mới có thể quét ngang một cái kỷ nguyên. . . Chân chính vô địch với thế gian.

"Huyết Hải đạo nhân. . ."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du cũng là có chút cảm thán.

Chỉ là, lúc này, dường như không phải lưu ý điều này thời điểm.

Chậm rãi ngước mắt, nhìn cách đó không xa bảo vật, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Tu La văn minh, sau cùng truyền thừa nha. . .

Cái này nếu để cho dư người khác, sợ là sẽ phải đúc thành một cái Luân Hồi Chi Chủ .

Thậm chí, càng là khoa trương.

Chỉ vì, Địa Phủ tuy mạnh, nhưng muốn cùng sinh sôi nảy nở đến cực đỉnh Tu La văn minh so sánh với, vẫn có chênh lệch nhất định.

Những thứ không nói, riêng là nhất kiện Tiên Thiên Thập Nhị Phẩm Nghiệp Hỏa Hồng Liên, cũng có thể thấy được toàn bộ.

"Hồng Liên. . ."

Khe khẽ hô hoán, Ngu Tử Du cũng là giơ bàn tay lên.

Mà lúc này, dường như đã nhận ra cái gì, xa xa, không ngừng xoay tròn Hồng Liên, khẽ run lên.

Sau đó, hóa ra là biến thành một đạo lửa đỏ lưu quang, rơi vào Ngu Tử Du đầu vai.

Hồng Liên thản nhiên, cũng là trong lúc mơ hồ có thể nhìn ra suy yếu.

"Ngươi trực tiếp hấp thu a."

Một tiếng dặn, Ngu Tử Du linh lực cũng là bắt đầu khởi động.

Ngay sau đó

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một cỗ lại một cổ sinh mệnh tinh khí, hóa ra là biến thành Giao Long, hướng về Hồng Liên thân thể vọt tới.

Sinh mệnh tinh khí, một cái sinh mạng căn bản.

Bất quá, Ngu Tử Du chính là Thần Mộc Chứng Đạo.

Càng là có bản mệnh thiên phú —— sinh sôi không ngừng.

Ngược lại là có đầy đủ sinh mệnh tinh khí.

Mà bây giờ. . . Tựa hồ là nghe được Ngu Tử Du kể rõ, Hồng Liên cũng là không có cự tuyệt

Nghiệp Hỏa Hồng Liên, tuy là đáng sợ.

Nhưng bây giờ nàng, thật sự là quá mức suy yếu.

Ước chừng mười mấy kỷ nguyên, thậm chí hơn mười cái kỷ nguyên, với Hỗn Độn biển sâu chỗ phiêu đãng, mà không có chút nào tẩm bổ.

Nếu như Ngu Tử Du không đến, nàng sợ là đều không chịu nổi. . .

Sở dĩ nha. . .

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, kèm theo một cỗ đáng sợ hấp lực, vô số sinh mệnh tinh khí đều là trào vào thân thể của nàng.

Bàn về, thiên tài địa bảo, lại có cái gì có thể so với Ngu Tử Du bản thể đâu ?

Mà bây giờ nha. . . Ngu Tử Du nguyện ý.

Chỉ vì, đây là Nghiệp Hỏa Hồng Liên.

Chính là đã đủ sánh ngang đỉnh cấp đế binh nhân vật đáng sợ.

"Đối với ngươi khôi phục, ngươi ta có thể cộng chiến tinh không."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không ngần ngại chút nào sinh mệnh tinh khí trôi qua..