Chương 1531: U Minh chi hải (canh thứ ba )

Chương 1531: U Minh chi hải (canh thứ ba )

Hơn nữa, nói thật.

Cũng chính là gặp Ngu Tử Du.

Đổi lại những người khác, thật đúng là không có người có thể uẩn dưỡng Nghiệp Hỏa Hồng Liên.

Giống như là Phật Môn, Thần Tộc. . . Bực này cao cấp nhất thế lực, uẩn dưỡng hôm nay Nghiệp Hỏa Hồng Liên, đều sợ là đỡ không nổi.

Sở dĩ. . . Cái này nên là Ngu Tử Du cơ duyên.

Mà một vị kia Huyết Hải đạo nhân, cũng cũng là nhìn thấu Ngu Tử Du bản thể, mới đưa Nghiệp Hỏa Hồng Liên giao phó cho hắn.

Hơn nữa, không chỉ như vậy. . .

Đôi mắt khẽ híp một cái gian, Ngu Tử Du lại là nhìn về còn lại bảo vật.

Một mảnh màu đen hồ.

U ám, mà lại thâm thúy.

Bây giờ, lại chỉ là lớn cỡ bàn tay, với Hỗn Độn trên biển không lưu chuyển.

"Đây là ?"

Kinh dị bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là đông lại một cái.

« chủng tộc: U Minh chi hải (cực kỳ đặc thù mà lại cao đẳng sinh mệnh thể, chính là Tiên Thiên sinh mệnh )

Giai bậc: Tiên Thiên ngũ giai.

Bản mệnh thiên phú: Hóa hải —— hóa thành một mảnh nhỏ Vương Dương, vô cùng vô tận, đã đủ bao trùm một cái Thái Dương Hệ. . . Kéo tẫn thế gian đủ loại biến hóa, càng là có thể thôn phệ toàn bộ, hấp thu toàn bộ.

Năng lực đặc thù:

U Minh chi vũ —— nhấc lên mưa tầm tả chi vũ, dường như vũ tiễn một dạng, hạ xuống.

. . .

Bản mệnh Thần Thông —— Minh Hà: Biến thành một đạo nhìn không thấy cuối sông, chính là người chết sông, không rơi Hồng Vũ, lại là nhân vật đáng sợ, cũng là khó khăn sông này, hơn nữa, sông này càng là ăn mòn toàn bộ, hết thảy toàn bộ với trong minh hà, tất nhiên sẽ bị ăn mòn, chỉ là thời gian lâu vấn đề. . . . »

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du cũng là không nghĩ tới, cái này hóa ra là Tu La nhất tộc căn bản.

Tương truyền, toàn bộ Tu La nhất tộc, chính là ở U Minh Huyết Hải bên trong dựng dục.

Mà Huyết Hải đạo nhân bản thể, cũng U Minh Huyết Hải.

Đương nhiên, cái này một tòa U Minh chi hải, nhất định là không thể so sánh nghĩ Huyết Hải đạo nhân bản thể.

Cùng Huyết Hải đạo nhân muốn so sánh với, hắn càng giống như là một tòa hồ, Liên Ý thưởng thức đều là không có dựng dục.

Mà từ trình độ nào đó mà nói, hắn được cho Huyết Hải đạo nhân hài tử.

Cũng có thể nói là, Huyết Hải đạo nhân, vì mình chuẩn bị một cái đệ tử thân truyền.

Chỉ là, đáng tiếc.

Chung Mạt Chi Chiến, tới quá mức đột nhiên.

Thế cho nên, cái này một mảnh U Minh chi hải, còn không có chân chính dựng dục mà ra.

Không phải, khả năng không phải là không có dựng dục mà ra.

Mà là chết từ trong trứng nước.

Được cho một cái tử thai.

"Đáng tiếc. . ."

Khẽ than thở một tiếng, Ngu Tử Du cũng là có chút thương tiếc.

Cái này một tòa U Minh chi hải, xem như là chết rồi.

Thời gian cuối cùng là quá mức dài dằng dặc. . . E rằng hắn trong quá khứ một ngày nào đó tạo ra Linh Tuệ, cũng không có lực lượng làm dịu, cuối cùng là không chống nổi.

Thế cho nên, bây giờ, biến thành một cái không có Linh Tuệ hồ nước.

Nói đơn giản, linh hồn đã đi qua, không lưu một thân thể.

Bất quá, cái này một cái thân thể, nhưng là chân chính Tiên Thiên Chi Khu.

Nếu như Ngu Tử Du suy đoán không tệ, hắn từ nhỏ, chắc là Thất Giai.

Chỉ là, đáng tiếc, thời gian mài đi hắn căn cơ.

Thế cho nên, hắn bây giờ vẻn vẹn ngũ giai.

Chỉ là, mặc dù là như vậy, cũng là không ảnh hưởng hắn đáng sợ.

"Hoàn mỹ nhục thân. . ."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Nếu như bình thường nắm chặt cái này một cụ thân thể, không chừng có thể tái tạo một vị Huyết Hải đạo nhân.

Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, làm hắn chân chính khôi phục. . .

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là bàn tay xòe ra, đem cái này một mảnh hắc sắc chi hồ, thu hút sinh mệnh Tiểu Thế Giới.

Cái này một tòa U Minh chi hải, không vội mà xử lý.

Chỉ vì, còn có hai cái kinh thế bảo vật, phiêu đãng với Hỗn Độn hải bầu trời.

Mà cái này hai cái kinh thế bảo vật, một cái một giọt máu, lộng lẫy tột cùng.

Chỉ là cảm thụ, Ngu Tử Du đều cũng có chủng cảm giác hít thở không thông.

Trong thoáng chốc, thân thể đều bị đông lại.

"Vĩnh Hằng tinh huyết. . ."

Khó có thể tưởng tượng hãi nhiên bên trong, đế binh dực đều là không khỏi thất thanh.

"Cái này. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là có chút ngây ngẩn cả người.

Đây chính là Vĩnh Hằng tinh huyết nha. . .

Thảo nào, đáng sợ như thế.

Nếu như cái này một giọt máu, rơi xuống tinh không, sợ là vẻn vẹn như thế một giọt, đều là đã đủ toái đi Tinh Thần a. . .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là đè xuống kích động trong lòng.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, đế binh dực thanh âm cũng là nhiều vẻ thất vọng.

"Đáng tiếc, một giọt này Vĩnh Hằng tinh huyết tinh hoa tan hết. . . Bằng không, làm ngươi đặt chân Thiên Môn sáu Thất Trọng Thiên, đều là không khó. . ."

Ngạch

Một trận trầm mặc, Ngu Tử Du khóe mắt cũng là không cầm được co quắp.

"Dực, lần sau có thể hay không đem lời nói còn."

"Làm sao vậy ?"

Chợt ngạc nhiên, đế binh dực cũng là chú ý tới Ngu Tử Du trán nổi gân xanh lên.

Được rồi, hắn hiểu được.

Kinh hỉ càng lớn, thất vọng cũng liền càng lớn.

Vốn là nói xong là trân quý chí cực Vĩnh Hằng tinh huyết, kết quả, hiện tại, đến cái tinh hoa tan hết.

"Khái khái. . ."

Một tiếng ho khan, đế binh dực cũng là đúng lúc vãn hồi nói:

"Kỳ thực, một giọt này Vĩnh Hằng tinh huyết dù cho tản đi tinh hoa. . . Đối với ngươi cũng là cũng có trọng dụng, hơn nữa, không chừng nó bên trong có Tu La nhất tộc truyền thừa tu luyện đâu. . ."

Cười hắc hắc, đế binh dực cũng là có đoán sườn.

"Ngươi cảm thấy ta sẽ tin tưởng ngươi à?"

hừ hanh hai tiếng, Ngu Tử Du cũng là biểu thị không tin.

Hắn hiện tại, mới sẽ không ôm cái gì chờ mong.

Còn Tu La nhất tộc truyền thừa. . . Mới vừa Vĩnh Hằng tinh huyết, còn chưa kịp kinh hỉ. . . Dực liền một chậu nước lạnh rót đi lên.

Ngu Tử Du mới sẽ không ngốc tin tưởng cái này bên trong, còn có Tu La nhất tộc hạch tâm truyền thừa.

"Ta cũng là nói một chút mà thôi."

Cười cười, đế binh dực cũng là không để ý lắm.

Loại này truyền thừa, không nắm chắc được.

Hơn nữa, dù cho có Tu La nhất tộc truyền thừa, đối với Ngu Tử Du tác dụng cũng là không lớn.

Dù sao, Ngu Tử Du đi đường, cùng Tu La nhất tộc cuối cùng bất đồng.

Đương nhiên, trọng yếu hơn là bây giờ Ngu Tử Du, đường đã ở dưới chân.

Còn muốn tưởng đổi đường, cũng là đến không kịp.

Ai

Bất đắc dĩ lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là vung tay lên, đem một giọt này Tản đi tinh hoa  Vĩnh Hằng tinh huyết nhận lấy.

Mà còn lại nha. . . Tự nhiên là. . .

Đôi mắt khẽ híp một cái gian, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi vào cách đó không xa, cũng chính là cuối cùng một món bảo vật bên trên.

Đây là một viên hạt giống.

Cũng là mất đi sinh cơ, còn lại đều là khô héo.

Bất quá, chính là một quả như vậy hạt giống, cũng là lệnh Ngu Tử Du đều là hơi đông lại một cái..