Chương 1532: Bỉ Ngạn thần hoa (canh thứ tư )

Chương 1532: Bỉ Ngạn thần hoa (canh thứ tư )

"Bỉ Ngạn Chi Hoa nha. . ."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du cũng là mượn hệ thống, nhận ra như thế một viên hạt giống.

Trong truyền thuyết Minh Giới chi hoa, lại là xưng là Mạn Đà La Hoa .

Càng là ở, Minh Giới bốn hoa bên trong, đứng hàng vị trí đầu não.

Chính là là chân chính thần hoa.

Nói riêng về sinh mệnh giai bậc, cũng liền so với sát na thần hoa kém nửa cái đẳng cấp.

Tương truyền, ở trên hoàng tuyền lộ. . . Bỉ Ngạn Hoa tảng lớn mảng lớn, đỏ tươi, dường như màu sắc của huyết dịch, xa xa nhìn qua giống như là huyết sở xếp thành thảm trải nền, khuynh khắp mặt đất. . . Nếu như bước trên đất này thảm, từng bước một đi tới, thì có thể khôi phục trí nhớ của kiếp trước.

Mà bởi vì bên ngoài đỏ như lửa mà bị nói là "Hỏa chiếu đường" cũng là cái này trưởng Trường Hoàng tuyền trên đường duy nhất phong cảnh cùng màu sắc, người liền đạp hoa này chỉ dẫn thông hướng U Minh chi ngục.

Đương nhiên, bừng tỉnh phong cảnh trang điểm hoàng tuyền Bỉ Ngạn Chi Hoa, bất quá giai bậc tương đối thấp linh hoa, một hai giai, đáng sợ nhất cũng liền ba bốn giai.

Chỉ có thể coi là có Bỉ Ngạn Hoa, bộ phận huyết mạch.

Nhưng này một đóa Bỉ Ngạn Hoa hạt giống, nhưng khác.

Nàng là chân chính thần hoa, huyết mạch chí thuần.

Nếu như nở rộ, sợ là Minh Giới duy nhất, cung cấp vô số Minh Giới chúng sinh cúng bái.

Mà cái này dạng thần hoa, có bực nào lực lượng ?

Cứ như vậy nói, nếu như gặp phải Linh Tuệ bị long đong chuyển thế đại năng, liền Bỉ Ngạn thần hoa một mảnh cánh hoa, liền có thể gọi trở về hắn kiếp trước sở hữu ký ức. . .

Sở hữu, Bỉ Ngạn Chi Hoa, là chân chính thần hoa, càng là Minh Giới tứ đại kỳ hoa đứng đầu.

Nếu như hiện thế, tất nhiên thắng được vô số đại năng tranh đoạt.

Càng sâu, có Vĩnh Hằng tôn giả xuất thủ.

Mà đối với Ngu Tử Du mà nói, nếu như cái này một viên hạt giống, sinh trưởng, càng là hóa thành chân chính Bỉ Ngạn thần hoa, cái kia cũng là có trọng dụng.

Tựa như bây giờ Yêu Đình, nếu là có lấy thân tín của hắn, chết trận.

Ngu Tử Du hoàn toàn có thể che chở hắn Chân Linh chuyển sinh. . . Sau đó mượn cái này một đóa Bỉ Ngạn thần hoa, khôi phục hắn trí nhớ của kiếp trước.

Nói vậy. . . Hắn còn là hắn.

Chỉ là thay đổi một thân thể mà thôi.

Có thể nếu là không có cái này một đóa thần hoa, mặc dù chuyển thế thì có ích lợi gì.

Không nói, chỉ có Chúa Tể kỳ, mới có thể khôi phục kiếp trước Chân Linh.

Riêng là một câu nói như vậy, có thể nói ra toàn bộ.

"Đó bất quá là thế gian hai đóa tương tự hoa mà thôi."

Dù cho dung nhan giống như nữa, dù cho tính cách giống như nữa, hắn cũng sẽ không là hắn.

. . .

Sở dĩ, Bỉ Ngạn thần hoa, đối với một ít đại năng mà nói di túc trân quý.

Thậm chí, có đồn đãi, Phật Môn đều là một lần sở hữu như thế một đóa thần hoa, lúc này mới có vô số Chuyển thế linh đồng Chuyển thế Phật Đà . . .

Đương nhiên, đồn đãi, là đồn đãi, không thể dễ tin.

Bất quá, như vậy, cũng là có thể tưởng tượng Bỉ Ngạn thần hoa đáng sợ.

"Chỉ là. . ."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Thần hoa bị long đong, đã điêu linh.

Dù cho hắn, thần thông quảng đại, cũng là khó có thể khiến cho khôi phục.

Nhưng mà, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là mạnh đông lại một cái.

"Chờ (các loại). . ."

Chợt trong sự kích động, Ngu Tử Du cũng là muốn nổi lên vẫn còn ở ngủ say Ngũ Thải Linh Hoa.

Cái này một vị, trước đây vì trợ hắn lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc, mà hiến tế tự thân.

Mà ở đặt chân Chúa Tể sau đó, Ngu Tử Du cũng là vài lần vì nàng tìm kiếm bảo vật, nếm thử đưa nàng tỉnh lại.

Bây giờ, Ngũ Thải Linh Hoa bổn nguyên đại thể khôi phục.

Nhưng là như trước bất tỉnh. . . Làm như Chân Linh bị hao tổn.

Mà cái này vậy. . . Nếu là có cái này một viên Bỉ Ngạn thần hoa hạt giống. . .

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt kích động màu sắc.

"E rằng thực sự có thể. . . Chỉ cần Bỉ Ngạn thần hoa hạt giống, có thể đoàn tụ Ngũ Thải Linh Hoa Chân Linh. . ."

Rất là âm thanh kích động bên trong, Ngu Tử Du cũng là vung tay lên.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, một cái đã bị Ngu Tử Du đông lại vô số cả ngày lẫn đêm thời không, đã hiện lên.

Ngước mắt nhìn lại, cái kia bị đông lại thời không. . . Giống như một cái Thủy Tinh Cầu.

Mà đang ở cái kia Thủy Tinh Cầu bên trong, một đóa nở rộ ra, hoa nở số lượng cánh hoa linh hoa, lẳng lặng nằm.

Giống như là một cái tiêu bản. . . Vĩnh viễn ngủ say.

Bất quá, đúng lúc này.

"Xin nhờ. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là mạnh đem một quả này hạt giống, đánh vào bị đông lại trong thời không.

Oanh

Chợt ầm vang bên trong, toàn bộ Thủy Tinh Cầu đều rung một cái.

Sau đó, ở Ngu Tử Du đều cũng có chút ánh mắt mong chờ bên trong, Thủy Tinh Cầu cái kia một đóa nở rộ Ngũ Thải Linh Hoa hóa ra là truyền ra một cỗ hấp lực, bắt đầu hấp thu nổi lên cái này một viên hạt giống lực lượng.

Thành tựu thần hoa.

Dù cho sớm đã mất đi, bổn nguyên cũng vẫn là có chút lưu lại.

Mà liền lưu lại bổn nguyên, nên là đã đủ gọi trở về Ngũ Thải Linh Hoa Chân Linh.

Đương nhiên, đây cũng là Ngu Tử Du mong đợi nhất.

. . .

Hắn hổ thẹn với Ngũ Thải Linh Hoa.

Càng là cảm kích Ngũ Thải Linh Hoa, nếu là có thể làm nàng chân chính thức tỉnh.

Đừng nói như thế một viên Bỉ Ngạn thần hoa hạt giống hoa, mặc dù là chân chính Bỉ Ngạn thần hoa, hắn chính là sẽ vì bên ngoài giành được.

Mà đúng lúc này. . .

"Ầm ầm. . ."

Chợt ầm vang bên trong, cũng là chứng kiến cái kia một cái bao hẹp Ngũ Thải Linh Hoa Thủy Tinh Cầu ầm ầm nghiền nát.

Đây là bị Ngu Tử Du đông thời không.

Cực kỳ yếu đuối.

Mà mục đích gì, là vì bảo hộ Ngũ Thải Linh Hoa bổn nguyên sẽ không trôi qua.

Nhưng bây giờ. . . Nó hóa ra là phá khai rồi.

"Ngũ thải. . ."

Một tiếng rất là kêu kinh ngạc vui mừng, Ngu Tử Du đã thấy được cách đó không xa, một đóa linh hoa, thản nhiên dâng lên.

Xoay chầm chậm gian, cũng là chứng kiến một mảnh kia lại một cánh hoa, không ngừng điêu linh, lại là không ngừng nở rộ.

Điêu linh, nở rộ

Điêu linh, nở rộ. . .

Bừng tỉnh một cái Luân Hồi.

Hơn nữa, càng là khiến người kinh dị đúng vậy, nàng điêu linh chính là màu đỏ cánh hoa, thế thì lần nữa toát ra tất nhiên là bất đồng sắc thái cánh hoa.

Mà đang ở như vậy màu sắc lưu chuyển gian, một cỗ rất là kỳ dị lực lượng, đều là lưu chuyển khắp Hỗn Độn hải bầu trời. . .

Sát na thần hoa, thế gian cao cấp nhất thần hoa.

Bị xưng là Bị thời gian chiếu cố thần hoa, cuối cùng lại một lần nữa ở tinh không, lặng yên nở rộ.

"Chủ. . . nhân. . . ."

Chợt hô hoán, làm như thật lâu không nói gì, cũng là lệnh Ngu Tử Du thân thể đều rung một cái.

"Ngũ thải. . . Ngươi rốt cuộc tỉnh."

Khó có thể tưởng tượng kích động, Ngu Tử Du đã thấy được một đạo mạn diệu, lại là hư huyễn thân ảnh, với Hỗn Độn trên biển không đan vào.

Mà cái kia, chính là Ngũ Thải Linh Hoa.

Ngu Tử Du sớm nhất người tùy tùng..