Chương 1533: Trở về Hỗn Độn hải (đệ nhất càng )

Chương 1533: Trở về Hỗn Độn hải (đệ nhất càng )

"Ngũ thải. . ."

Ánh mắt phức tạp, Ngu Tử Du nhìn cách đó không xa cái này một đạo thân ảnh, trên mặt cũng là lộ ra một vệt không nói ra được kích động màu sắc.

Đối với hắn người mà nói, e rằng liền chính là trăm năm.

Nhưng là, hắn lưng đeo thời không, thời gian dài ở thời không ở chỗ sâu trong tu luyện.

Như vậy, tính ra, hắn sợ là cùng Ngũ Thải Linh Hoa, có ngàn năm không có thấy.

Thậm chí, thời gian càng lâu.

"Chủ nhân. . . Ta đã trở về. . ."

Khe khẽ đáp lại bên trong, ngũ thải tiêu vặt, cũng là mắt lộ ra kích động.

Tuy nói một mực tại ngủ say, nhưng chỉ có ý thức, hãy để cho nàng đã nhận ra nàng trở về có bao nhiêu không dễ.

Nếu là không có chủ nhân. . . Nàng sợ là sớm đã. . .

Tâm tư điểm, ngũ thải tiêu vặt nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là càng phát ra cảm kích.

Bất quá, đúng lúc này.

Thân hình hơi chấn động một chút, ngũ thải tiêu vặt ngưng tụ thân thể, cũng là có chút tán loạn.

"Nha đầu ngốc. . . Ngươi mới vừa thức tỉnh, còn cần thời gian phải rất lâu điều dưỡng. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, một tay đã chẳng biết lúc nào, nâng Ngũ Thải Linh Hoa cánh tay ngọc.

Sau đó, không đợi Ngũ Thải Linh Hoa phản ứng.

"Đi thôi, ta mang ngươi về nhà."

Nói, Ngu Tử Du cũng là đỡ lấy Ngũ Thải Linh Hoa, hướng về sinh mệnh Tiểu Thế Giới đi tới.

Tại cái kia, có một tòa Bách Hoa Cốc. . .

Là sinh mệnh Tiểu Thế Giới ít có cấm địa.

Mà sở dĩ là cấm địa, vẻn vẹn chỉ là bởi vì, Bách Hoa Cốc chủ nhân, chỉ có một vị.

Mà cái kia, chính là Ngũ Thải Linh Hoa.

Mà bây giờ, Ngũ Thải Linh Hoa trở về. . .

"Ha ha. . ."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du cũng là chứng kiến sinh mệnh bên trong tiểu thế giới xa xa một cái góc, dần dần tản đi mê vụ.

Lộ ra một cái đường hẹp quanh co, bừng tỉnh con đường u tối nối thẳng ở chỗ sâu trong.

Mà ở cái kia ở chỗ sâu trong. . . Một đóa lại một đóa linh hoa, giống như là cảm nhận được cái gì, hóa ra là dồn dập rung động, có loại không nói ra được kích động.

"Ngũ thải tỷ tỷ, đã trở về à?"

"Hơi thở này. . . Thật là ngũ thải tỷ tỷ."

Thiên

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số thần niệm đan vào, cũng là tất cả đều nghênh đón cái này một vị Bách Hoa Cốc chủ nhân chân chính.

Bất quá, lúc này, Ngu Tử Du cũng là biết không có quá nhiều thời gian làm bạn ngũ thải.

Như vậy. . .

Chậm rãi ngước mắt, nhìn về cách đó không xa, đã cực tốc chạy tới Tinh Linh Nữ Vương, Nhân Ngư Nữ Vương, Ngu Tử Du cũng là phân phó nói:

"Chiếu cố thật tốt ngũ thải, tuyệt không thể để cho nàng xuất hiện chút nào sơ xuất, biết không ?"

"Là, chủ nhân."

Cùng kêu lên đáp lại gian, Tinh Linh Nữ Vương, Nhân Ngư Nữ Vương, cũng là nghiêm sắc mặt.

Sau đó, nhìn phía cách đó không xa, một vị kia, bừng tỉnh tân sinh bóng hình xinh đẹp, tất cả đều mắt lộ ra kích động.

Nếu nói là Đế Cơ Linh Nhi, là Yêu Đình Đại Tỷ Đại.

Như vậy, Ngũ Thải Linh Hoa, liền xưng là Yêu Đình chân chính nhị tỷ.

Dù cho, địa vị cao vô cùng Cửu Vĩ, đều muốn cùng ngũ thải tỷ muội tương xứng.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, Ngũ Thải Linh Hoa ở Yêu Đình địa vị.

Mà lúc trước. . . Ngũ Thải Linh Hoa thời gian dài ở sinh mệnh Tiểu Thế Giới, cũng là cùng Tinh Linh Nữ Vương, Nhân Ngư Nữ Vương, có cực kỳ cảm tình sâu đậm.

Sở dĩ, nhìn thấy ngũ thải trở về, các nàng hai người cũng là kích động.

"Ừm. . . Ngũ thải, liền giao cho các ngươi chiếu cố."

Một lần nữa phân phó bên trong, Ngu Tử Du thân ảnh, cũng là chậm rãi tiêu tán ở tại trong thiên địa.

Không phải hắn không muốn làm bạn ngũ thải.

Chỉ là, đáng tiếc.

Hắn hôm nay, có đại sự cần làm.

Sở dĩ, không thể ở chỗ này dây dưa lâu lắm.

Ai

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là lắc đầu, lại một lần nữa đi tới Hỗn Độn hải bầu trời.

Như trước là dĩ vãng vừa nhìn vô ngân.

Vụ hải tràn ngập gian, toàn bộ Hỗn Độn hải, đều là bao hẹp ở thần bí bên trong.

Bất quá, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là kéo hướng về phía xa xa.

Tại cái kia, có một đầu xích sắc chi long, xoay lấy dáng người, vượt qua nghìn vạn dặm, bắn nhanh mà đến.

Long Hoàng, mộng huyễn, một cái chân chính Chúa Tể.

Cũng là Ngu Tử Du hôm nay tiểu muội.

Mà nàng, chắc là đã nhận ra động tĩnh gì, lúc này mới trước tiên chạy tới.

"Đại ca, chuyện gì xảy ra ?"

Người còn chưa tới, mộng huyễn cái kia lộ ra một vẻ lo lắng thanh âm, đã truyền đến.

Không biết có phải hay không là ảo giác.

Nàng mới vừa chính là cảm nhận được một cỗ cực kỳ làm người sợ hãi khí tức dâng lên.

Khó có thể hình dung, khó có thể tưởng tượng.

Dù cho nàng cái này một vị Chúa Tể, đều là vào thời khắc ấy, bừng tỉnh biến thành con kiến hôi, cảm nhận được một loại không nói ra được nhỏ bé.

Ừm

Một trận trầm ngâm gian, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Liền tại trước đây không lâu, ta thấy được một cái hư huyễn đội thuyền, với Hỗn Độn hải đi, bất quá, không đợi ta truy đuổi, nó hóa ra là bạo phát kinh thiên khí tức, ép ta lui, sau đó, càng là chậm rãi tiêu thất. . ."

Nửa thật nửa giả lời nói, nhất là làm người ta tín phục.

Hơn nữa, Ngu Tử Du cũng cũng muốn vô căn cứ bịa đặt một cái lời nói dối, lừa mộng huyễn.

Dù sao, lời nói dối, yếu ớt nhất.

E rằng, một cái sơ sẩy, một cái nho nhỏ lời nói dối, sẽ cần thiên bách lời nói dối bện.

Sở dĩ. . .

Khóe miệng hơi vểnh lên, nhấc lên một vệt không rõ độ cung, Ngu Tử Du trên mặt cũng là giả ra một vệt cực kỳ vẻ khiếp sợ.

Dường như thật là thán phục, cái kia một con thuyền hư huyễn thuyền bè đáng sợ.

"Hư huyễn đội thuyền. . . Còn đem đại ca đều là bức lui ?"

Một tiếng thét kinh hãi, mộng huyễn cũng là có chút không dám tin tưởng.

Bất quá, liền tại khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, mộng huyễn sắc mặt cũng là không khỏi ngẩn ra.

Bởi vì, trước đây không lâu, nàng cũng là cảm nhận được vậy chờ Siêu Phàm Nhập Thánh khí tức đáng sợ.

"Cái kia sẽ không phải là. . ."

Một trận trầm mặc gian, mộng huyễn trên mặt cũng là nhiều một vệt phức tạp.

Chỉ vì, lúc này nàng, đã là nghĩ đến đó có thể là cái gì ?

Trong truyền thuyết Bỉ Ngạn Chi Chu.

Cũng liền cũng chỉ cái này một loại trong truyền thuyết tồn tại, mới có thể ở Hỗn Độn hải đi

Bất quá, đại ca chỗ đã thấy, rất có thể là thận ảnh.

Cái này ở Hỗn Độn hải rất là thông thường.

Là lâu đời đi qua, lưu lại một ít ấn ký.

Tuy nói, là hư huyễn, càng là tồn tại ở quá khứ, nhưng cũng là cực kỳ nguy hiểm.

Tựa như, vừa rồi bạo phát khí tức, sợ là bình thường tứ giai, ngũ giai, đều là trong sát na mài nhỏ.

Tâm tư điểm, mộng huyễn cũng là giải thích:

"Đại ca, ngươi chỗ đã thấy, có thể là Hỗn Độn hải độc hữu thận ảnh. . . Đây là quá khứ đại năng hay hoặc là còn lại, lưu lại một ít ấn ký. . . Có thể gặp mà lại không thể tìm ra. . ."

"Nếu như suy đoán không tệ, ở lâu đời đi qua, hẳn có một con thuyền Bỉ Ngạn Chi Chu, trải qua nơi đây. . ."

Nói như vậy lấy, mộng huyễn cũng là hướng về Ngu Tử Du giải thích nổi lên Bỉ Ngạn Chi Chu. . .

"Cô nàng này, ngược lại là thật lòng vì ta. . ."

Trong lòng thở dài, Ngu Tử Du cũng là nhìn thấu mộng huyễn vài phần thật lòng.

Tuyệt không ẩn dấu.

Liền đem cái này vậy lâu đời bí ẩn báo cho biết.

Phải biết rằng, nếu không phải đế binh dực làm bạn, Ngu Tử Du có thể là không thể nào biết điều này. . .

Mà bây giờ, mộng huyễn hóa ra là nhất ngũ nhất thập. . ..