Chương 1534: Tử Long Độ Kiếp (phần 2 )

Chương 1534: Tử Long Độ Kiếp (phần 2 )

"Nếu như có thể mà nói, cũng không cần thương tổn nàng."

Trong lòng nói một tiếng, Ngu Tử Du cũng là lần đầu tiên chân chính đem mộng huyễn coi như tiểu muội của mình.

"Thì ra là thế."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là mặt ngoài ứng phó lên mộng huyễn giải thích.

"Không nghĩ tới, thế gian hóa ra là tồn tại Bỉ Ngạn Chi Chu chí bảo như thế ?"

Sâu đậm trong cảm thán, Ngu Tử Du nhìn phía Hỗn Độn biển sâu chỗ ánh mắt, đều là có loại không nói ra được chấn động.

"Đó là tự nhiên. . ."

Nói như vậy lấy, mộng huyễn cũng là tiếp tục nói;

"Bỉ Ngạn Chi Chu, là văn minh sinh sôi nảy nở tới đỉnh phong, hướng về ngoại giới thăm dò sản vật. . . Bất quá, cho đến bây giờ, chỉ có rời đi Bỉ Ngạn Chi Chu, cũng là chưa có trở về Bỉ Ngạn Chi Chu. . ."

Ai

Một tiếng cảm thán, mộng huyễn tâm tư cũng là không khỏi bay tán loạn.

Bỉ Ngạn Chi Chu, đến tột cùng đi đến phương nào.

Hỗn Độn phần cuối của biển, vậy là cái gì.

Có phải là thật hay không như Phật Môn theo như lời, vô biên vô tận Hỗn Độn hải, chính là Khổ Hải.

Mà vượt qua Khổ Hải, liền là chân chính Bỉ Ngạn .

. . .

Mà lúc này, không đề cập tới Ngu Tử Du ở Hỗn Độn hải gặp phải đại cơ duyên. . . Sâu trong hư không. . . Lần nữa áp chế tự thân lực lượng Thông Thiên Tử Long, cũng là rốt cuộc không áp chế được.

Ngâm

Chợt Long Ngâm, ở giữa thiên địa vang lên.

Cũng là chân chính chấn động Thiên Địa.

Đó là một con rồng.

Một đầu màu tím Chân Long, bay lên trời.

Từ dưới, mà lên, dường như trụ trời giống nhau, đem sâu trong hư không bầu trời đều là xỏ xuyên qua.

"Đó là ?"

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Cái này. . . Đây chẳng lẽ là. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số hư không sinh vật, đều là không khỏi trợn mắt hốc mồm nhìn xa xa bay lên trời Thông Thiên Tử Long.

Không phải tất cả hư không sinh vật, đều là ở Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu dưới trướng.

Càng không phải là tất cả hư không cường giả, đều hiệu trung với Ngu Tử Du.

Liền Đọa Lạc Thiên Sứ Avril nắm giữ tin tức đến xem, hiện nay, toàn bộ hư không, cũng chỉ có một phần mười chiến lực, hiệu lực cho hắn Thông Thiên Tử Long chi khu.

Mà đây cũng không phải nói, Thông Thiên Tử Long uy tín không đủ.

Mà là, hư không quá mức mênh mông.

Giống như tinh không mặt trái

Giống nhau vô biên vô hạn

Cho đến bây giờ, Ngu Tử Du hư không thế lực đối với toàn bộ hư không thăm dò, đều là không đủ một phần mười, càng nhiều hơn hư không sinh vật, vẫn còn ở lung tung không có mục đích phiêu đãng, hay hoặc là ẩn tàng tại sâu hơn thần bí bên trong.

Đương nhiên, những thứ kia hư không sinh vật, không có khả năng mạnh hơn Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu.

Thậm chí, liền dưới trướng hắn Đọa Lạc Thiên Sứ Avril, Kỵ Sĩ Vương, đều là khó có thể bằng được.

Mà sở dĩ, như vậy khẳng định. . . Cũng là cũng bởi vì, Ngu Tử Du là hư không ý thức đều là thừa nhận tồn tại.

Đúng nghĩa vị vua không ngai.

Mà bây giờ. . . Tân Vương gần lên ngôi, làm cho càng nhiều hơn hư không sinh vật, đều là biết sự hiện hữu của hắn.

"Ngâm, ngâm. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng Long Ngâm, phóng lên cao.

Lấy Ngu Tử Du thân thể làm trung tâm, đều có mênh mông tử sắc sóng xung kích khuếch tán, cái kia mênh mông tử sắc tầng mây không ngừng cuốn lên, không ngừng băng liệt, cũng là đem vô số hư không sinh vật đều là chấn động.

"Đó chính là trong truyền thuyết hư không Tử Long sao?"

"Làm sao có khả năng tồn tại dạng này chung cực sinh vật ?"

. . .

Càng phát không dám tin tưởng, vô số tại phía xa ngoài vạn vạn lý Hư Không Đế Vương, đều là mắt lộ ra hãi nhiên.

Chấn động

Hoảng sợ.

Khó có thể hình dung, càng là khó có thể tưởng tượng.

Bất quá, lúc này, cái này đáng sợ chí cực một màn, in vào vô số hư không sinh vật tầm mắt.

Tử Long tê minh, kinh thiên động địa.

Nhấc lên động tĩnh, hóa ra là đem gần phân nửa hư không đều là chấn động.

Mà sở dĩ. . . Cái này một đầu Tử Long phát ra như vậy tê minh. . . Lại là bởi vì. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Đáng sợ ầm vang, khắp cả hư không vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hư không bầu trời, hóa ra là có vô số Lôi Vân hội tụ.

Một cỗ tiếp lấy một cỗ. . .

Cũng là bao trùm mấy cái Tinh Vực, thậm chí hơn mười cái Tinh Vực. . .

Thậm chí, càng mênh mông hơn.

Đây là Lôi Kiếp.

Hơn nữa, còn là Thông Thiên Tử Long Lôi Kiếp.

Chỉ là, chẳng biết tại sao, cái này một cái Lôi Kiếp mênh mông, dường như có chút vượt qua tưởng tượng.

Hóa ra là so với Ngu Tử Du bản thể trước đây độ Lôi Kiếp, mênh mông mấy chục lần, thậm chí gấp mấy trăm lần không ngừng.

Bất quá, mênh mông thuộc về mênh mông.

Có thể cảm thụ được Lôi Kiếp khí tức, cũng là không có quá mức khủng bố. . .

Sở dĩ. . . Từ trình độ nào đó mà nói. . . Cùng với nói, đây là một hồi Lôi Kiếp.

Còn không bằng nói, đây càng giống như là một loại chứng minh.

Đúng vậy, chứng minh.

Chứng minh, Thông Thiên Tử Long tồn tại.

Càng là, khẳng định Thông Thiên Tử Long tồn tại. . .

Mà cái này, chính là hư không ý thức, vì hắn đều là thừa nhận vương, cử hành lên ngôi nghi thức.

"Ngươi là hư không hy vọng. . ."

Mông lung thanh âm, ở giữa thiên địa quanh quẩn, sau đó càng là không ngừng khuếch tán, vang dội toàn bộ hư không.

Ngay sau đó, ở vô số hư không sinh vật đều là ánh mắt hoảng sợ bên trong, một đạo con mắt màu tím, hóa ra là từ cái kia tịch quyển toàn bộ hư không tầng mây trong nước xoáy tuôn ra.

Lẳng lặng ngưng mắt nhìn gian. . . Một cái này con ngươi, trong mắt cũng là chỉ có cái kia một cái phóng lên cao tử sắc Chân Long.

Gánh vác che khuất bầu trời sáu cánh. . .

Sáu cánh giương cánh gian, vô số hư không loạn lưu đều là cuồn cuộn nổi lên.

Mà cái này một đầu hư không Tử Long, lại là nhất phi trùng thiên, bừng tỉnh vô bờ bến một dạng, không ngừng hướng về hội tụ Lôi Kiếp vọt tới. . .

Mà lúc này, nếu như tỉ mỉ chú ý. . Tất nhiên có thể chứng kiến ở nơi này mênh mông Kiếp Vân bên trên, một cái màu tím môn hộ, hóa ra là không ngừng đan xen. . .

Tinh không, có Thiên Môn. . . Là lấy mở Thiên Môn, đạp Thiên Lộ.

Mà hư không, cũng là cũng có Thiên Môn . . .

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, hư không cùng tinh không, nhất định là có rất là bí ẩn liên hệ.

Bất quá, cái này không phải lúc này cần củ kết sự tình.

Chỉ vì, hiện tại, đối với Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long mà nói, trọng yếu hơn phá vỡ cái này màu tím to lớn môn hộ. . . Đặt chân thuộc về mình Thiên Lộ. . .

Chỉ có, như vậy. . . Hắn có thể lần thứ hai thăng hoa, có viễn siêu bình thường chúa tể kinh thế chiến lực. . .

. . .

Mà đang ở Thông Thiên Tử Long nghênh tiếp Lôi Kiếp thời điểm

Oanh

Chợt ầm vang, đúng là làm vẫn còn ở Hỗn Độn trên biển trống không Ngu Tử Du bản thể, Long Hoàng, cùng với Luân Hồi Chi Chủ đám người, đều rung một cái.

"Đây là ?"

Chợt kinh hô bên trong, Luân Hồi Chi Chủ ánh mắt cũng chết chết nhìn về một cái phương hướng..