Chương 1535: Ngộ Đạo Thần Thụ hiện thế (canh thứ ba )

Chương 1535: Ngộ Đạo Thần Thụ hiện thế (canh thứ ba )

Tìm Luân Hồi Chi Chủ ánh mắt nhìn lại, tại cái kia một cái rất là phương hướng xa xôi, hóa ra là có một vệt thâm thúy tử ý hiện lên.

Đó là Lôi Kiếp. . .

Đáng sợ chí cực Lôi Kiếp, hóa ra là khóa giới hình chiếu đến rồi tinh không mà đến.

"Hắn ở Độ Kiếp."

Một tiếng thét kinh hãi, Luân Hồi Chi Chủ cũng là mạnh biến thành một đạo lưu quang, bắn ra.

Mà đang ở khoảng khắc

"Bá, bá, bá. . ."

Kèm theo một tiếng tiếp lấy một tiếng phá không, ước chừng chín đạo lưu quang, đã nhất tề phá vỡ Hỗn Độn hải, hướng về tử ý hiện lên phương hướng chạy đi.

"Yêu Hoàng đại nhân đâu ?"

Một tiếng hỏi, Nguyệt Tinh Linh vương cũng là có chút ngạc nhiên.

Bất quá, không đợi nàng lời nói hạ xuống

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, một đạo thân ảnh đã chẳng biết lúc nào đi tới bọn họ phía trước.

Cả người xuyên kim sắc Đế Bào.

Bừng tỉnh hàng lâm nhân thế thần chi, thâm bất khả trắc.

Mà lại đáng sợ đến rồi cực hạn.

Mà bây giờ. . . Cái này một đạo thân ảnh sắc mặt cũng là ngoài ý liệu ngưng trọng.

"Hắn muốn phá Thiên Môn. . ."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Luân Hồi Chi Chủ, cũng là chắp tay nói:

"Yêu Hoàng đại nhân, xin nhờ."

"Đúng vậy, Yêu Hoàng đại nhân, xin nhờ, tuyệt không thể làm cho hắn vượt qua Thiên Môn chi kiếp a, bằng không tinh không lâm nguy. . . ."

Lại là một tiếng kích động kể rõ, cũng là phật môn khổ hành tăng, Bi Thiên Mẫn Nhân.

"Ta biết."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là vung tay lên, hóa ra là công chúng mạnh mẽ đều là cuồn cuộn nổi lên.

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta lên đường đi."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là bổ sung một câu:

"Ta đến lúc đó sẽ đi ngăn cản Hư Không Chi Chủ Độ Kiếp, mà các ngươi tận lực không nên để cho còn lại hư không cường giả tới gần ta."

"Là, Yêu Hoàng đại nhân."

Cùng kêu lên đáp lại, dù cho cách đó không xa lặng yên xuất hiện ở Ngu Tử Du bên người Long Hoàng, mộng huyễn trên mặt đều là lộ ra một vẻ kiên định màu sắc.

Tuyệt đối phải làm cho đại ca yên tâm xuất thủ. . .

"Ừm đâu. . ."

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là không do dự nữa. . .

Oanh

Chỉ nghe nổ vang một tiếng, hắn hóa ra là biến thành vô số hạt cơ bản, phá khai rồi không gian, hướng về chỗ sâu nhất hư không vọt tới. . .

Chỉ là, lúc này, những thứ này tinh không cường giả không có chú ý tới đúng vậy, ở Ngu Tử Du hóa thành hạt cơ bản sát na, ánh mắt của hắn, hóa ra là nhìn về tinh không phương hướng, có một vệt không nói ra được chờ mong.

"Không để cho ta thất vọng a, Ngộ Đạo Thần Thụ."

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là càng lưu ý cái này.

Hắn Thông Thiên Tử Long chi khu, phá vỡ Thiên Môn, là một cái tất nhiên.

Dù cho xuất hiện ngoài ý muốn, bản thể của hắn cũng là có thể bảo vệ một ... hai ....

Sở dĩ, đối với Ngu Tử Du mà nói, càng là để ý vẫn là, cái kia một cái kinh thiên bố cục.

Nếu như thành công, vạn tộc thiên kiêu, đều có trở thành hắn chất dinh dưỡng khả năng.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, bọn họ đối với Ngu Tử Du uy hiếp, biết giảm mạnh.

Cho tới nay, Ngu Tử Du cũng không cho rằng, chính mình là độc nhất vô nhị.

Tinh không, không thiếu thiên tài.

Lại càng không thiếu lớn lên thiên tài.

Dù cho trước giờ bóp chết, cũng là biết cuồn cuộn không dứt xuất hiện.

Như vậy. . . Còng không bằng tha nhiệm thiên tài trưởng thành.

Sau đó, một vòng lại một vòng, từ trong vô hình thu gặt. . .

Cứ như vậy, cường giả càng cường. . . Hắn mới có lấy vẫn bễ nghễ tinh không khả năng.

. . . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian. . . Tinh không một góc nào đó.

Nơi này là bắc đại Tinh Vực, cũng là Ngộ Đạo Thần Thụ ra đời Tinh Vực.

Còn như, hắn hiện tại cắm rễ địa phương, càng là nàng đản sinh tinh cầu —— ngộ đạo tinh.

Mà bây giờ nha. . .

Chậm rãi ngước mắt, một buội che khuất bầu trời Thần Thụ, cũng là nhìn về tinh không.

"Kế hoạch, rốt cuộc có thể bắt đầu."

Khe khẽ nói nhỏ, Ngộ Đạo Thần Thụ cũng là có chút khẩn trương.

Lần đầu tiên nha. . .

Có thể lý giải.

Bất quá, lại là lý giải, nàng cũng nhất định phải có hành động.

"Cao điệu, nhất định phải cao điệu tới cực điểm, làm cho vạn tộc đều là phát hiện sự tồn tại của ta. . ."

Một lần nữa kể rõ, Ngộ Đạo Thần Thụ cũng là nỗ lực đang vì mình cổ động.

Sau đó. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo linh lực bắt đầu khởi động, nàng bản thể hóa ra là chấn động mạnh.

Cùng với nương theo lại là, nàng ấy tán cây, hiện lên vô cùng sáng bóng, hóa ra là càng phát ra lộng lẫy.

Đúng vậy, lộng lẫy.

Bừng tỉnh, một vòng liệt nhật, lộng lẫy tới cực điểm.

Mà đang ở càng phát ra lộng lẫy bên trong. . . Phảng phất lại là không áp chế được.

"Ầm ầm. . . ."

Chỉ nghe một tiếng đáng sợ tới cực điểm ầm vang, một đạo thông thiên triệt địa quang trụ, hóa ra là phá khai rồi tinh cầu tầng khí quyển, hướng về tinh không phóng đi.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Lần nữa ầm vang, cái kia một cột sáng, cũng là càng phát ra không thể cản phá.

Hóa ra là nối thẳng tinh không chỗ sâu nhất.

Nhưng mà, cái này còn không là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, ở nơi này quang trụ xé rách tinh không sát na, một cỗ huyền nhi hựu huyền khí tức, cũng là mạnh mẽ khuếch tán.

"Cái gì gọi là nói ? Nói đã là nói. . ."

"Đại đạo ba ngàn. . . Đều là phi thường nói. . ."

Nói không rõ, không nói rõ, có thể một cái đạo âm cũng là ở trong tinh không quanh quẩn.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, đã truyền khắp toàn bộ vành đai tiểu hành tinh, lệnh vô số cường giả, đều là không khỏi hãi nhiên.

"Đây là. . ."

"Thiên, tạp ta thật lâu cảnh giới, dĩ nhiên dãn ra ? Điều này sao có thể ?"

"Loại này giống như là đốn ngộ cảm giác. . . Là cái gì ?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, xung quanh vô số vành đai tiểu hành tinh cường giả, cũng là chú ý tới xa xa, tinh không dâng lên dị tượng.

Một đạo tràn đầy vô cùng ánh sáng màu cột sáng, phóng lên cao.

Xé rách tinh không.

Sau đó. .

Càng là có một buội già thiên tế nhật, hóa ra là đem gần phân nửa tinh không đều là che đậy Thần Thụ hư ảnh, hiện lên. . .

Đó là một gốc cây quan hiện lên vô cùng ánh sáng màu Thần Thụ.

Thân cây giao thoa gian, như lưu ly ánh sáng lộng lẫy, đều chảy xuôi

Thân cây to hình dáng, giống như Bàn Long dâng lên.

Cũng là có một loại không nói ra được huyền diệu.

Bất quá, nhất là làm cho người rung động đúng vậy. . . Ở nơi này một buội Thần Thụ hư ảnh, với tinh không hiện lên sát na, xung quanh một cái lại một cái ngóng nhìn cường giả, bừng tỉnh lâm vào đốn ngộ một dạng, hóa ra là liên tiếp sững sờ ngay tại chỗ.

"Đạo Khả Đạo, Phi Thường Đạo. . ."

Đạo âm, bên tai bờ vang lên, quá khứ thẻ bọn họ thật lâu cảnh giới, đều là buông lỏng.

Mà cái này trong đó, càng nắm chắc hơn người, một bước đặt chân Lục Giai.

Nhấc lên mênh mông Lôi Kiếp. . .

. .

"Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết Ngộ Đạo Thần Thụ hiện thế đi ?"

Một tiếng thét kinh hãi, một cái tiểu tộc cường giả, ánh mắt đều là ngốc trệ.

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, chu vi vô số cường giả đều là trầm mặc.

Bất quá, lúc này, nhìn lại, tất nhiên có thể phát hiện, một cái lại một cái cường giả ánh mắt, đều là không cầm được thiểm thước.

Mà cái này trong đó, càng là có cá biệt cường giả mạnh biến thành một đạo hồng quang, thẳng hướng về dị tượng dâng lên phương hướng phóng đi..