Chương 1536: Quần hùng hội tụ (canh thứ tư )

Chương 1536: Quần hùng hội tụ (canh thứ tư )

Ngộ Đạo Thần Thụ, Thiên Địa Thần Thụ.

Tiếng tăm lừng lẫy Thần Thụ, cũng là nhất Truyền Kỳ Thần Thụ.

Chỉ vì, ở trong truyền thuyết phật môn Bồ Đề Thánh Thụ, chính là Ngộ Đạo Thần Thụ biến thành.

Mà Bồ Đề Thánh Thụ, đáng sợ đến cỡ nào ?

Tất nhiên là không cần nhiều lời.

Ở truyền thuyết xa vời, Phật Môn một vị kia bừng tỉnh đặt chân Không thể nói cảnh giới tồn tại, đều là với Bồ Đề Thánh Thụ dưới, ngộ đạo, Niết Bàn thành phật.

Mà ở, còn lại kỷ nguyên, càng là có đồn đãi. . . Có mấy vị tồn tại, bởi vì tọa ủng Ngộ Đạo Thần Thụ, đặt chân Chúa Tể, thậm chí là nửa bước Vĩnh Hằng.

Càng sâu, còn có đặt chân Vĩnh Hằng. . .

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, Ngộ Đạo Thần Thụ ý vị như thế nào ?

Đó là thành đạo cơ duyên a! !

Hơn nữa, không phải thành Chúa Tể chi đạo

Là có thêm hy vọng, chứng vĩnh hằng đại đạo cơ duyên a.

Mà bây giờ, có như vậy lai lịch Ngộ Đạo Thần Thụ, hóa ra là có thể xuất hiện.

Cái này chớ nói, chung quanh một cái lại một cái tiểu tộc, liền, xa xa, một cái lại một cái đỉnh tiêm thế lực đều là chấn động.

. . .

"Ngươi nói cái gì, Ngộ Đạo Thần Thụ có thể xuất hiện ?"

Một tiếng thét kinh hãi, toàn bộ Long Tộc đều là rung ba chấn động.

Tìm theo tiếng nhìn lại, thời khắc này Long Cung, một cái lại một cái Long Vương, sắc mặt đều là ngưng trọng.

Ngộ Đạo Thần Thụ, trong truyền thuyết Thần Thụ.

Mà cái này dạng Thần Thụ, hóa ra là khả năng hiện thế.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, rất nhiều Long Vương, cũng là nhìn nhau liếc mắt.

Toàn bộ, đều không nói bên trong.

"Dù cho đưa hắn phá hủy, cũng tuyệt không thể khiến nó rơi vào thế lực khác trong tay."

Rất là quyết tuyệt lời nói, cũng là rất nhiều Long Vương bên trong, nhất là hung tàn hắc Tà Long vương, sắc mặt lạnh như băng kể rõ nói.

Còn đối với này, bên ngoài Dư Long vương, dù là cùng hắn nhất là không đối đầu Hoàng Kim Long quân, đều là lộ ra một vệt nhận đồng màu sắc.

Bọn họ không chiếm được, thế lực khác, cũng cũng muốn lấy được.

Mà cái này, chính là bọn họ Long Tộc bá đạo.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian. . . Phượng Tộc ở chỗ sâu trong, một chỗ rất là thần bí trong đại điện.

Thức tỉnh rồi Cực Ám Yêu Hoàng huyết mạch Yêu Phượng, cũng là có chút ngạc nhiên nhìn về cách đó không xa Thanh Điểu nhất tộc trưởng lão.

"Làm sao vậy ?"

Một tiếng hỏi, Yêu Phượng đã chú ý tới cái này một trưởng lão trên mặt lo lắng cùng với kích động.

"Ngộ Đạo Thần Thụ dường như xuất thế. . . Hiện tại, các đại thế lực đều là đang đuổi đi."

"Liền chúng ta Phượng Tộc, cũng là cũng có số cái đỉnh cấp cường giả, chạy đi, ngươi bây giờ nhanh chóng xuất phát, còn kịp."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, cái này một trưởng lão, đều là gấp đến độ giậm chân.

Lại không chạy đi, đoán chừng, canh đều không uống được. . .

Ngạch

Một trận trầm mặc, Yêu Phượng cũng là không do dự.

Ngâm

Chỉ nghe một tiếng Phượng Minh, một vệt u quang, cũng là mạnh bắn về phía tinh không. . .

. . .

Cũng liền giờ khắc này

Phật Giới. . .

"Ngộ Đạo Thần Thụ, cùng ta Phật Môn hữu duyên. . ."

Nói một tiếng Phật hiệu, Phật Môn cái này một vị bế quan thật lâu Phật Môn Chi Chủ, hóa ra là mang theo tọa hạ Bồ Tát, 800 La Hán, hạo hạo đãng đãng xuất phát.

Phật Quang Phổ Chiếu, thanh thế kinh thiên.

. . .

Mà cái này, chính là Ngộ Đạo Thần Thụ mị lực.

Chỉ là dị tượng truyền ra, đều là trong vòng thời gian ngắn, chấn động toàn bộ tinh không.

Bất quá, cái này trong thời gian ngắn, ngắn nữa, cũng là cũng có số ngày.

Dù sao, tin tức truyền bá, cần thời gian.

Mà đợi đến các đại thế lực phản ứng kịp, đã quá khứ hai ngày.

Chỉ là, đúng lúc này, lệnh vô số cường giả đều là ngạc nhiên là. . . Dị tượng dâng lên chi địa, hóa ra là có vô số thế lực cắm rễ.

Đúng vậy, cắm rễ.

Ngước mắt nhìn lại, một cái lại một thế lực, đều là súc với một cái như lưu ly vòng sáng ở ngoài.

Làm như chân tay luống cuống, vừa tựa như mục trừng khẩu ngốc.

"Làm sao vậy ? Tại sao không có người, đặt chân cái này một cái tinh cầu ?"

"Ngươi đương nhiên không có ai nghĩ sao? Vào không được a, "

"Ta đều đã tới hai ngày, vẫn là không có đi vào. . ."

"Nơi đây, dường như có thiên nhiên đại trận, trở cách tất cả mọi người tiến nhập, bất quá càng là như vậy, càng là có thể khẳng định, nơi đây nhất định là Ngộ Đạo Thần Thụ sinh ra chi địa. . ."

"Phải biết rằng, ta gần gần tại đại trận này ở ngoài tu luyện, đều là như muốn đốn ngộ rồi một dạng, ngày xưa các loại khó hiểu, đều là cởi ra. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, cái này một cái tinh cầu bên ngoài trong tinh không, có thể nói là tiếng người huyên náo tới cực điểm.

Đương nhiên, tiếng người huyên náo thuộc về ồn ào.

Có thể cũng không thiếu được, vài phần giết chóc.

Tựa như cách đó không xa một cái tinh không nơi hẻo lánh. . . Xa xa, cũng là có thể ngửi được huyết khí trùng thiên.

Mà cái kia, chính là mấy ngày nay, theo từng cái thế lực không ngừng vọt tới sau đó, nhấc lên xung đột cùng với chém giết.

Tục truyền, một cái Lục Giai Cự Đầu, đều đã là vẫn lạc.

Mà cái này, hay là bởi vì, không người có thể phá giải cái này một cái thiên nhiên đại trận.

Bằng không, đừng nói như vậy ở chung hòa thuận, đoán chừng, từng cái thế lực đều là chém giết Nhật Nguyệt Vô Quang, đúng nghĩa máu chảy thành sông. . .

Mà đúng lúc này.

"Tinh Linh nhất tộc, cũng tới."

Chợt kinh hô, một cái lanh mắt cường giả, đã chú ý tới, xa xa, hơn mười đạo thân ảnh từ tinh không phần cuối bắn nhanh mà đến.

Đây là Tinh Linh nhất tộc, mỗi người tuấn mỹ, giống như từ trong tranh đi ra.

Nhất là, cá biệt nữ tính Tinh Linh, đã xem không ít dị tộc đều là mục trừng khẩu ngốc.

Thậm chí, nuốt nổi lên nước bọt.

"Ai da, đều nói Tinh Linh nhất tộc, thừa thãi mỹ nữ, hôm nay xem như là gặp được. . . Nhất là đi ở ở giữa nhất cái kia đàn bà, nếu như. . ."

Một tiếng quái khiếu. . . Một cái Cự Ma nhất tộc cường giả cũng là liệt khai khóe miệng.

Còn đối với này, đứng ở nơi này Cự Ma nhất tộc cường giả, chung quanh thân ảnh, đều là ăn ý lui về phía sau mấy bước.

Có người, muốn muốn chết.

Bọn họ cũng không thể theo chịu chết.

Đương nhiên, cái này chỉ là một cái tiểu nhạc đệm.

Giống như vậy nhạc đệm, vô số kể.

Mà hết thảy này, chỉ vì, tới thế lực, nhiều lắm, nhiều lắm.

Thậm chí, liền nửa bước Chúa Tể, đều là xuất hiện không thua hơn mười vị.

Nói thí dụ như, phật môn Phật Môn Chi Chủ, lại nói thí dụ như, Tinh Linh nhất tộc Tinh Linh người dẫn đầu. . .

Mà đúng lúc này.

Ngâm

Chợt một tiếng Long Ngâm, rất nhiều cường giả đều là không khỏi chấn động.

"Long Tộc cũng tới sao?"

"Chắc là."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, vô số thế lực, cũng là chứng kiến, xa xa, có mấy đạo rất là đáng sợ thân ảnh, chạy tới.

Mà cái kia, chính là danh chấn toàn bộ tinh không Long Tộc các đại Long Vương..