Chương 1537: Yêu Đình oai (đệ nhất càng )

Chương 1537: Yêu Đình oai (đệ nhất càng )

Hoàng Kim Long quân " lực lượng cùng Quang minh  hóa thân, ba thủ sáu cánh, là kinh khủng nhất thượng vị Long.

Tục truyền, hắn lực lượng, là cùng giai Long Tộc gấp ba có thừa.

Gần như áp đảo tính cường đại.

Tội chi Bạo Quân " Bạo Long nhất tộc  Chung Cực Thể Long Vương, riêng là nhục thân, dường như đã đạt tới nhục thân Ngũ Chuyển, trực bức nhục thân Lục Chuyển.

Lại là nhân vật cực kỳ khủng bố.

. . .

Một cái lại một cái Long Vương, đều có thể có thể nói " vô giải  cường đại.

Giống như vậy Long Vương, Ngoại Tộc cùng giai cường giả không có hơn mười vị, thậm chí hơn mười vị, mơ tưởng làm sao bọn họ.

Đương nhiên, như vậy Ngoại Tộc, là tương đối nhỏ yếu chủng tộc.

Giống như là đều là cường đại Long Tộc, Phượng Tộc, Kỳ Lân tộc, Côn Bằng Tộc, vẫn là đơn thể chiến lực không thua với Long Tộc.

Mà bây giờ

"Ngâm, ngâm. . ."

Từng hồi rồng gầm, đáng sợ khí tức, cuốn ngược với bát phương, đúng là làm các đại thế lực đều là chủ động nhường ra một con đường.

Mà cái này trong đó, có một thế lực giống như là không muốn nhường ra, hoặc như là đang chần chờ.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, kinh khủng âm ba, nhấc lên vô cùng Liên Y, hóa ra là hung hăng vỗ cái này một thế lực từng cái cường giả trên người.

"Phốc, phốc. . ."

Liền phản ứng đều phản ứng không kịp nữa, hai vị này Lục Giai Cự Đầu, giống như là chặt đứt tuyến một dạng diều, bay ra ngoài.

"Cô lỗ. . ."

Thiên

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số thế lực đều là hoảng sợ nhìn cái kia một đám San San tới chậm thân ảnh.

Đây chính là Long Tộc nha. . .

Quả nhiên như trong đồn đãi giống nhau bá đạo, càng là khủng bố tới cực điểm.

Riêng là âm ba công thế, tựu khiến người hãi nhiên tột cùng.

. . .

Mà đúng lúc này, bên ngoài pháp Tử Long, nhìn một cái, cách đó không xa đại trận, một tay duỗi một cái

Oanh

Chợt Liên Y, trận trận khuếch tán ở úp ngược lên tinh cầu Lưu Ly trên chén.

Một cỗ cực hạn hắc ám, cùng với tà ý cũng là cũng không bắt đầu khởi động.

"Là thiên nhiên trận pháp, rất là cường đại, hơn nữa. . . Cùng cái này một cái tinh cầu đã tương liên, nếu như mạnh mẽ phá trận pháp, toàn bộ tinh cầu đều sẽ tan vỡ, không chỉ như vậy. . . Cái này một cái tinh cầu hẳn là còn cất giấu một cái bí cảnh. . . Ta có thể cảm nhận được rất là nồng nặc không gian ba động. . ."

"Sở dĩ, trận pháp tuyệt không thể mạnh mẽ phá, tinh cầu thậm chí bí cảnh tan vỡ, vẫn là việc nhỏ, nếu như tổn thương cái kia Ngộ Đạo Thần Thụ, sợ là. . ."

Lẳng lặng nghe, rất nhiều Long Vương cũng là gật đầu.

Thảo nào, cho đến bây giờ, đều là không có cường giả tiến nhập tinh cầu này

Hóa ra là có một cái như vậy trận pháp cường đại thủ hộ.

Bất quá, cái này suy nghĩ một chút cũng phải bình thường.

Thiên tài địa bảo, đều có lấy dị thú thủ hộ.

Mà một ít, cực kỳ trân quý thiên tài địa bảo, cũng là cũng có thiên nhiên đại trận thủ hộ.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì. . . Rất nhiều Long Vương chợt đôi mắt híp lại:

"Không nghĩ tới bọn họ cũng tới."

Một tiếng cười khẽ, rất nhiều Long Vương đều là đổi lại khuôn mặt tươi cười.

Không chỉ là bọn họ, liền xa xa Phượng Tộc, cùng với Phật Môn cường giả, trên mặt đều là chồng lên một nụ cười.

Dù cho không nguyện chứng kiến cái này một thế lực đến.

Bọn họ cũng không khỏi không, khuôn mặt tươi cười đón chào.

Chỉ vì, cái này một thế lực quá mức khủng bố.

Khủng bố đến, lệnh Long Tộc, Phượng Tộc, chính là Phật Môn đều là kiêng kỵ đến rồi cực hạn.

Mà bây giờ

"Oanh, oanh, oanh. . . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, xa xa, in vào vô số thế lực tầm mắt đúng vậy, hóa ra là một đạo dòng lũ đen ngòm, từ phía xa trong trời sao vọt tới.

Đó là sắt thép hồng thủy.

Cũng tinh không khoa học kỹ thuật lại một cái đỉnh phong.

Chỉ vì, đây là hạm đội.

Chân chính hạm đội.

Đạt hơn hơn vạn tàu chiến hạm, nhất tề chạy tới, hóa ra là dường như xà hình dáng, chậm rãi vọt tới.

Sau đó, hình dạng, không ngừng bện.

Đã biến thành hình quạt mà đến.

Mỗi một tàu chiến hạm, đều là không thua một người bình thường đại lục cao thấp.

Cá biệt chiến hạm, nhất là chủ hạm càng là có tinh cầu một dạng cự đại.

Đen như mực, hiện lên lạnh như băng khuynh hướng cảm xúc.

Sâm nhiên pháo khẩu, trải rộng chiến hạm toàn thân.

Mà ở cái kia trên chiến hạm, lại có thể chứng kiến, thập bộ một người, trăm bước một đội, vô số sắc mặt lạnh lùng nghiêm nghị mà lại cường đại thân ảnh, lẳng lặng thủ hộ.

Yêu Đình. . . Tinh không hạm đội. . .

Chỉ là Yêu Đình mười nhánh trong hạm đội một chi, cũng là đè vô số thế lực, đều là không thở nổi.

Trong thoáng chốc, bọn họ đối mặt vô số sâm nhiên pháo khẩu.

Phải biết rằng, Yêu Đình chiến hạm, nhưng là đã đủ uy hiếp Lục Giai Cự Đầu.

Nhất là, chủ kia hạm Chủ Pháo, hư không yên diệt sóng, càng đem Lục Giai Cự Đầu đều là hòa tan.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, rất nhiều cường giả hãi nhiên.

Bộ lông đều là dựng thẳng lên.

Một cái lại một cái đồng tử đều là rúc vào châm chọc.

Thậm chí, cá biệt đều cũng có trốn chạy xung động.

"Đây chính là trong truyền thuyết Yêu Đình à?"

"Tục truyền, đây là ít có cá nhân võ lực cùng với khoa học kỹ thuật đều là đạt được tột cùng thế lực."

"Hơn nữa, bọn họ còn tinh thông Không Gian Khiêu Dược, chiến hạm có thể thực hiện cự ly xa nhảy. . ."

"Giống như là thế lực khác, nói thí dụ như Long Tộc, Phượng Tộc, cũng là cũng có hạm đội, có thể tuyệt đối không thể kéo dài qua hơn mười cái Tinh Vực, thậm chí mấy trăm cái Tinh Vực chạy tới. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số thế lực đều là không khỏi chấn động.

Sau đó, càng làm bọn hắn hơn rung động là. . . Long Tộc, Phượng Tộc, Phật Môn. . . Chờ(các loại) một cái lại một cái khủng bố thế lực cường giả, đều là lên không.

"Bọn ta, gặp qua Yêu Đình chư vị. . ."

"Bọn ta, gặp qua Yêu Đình chư vị. . ."

Cùng kêu lên mở miệng, cũng là cho đủ Yêu Đình mặt mũi.

"Ta, đại xà, cũng là ở chỗ này, thấy qua, đã lâu chư vị đại danh, hôm nay gặp mặt, thật là vui mừng. . ."

Thanh âm sâu kín, với trong tinh không quanh quẩn.

Cùng với nương theo lại là một cỗ làm người ta da đầu tê dại lãnh ý, từ bốn phương tám hướng vọt tới.

Ngước mắt nhìn lại, tại cái kia mênh mông hạm đội bầu trời, hóa ra là có một đạo thân ảnh ngang trời.

Giống như xà giống nhau băng lãnh.

Khuôn mặt lạnh lùng nghiêm nghị.

Quần áo Hắc Bào

Giống như Ru-Bi một dạng con ngươi, có loại không nói ra được băng lãnh.

Mà ở sau lưng của hắn. . .

"Hít hà. . . Hít hà. . ."

Cực hạn tê minh bên trong, hóa ra là có một cái lại một cái long thủ hư ảnh gào thét, phát ra kinh thiên động địa thanh âm.

Đại xà. . . Yêu Đình ẩn dấu sâu đậm cường giả.

Tục truyền, một mình hắn liền công phạt ảnh giới.

Mà bây giờ. . . Thấy cái này một đạo thân ảnh, dù cho rất nhiều Long Vương đều là không khỏi trầm mặc.

Chỉ vì, cái này một đạo thân ảnh khí tức, hóa ra là đáng sợ đến lệnh bọn họ đều là tim đập nhanh.

Đoán chừng, khoảng cách Chúa Tể, đều là chỉ có một chân bước vào cửa khoảng cách..