Chương 1538: Sáu cánh thuế biến (phần 2 )

Chương 1538: Sáu cánh thuế biến (phần 2 )

"Yêu Đình, quả nhiên là thâm bất khả trắc."

Nhìn nhau, rất nhiều Long Vương cũng là đè xuống trong lòng tâm cao khí ngạo.

Không giống với thế lực khác, Yêu Đình tuyệt đối là ít có lệnh Long Tộc đều là kiêng kỵ thế lực.

Loại này kiêng kỵ, không chỉ có là biểu hiện ở Yêu Đình có tinh không đệ nhất cường giả, Yêu Hoàng, mà là bởi vì hôm nay Yêu Đình, đã chân chính phát triển.

So với bất luận cái gì cổ xưa cường tộc đều là không kém mảy may.

Mà bây giờ. . . Nếu như ngước mắt, quan sát tỉ mỉ.

Tất nhiên có thể phát hiện, cái kia mênh mông hạm đội hàng đầu, có từng đường cường giả, đều là lẳng lặng đứng sừng sững.

Yêu Hoàng tam đại đệ tử, hóa ra là tới hai vị.

Có Tiểu Yêu hoàng danh xưng là Ba Tuần, quần áo Huyết Y, một cái chiết phiến, tà mị tiếu dung bên trong, có loại không nói ra được thản nhiên.

Có Hoàng Cơ danh xưng là thức, Yêu Hoàng tự mình bồi dưỡng Yêu Đình sát thần. . . Cái kia một đôi hồng đồng thời gian lập lòe, hết thảy toàn bộ, đều phảng phất bị xé nứt.

Mạnh như tội chi Bạo Long, đều là không nguyện nhìn thẳng tròng mắt của nàng.

"Quái vật. . . Thật là quái vật."

Trong lòng thán phục, tội chi Bạo Long cũng là có chút chấn động.

Tục truyền, cái này một cái Yêu Đình sát thần, không có gì không giết, không có gì không phải chém, hết thảy phòng ngự, ở trước mặt nàng đều là dường như chữ trương nhất dạng yếu đuối.

Hôm nay gặp mặt, quả thật là danh bất hư truyền.

Thậm chí đáng sợ hơn. . .

Mà cái này. . . Còn không phải là toàn bộ.

Lại một lần nữa chậm rãi ngước mắt. . . Cũng là có thể chứng kiến, một cái đầu cá sấu trên chiến hạm, hóa ra là có một cái giống như sơn mạch giống nhau cự đại băng lãnh cự ngạc, lẳng lặng nằm.

Mà ở cái kia một đầu cự ngạc bên trên, vô số cường giả đều là cảm nhận được, không thua bình thường Long Vương Long Tộc khí tức.

Đế Ngạc. . . Thức tỉnh rồi Thổ Long thuỷ tổ huyết mạch nhân vật khủng bố, bây giờ cũng là biến thành cá sấu chi tổ. . .

Mà ở bên cạnh hắn.

Lôi Đình tứ lược, màu đen Lôi Đình vô biên vô hạn, tựa như muốn đem tinh không đều là hủy diệt.

Luyện Ngục Lôi Long. . . Nói riêng về huyết mạch, dù cho ở Long Tộc, cũng là xếp hạng trước mười tồn tại.

Mà bây giờ, cái này một vị, hóa ra là Yêu Đình đại tướng. . .

. . . .

"Thiên, đây chính là Yêu Đình nha. . . Cái này cũng không khỏi quá kinh khủng đi."

"Bọn họ là toàn bộ thế lực đều tới à?"

"Ngươi nghĩ gì thế ? Theo ta biết, Yêu Đình đệ nhất Thần Thú, Cửu Vĩ, Yêu Đình một đời nhị đại Đế Sư Kim Hầu cùng với Côn Bằng tử, đều là không có chạy tới. . . Cái này nhiều lắm chính là Yêu Đình một phần nhỏ thế lực. . ."

. . .

Chợt ồn ào náo động với tinh không quanh quẩn, cũng là lệnh vô số thế lực đối với Yêu Đình khủng bố nhận thức càng khắc sâu.

Thảo nào. . . Long Tộc, Phượng Tộc, Phật Môn chờ (các loại) thế lực cũng là muốn bán Yêu Đình một bộ mặt, thậm chí là chủ động khuôn mặt tươi cười đón chào.

Cái này tm thực sự không làm người thế lực.

Hiện tại, dù cho nói nó là tinh không đệ nhất thế lực, cũng là có người tin a. . .

Còn đối với này. . . Yêu Đình cũng chỉ là Tiếu Tiếu.

. . .

Bất quá, cũng không biết có phải hay không là ảo giác. . . Ở Yêu Đình đến sau đó, từng cái thế lực giống như là tìm được đầu lĩnh, hóa ra là dồn dập hội tụ.

Thậm chí, có không ít thế lực, đều là leo lên Yêu Đình chiến hạm.

So với ở tinh không lẳng lặng đứng sừng sững, nào có Yêu Đình chiến hạm tới thoải mái.

Nhất là Yêu Đình chủ hạm, quả thực, chính là một cái đi lại đại lục.

Cao lầu đứng vững, đèn đỏ lục rượu.

Lại là xa xỉ, càng là xa hoa.

Cái này một cái lại một cái. . . Làm cho những thứ kia thân ở thâm sơn cùng cốc, hay hoặc là văn hóa còn không thế nào phát triển thế lực, đều là mê nhãn.

"Cô lỗ. . ."

"Cô lỗ. . ."

Một cái lại một cái nuốt nước bọt, cũng là chân chính bị Lam Tinh sinh sôi nảy nở tới cực điểm văn hóa sản nghiệp hấp dẫn.

Từ trình độ nào đó mà nói. . . Tinh không rất nhiều chủng tộc, giống như là Man Tộc, Cự Ma tộc, chính là thổ dân

Liền tối thiểu ăn, mặc, ở, đi lại, đều là không có cam đoan.

Càng chưa nói bằng được Yêu Đình xa hoa.

Liền xa hoa phương diện mà nói, dù cho Long Tộc, cũng là không dám so sánh với.

Không có biện pháp. . . Long Tộc xa hoa là ở với bảo vật rất nhiều.

Có thể Yêu Đình xa hoa là một cái văn hóa xa hoa.

Rượu ngon món ngon, vô số kể.

Ăn uống ngủ nghỉ, đều là chơi ra khỏi một cái mới tinh đẳng cấp. . .

"Tấm tắc. . . Nếu không phải là điều kiện không cho phép, ta thật muốn gia nhập vào Yêu Đình."

Một tiếng phát ra từ phế phủ cảm thán, cũng là một cái Cự Ma tộc Lục Giai Cự Đầu, bắt đầu ở đại cật đặc cật. . .

So với hắn hiện tại ăn mỹ thực, dĩ vãng thức ăn đơn giản là ăn thì không ngon, đi chi đáng tiếc.

Mà cái này, cũng là từ nhỏ cường tộc tệ đoan một trong.

Càng nhiều hơn truy cầu cá nhân võ lực.

Ngược lại là những phương diện khác, rơi xuống tiểu thừa

Bất quá, cái này không trọng yếu.

Chân chính quan trọng là ... mỗi cái cái thế lực thủ lĩnh đã tụ tập ở Yêu Đình chủ hạm, chỉ vì thương nghị lần này xuất hiện thiên đại cơ duyên. . .

"Cá nhân ta kiến nghị, trước phá vỡ trận pháp, còn lại lại nói. . ."

Một tiếng đề nghị, cũng là đại xà khóe miệng mỉm cười.

Tuy nói, hắn không biết lần này cơ duyên là bởi vì Yêu Hoàng Ngu Tử Du dựng lên.

Nhưng, đứng ở Yêu Đình phương diện suy nghĩ, phá vỡ trận pháp là chủ yếu nhất.

Hơn nữa, trước khi đến, Yêu Đình một đời Đế Sư Kim Hầu cũng là nhắc nhở:

"Lần này cơ duyên, không thể cưỡng cầu, có thể không muốn, cũng không cần."

Rất là lời cổ quái ngữ, cũng là mơ hồ lệnh đại xà đều là minh bạch rồi cái gì. . .

"Xác thực, phá vỡ trận pháp, là chủ yếu nhất."

Phụ họa một câu, còn lại cường giả cũng là dồn dập nhận đồng.

Trận pháp không phá, không có bảo sơn cũng là khó có thể lấy.

Bất quá, đợi đến bọn họ phá vỡ trận pháp sau đó, mới phát hiện. . . Trong trận có trận.

Nửa bước Chúa Tể trở lên thực lực, tất nhiên không thể thâm nhập bí cảnh.

Chỉ có, nửa bước Chúa Tể trở xuống cường giả, (tài năng)mới có thể chạy đi tranh đoạt.

Mà khi đó, có Yêu Đình, Long Tộc, Phượng Tộc chờ(các loại) đại thế lực dẫn đầu. . . Cũng là đã định trước đến từ Lục Giai Cự Đầu, sẽ ở bí cảnh bên trong bạo phát.

Bí cảnh bên trong, Sinh Tử tự phụ.

Cái này, chính là quy tắc! ! !

. . .

Mà lúc này, không đề cập tới tinh không xuất hiện đại cơ duyên —— Ngộ Đạo Thần Thụ. . . . Sâu trong hư không. . . Càng phát ra mênh mông Lôi Kiếp cũng là tụ tập.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một đạo tiếp lấy một đạo, vạn trượng Lôi Đình xé rách trời cao, cũng là hung hăng rơi vào cái kia một đầu sáu cánh Tử Long trên thân hình.

Bất quá, cái này Lôi Kiếp, càng nhiều hơn hình như là ngứa.

Cho nên ngay cả sáu cánh Tử Long phòng ngự đều là không có đánh tan.

Mà cái này, còn không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, cái này một đầu sáu cánh Tử Long phía sau lưng đeo lục đạo Già Thiên Tử Dực, hóa ra là đang hấp thu trong thiên địa Lôi Đình.

Làm như thuế biến, vừa tựa như tiến hóa.

Một loại không nói ra được khủng bố, hóa ra là nổi lên..