Chương 1539: Cấm kỵ đế binh (canh thứ ba )

Chương 1539: Cấm kỵ đế binh (canh thứ ba )

Sáu cánh, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu bản mệnh đế binh.

Đúng vậy, đế binh.

Chỉ vì, nó có đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực bổn nguyên, càng là cùng Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu dung hợp.

Do đó dọc theo khủng bố Long Dực.

Mà sáu cánh, thậm chí, có thể nói là Cấm kỵ một dạng vũ khí .

Đây cũng không phải nói, nó uy năng đáng sợ đến cỡ nào.

Mà là bởi vì, tiềm lực của hắn vượt qua tưởng tượng.

Nó đã là vũ khí, cũng là Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu thân thể kéo dài.

Mà Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu sớm đã cùng chí cao vô hạn pháp tắc dung hợp.

Sở dĩ, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, có thể nói là có không có cực hạn tiềm lực trưởng thành.

Thời gian trôi qua, sự cường đại của hắn cũng Vĩnh Vô Chỉ Cảnh.

Trừ phi, kỷ nguyên Chung Yên, hay hoặc là vẫn lạc, bằng không, Thông Thiên Tử Long liền đã định trước càng ngày sẽ càng mạnh mẽ.

Mà cứ như vậy, cũng là ý nghĩa, hư không sáu cánh, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu lưng đeo Long Dực cũng sẽ không ngừng mạnh mẽ.

Cho đến. . . Thực sự trở thành đế binh. . .

Mà ở trước đây không lâu, hư không ý chí có cảm giác với Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, là giả không làm ra cống hiến, giáng xuống công đức.

Mà khi đó, hơn phân nửa công đức đều là bị Thông Thiên Tử Long chi khu lưng đeo Long Dực hấp thu. . .

Sở dĩ. . . Hư không sáu cánh sớm đã là ở lột xác sát biên giới.

Thậm chí, có thể không chút khách khí nói, nó khoảng cách chân chính đế binh, cũng là chỉ có một bước ngắn.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, hư không sáu cánh nếu như hóa thành chân chính đế binh, cũng không phải bình thường đế binh có thể so sánh.

Không nói, nó nối thẳng chí cao vô hạn pháp tắc, có Vô Hạn Trưởng Thành tiềm lực.

Riêng là, công đức thanh tẩy, liền khiến nó đúng nghĩa bất nhiễm nhân quả.

Cũng chính là, thường nhân muốn suy tính nó, đều là không có khả năng.

Mà cái này, chính là công đức đáng sợ.

Cũng khó trách, tinh không mười mấy kỷ nguyên, thậm chí hơn mười cái kỷ nguyên, đều là không có công đức xuất hiện.

Cái này công đức lực lượng thật là đáng sợ.

Hơn nữa, không chỉ là đáng sợ.

Thậm chí, có chút vượt ra khỏi tưởng tượng.

. . .

Mà những cái này không trọng yếu.

Chân chính quan trọng là .... . .

"Thứ lạp, thứ lạp, thứ lạp. . ."

Từng đường thiểm điện, đều là vướng víu vào hư không sáu cánh trên người, đúng là làm hắn lộng lẫy đến rồi cực hạn.

Tựa như muốn thăng hoa một dạng.

"Ầm ầm. . ."

Chợt xòe cánh, hư không sáu cánh đều là chấn động mạnh.

Mắt trần có thể thấy, nó hóa ra là không ngừng mở rộng.

Tựa như, muốn bao trùm cái này hư không Thiên Địa.

Cái kia giống như kim chúc chất cảm tử sắc linh vũ, đều là không ngừng lóe ra quang mang. . .

Nhìn kỹ lại, càng là có thể phát hiện, một cái lại một cái thần bí phù văn, với cánh chim bên trên, không ngừng đan xen.

Hóa ra là có loại không nói ra được thần bí.

. . .

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một cái lại một cái khẩu độ không ngừng nở rộ, cũng là thần bí phù văn, không ngừng dũng mãnh vào hư không sáu cánh bên trong, nhấc lên từng cơn sóng gợn.

Mà theo những thứ này phù văn dung nhập, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, cũng là chấn động mạnh.

Một loại không nói ra được cường đại, từ trong lòng hắn nảy sinh.

"Loại cảm giác này ?"

Trong lòng hãi nhiên, Ngu Tử Du hóa ra là cảm giác có dũng khí, hắn thành cánh chim.

Không phải, không phải hắn thành cánh chim.

Mà là cánh chim triệt để thành hắn thân thể một bộ phận.

Giống như là cánh tay, hoặc như là đuôi.

Hoặc là triển khai, hoặc là vỗ.

Hoặc là nhấc lên vô cùng bão táp, hay hoặc là cuồn cuộn nổi lên mênh mông hồng thủy, đều chẳng qua là trong một ý nghĩ.

Mà cái này, chính là độc thuộc về hắn hư không sáu cánh.

Nếu như một ngày kia, hắn Thông Thiên Tử Long chi khu bất hạnh vẫn lạc, như vậy hư không sáu cánh, cái này một đôi cấm kỵ một dạng binh khí, cũng là sắp biến mất tại thiên địa. . .

Mà bây giờ nha. . .

"Thôn phệ, trưởng thành, chuyển hoán. . ."

Khe khẽ nỉ non, cũng là Ngu Tử Du đang kể chí cao vô hạn pháp tắc tam đại thượng vị pháp tắc.

Đây là chí cao vô hạn pháp tắc, cơ bản nhất cấu thành.

Cũng là áp đảo bình thường pháp tắc bên trên đáng sợ pháp tắc.

Mà bây giờ, có Ngu Tử Du hô hoán, một cái lại một cái pháp tắc chi ấn, hóa ra là từ Ngu Tử Du trong cơ thể tuôn ra.

Sau đó, hóa thành phù văn, không ngừng bắn vào hư không sáu cánh bên trong.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, cũng là chân chính bắt đầu dựng dục đế binh hư không sáu cánh đủ loại Thần Thông.

Đúng vậy, đế binh. . .

Hư không sáu cánh, đã chân chính tấn thăng làm đế binh.

"Ầm ầm. . ."

Đáng sợ khí tức, cuốn ngược ở thiên địa.

Vô tận Hư Không Chi Lực, hóa thành hồng thủy, không ngừng dũng mãnh vào.

Được khen là Chỉ có Vĩnh Hằng (tài năng)mới có thể luyện chế đế binh, hóa ra là ở Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu trong tay xuất hiện.

Đương nhiên, nơi đây đáng nhắc tới đúng vậy, hư không sáu cánh mặc dù có thể trở thành đế binh, càng nhiều hơn vẫn là hư không ý chí ban ân.

Nó chắc là có ý định đúc thành có thể đối kháng tinh không đế binh binh khí, lúc này mới không tiếc lấy Công Đức Chi Lực chùy Luyện Hư không sáu cánh.

Mà nay, càng là giáng xuống mênh mông Lôi Kiếp, thanh tẩy hư không sáu cánh.

Cho nên nói, cái này cùng là Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu Độ Kiếp.

Còn không bằng nói hư không sáu cánh Độ Kiếp.

. . .

"Đây chính là đế binh lực lượng nha. . ."

Chợt nỉ non, cảm thụ được phía sau không ngừng cắn nuốt Hư Không Chi Lực hư không sáu cánh, Ngu Tử Du cũng là ngây ngẩn cả người.

Khó có thể tưởng tượng lực lượng, không ngừng đang tràn vào thân thể của mình.

Nếu nói là quá khứ, Ngu Tử Du tu luyện, dường như suối nhỏ, như vậy hiện tại, chính là dường như Giang Hà.

Hư Không Chi Lực, lấy hư không sáu cánh làm môi giới, không ngừng dũng mãnh vào.

Dường như vô bờ bến giống nhau.

Hơn nữa, càng là đáng sợ là, cái này Hư Không Chi Lực, tựa như tinh luyện mấy lần, hóa ra là có thể làm cho Ngu Tử Du trực tiếp hấp thu.

Không có tạp chất.

Hơn nữa, thuần túy đáng sợ. . .

« năng lực: Thôn phệ —— có thể thôn phệ các loại năng lượng, càng là có thể đem hấp thu, bù đắp tự thân. . . »

« năng lực: Chuyển hoán —— có thể đem toàn bộ lực lượng, đều là chuyển hóa thành tự thân cần lực lượng. . . . »

Thật đơn giản hai cái năng lực, là đế binh hư không chi dực cơ bản nhất năng lực.

Cũng là làm người ta không khỏi tê cả da đầu.

Điều này có ý vị gì ?

Ý nghĩa, nếu như hư không sáu cánh ở còn lại Tiểu Thế Giới mở ra.

Có thể trong thời gian ngắn, đem cả thế giới, chuyển hóa thành hư không sinh vật thích ứng Hư Không Thế Giới.

Nhất thuyết pháp đơn giản, chính là hư không sáu cánh nếu là ở Cốt Giới thế giới như vậy mở ra, như vậy du ly ở Cốt Giới tử vong chi lực, đều sẽ lấy một loại cực kỳ tốc độ khủng khiếp, hóa thành Hư Không Chi Lực.

Mà cái này, chính là đến từ hư không đáng sợ nhất ăn mòn a.

Từ nơi này, cũng là đó có thể thấy được đế binh hư không sáu cánh đáng sợ.

Đây không chỉ là Ngu Tử Du đế binh.

Càng là hư không ý thức, vì hư không, sáng tạo, đã đủ săn bắn thế giới Cấm kỵ đế binh ..