Chương 1540: Hư không chiến khởi (canh thứ tư )

Chương 1540: Hư không chiến khởi (canh thứ tư )

"Nếu nói là những đế binh khác, là vì đơn thể đối địch, như vậy món này đế binh sinh ra, chính là vì săn bắn thế giới, săn bắn vạn tộc. . ."

Một tiếng nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là nhận thức được hư không sáu cánh đáng sợ.

Vì săn bắn thế giới mà sống ?

Khái niệm gì ?

Đơn giản mà nói, món này đế binh hư không sáu cánh cùng những đế binh khác tồn tại ý nghĩa, đều là bất đồng.

Đáng sợ.

Mà lại làm người ta sợ, cũng là phù hợp nhất Ngu Tử Du hôm nay thân phận.

Chỉ vì, hắn Thông Thiên Tử Long chi khu, là Hư Không Chi Chủ, là hư không chân chính Chúa Tể.

Tức thì bị hư không ý thức đều là thừa nhận nhân vật đáng sợ.

Mà nhân vật như vậy. . . Bên ngoài tôn quý, tự nhiên là không cần nói cũng biết.

Giống như hắn nhân vật như vậy, ở những thế giới khác, thỏa thỏa Thiên Đạo Chi Tử.

"Hắc hắc. . ."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục cảm thụ đế binh hư không sáu cánh lực lượng.

« năng lực —— lược không tốc độ: Siêu việt cực hạn tốc độ, đã đủ đột phá hết thảy gông xiềng, nhất là ở trên hư không. . . Càng là như cá gặp nước, có thể nói Thời gian cực tốc . »

« năng lực —— dực triển: Triển khai sáu cánh, hóa thành đáng sợ nhất Thần Binh, tập sát toàn bộ, dường như Tử Long hai cánh tay, tiến thối như thường. . . »

. . .

Ánh mắt chậm rãi xẹt qua bảng skills, Ngu Tử Du cũng là nhịn không được thán phục.

Bất quá, nhất là làm hắn để ý là, vẫn là đế binh hư không sáu cánh lưng đeo bản mệnh Thần Thông.

« đến từ hư không che chở —— buông tha hết thảy công kích, sáu cánh vờn quanh gian, toàn bộ hư không đều là đem thủ hộ. . . Dù cho Thiên Phạt cũng là có thể ngăn cản. . . Được xưng Tuyệt Đối Phòng Ngự. »

Thật đơn giản giới thiệu, cũng là đem món này đế binh lực lượng, toàn bộ bày ra.

Tuy nói, hư không sáu cánh ở công phạt bên trên không đủ khả năng.

Nhưng ở thủ hộ cùng với tốc độ bên trên, hư không sáu cánh cũng là đáng sợ đến rồi cực hạn.

Nhất là, cái này một cái bản mệnh Thần Thông đến từ hư không che chở. . . Càng là đáng sợ.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là nhịn không được đắc ý.

Có món này đế binh, Ngu Tử Du càng là có để khí.

Chí ít, tinh không cường giả đánh lên nhóm tới, có hư không sáu cánh Thông Thiên Tử Long hoàn toàn có thể ứng đối.

Phải biết rằng, ở sâu trong hư không, hư không sáu cánh uy năng có thể nói là Tăng lên mấy lần .

Mà nhất kiện đế binh uy năng tăng lên mấy lần ?

Đáng sợ hơn là, đây là nhất kiện hoàn chỉnh đế binh. . .

Tê cả da đầu

Thật là tê cả da đầu.

Mà đúng lúc này, tựa hồ là đã nhận ra cái gì, đang ở độ kiếp Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, chợt đôi mắt khẽ híp một cái.

Một đôi màu tím mắt rồng ở chỗ sâu trong, hóa ra là hiện lên một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

"Tới nha. . ."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là bỏ qua đối với Thông Thiên Tử Long chi khu quyền khống chế.

Thông Thiên Tử Long chi khu, không giống với còn lại thân thể.

Hắn có cái gọi là Bản năng .

Mà Ngu Tử Du ý thức, càng nhiều hơn biết hạn chế hư không Tử Long lực lượng.

Sở dĩ. . .

Mất đi Ngu Tử Du ý thức ràng buộc, Thông Thiên Tử Long giống như nhất là dã thú cuồng bạo, chạy ra khỏi lao lung.

Ngâm

Khủng bố tới cực điểm tê minh, xé rách trời cao.

Ở vô số hư không sinh vật ngạc nhiên trong con mắt, cái kia một đầu hướng lên bầu trời phóng đi sáu cánh Tử Long, khí tức hóa ra là bạo phát thức đề thăng.

Cuồng bạo, mà lại không ai bì nổi.

Càng là nhiều một vệt không nói ra được Tà Dị cùng với bá đạo.

Nó, đã là Cuồng Long, lại là Tà Long.

Cuồng đến rồi tuyệt đỉnh, tà đến rồi cực hạn.

. . .

Mà bây giờ, Long Ngâm xao động, cuốn lên một vòng lại một vòng sóng xung kích, Vu Trường Không khuếch tán.

Tỉ mỉ cảm thụ, toàn bộ hư không, đều phảng phất bao phủ ở tại Long Ngâm bên trong.

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Làm sao vậy ?"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số hư không cường giả cũng là nghe được Long Ngâm bên trong tức giận.

Tựa như một cái Vương Giả, bị lớn lao khiêu khích.

Lại tốt lại tựa như gặp địch thủ cũ, có loại không nói ra được thốt nhiên. . .

"Ngươi, dám tới hư không ?"

Sâu đậm trong tiếng gầm rống tức giận, xa xa, cái kia một đầu tại bầu trời, triển khai sáu cánh, liếc mắt trông không đến thân thể Long Ảnh, đã xoay chuyển ánh mắt, gắt gao ngắm nhìn một cái phương hướng.

"Ha ha ha. . ."

Đột nhiên cười to, từ xa xa hư không truyền đến.

Cùng với nương theo lại là, đếm không hết kim sắc dây xích, phá vỡ hư không, hướng về Tử Long bắn tới.

"Ngươi khó có được đột phá, ta lại có thể nào không đến ăn mừng một phen đâu ?"

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du linh lực cũng là bắt đầu khởi động.

"Liễu Thần Pháp. . ."

Quát khẽ một tiếng. . . Vạn ngàn cành liễu, biến thành đáng sợ nhất vũ khí, tập sát mà đến.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Cành liễu còn không có lân cận, đã chứng kiến toàn bộ hư không đều là bị vạn ngàn cành liễu cắt, lộ ra đen nhánh vết nứt. . . .

"Muốn chết."

Quát to một tiếng, Thông Thiên Tử Long sau lưng sáu cánh mạnh mở ra.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, vạn ngàn tử sắc linh vũ trong sát na che mất hư không, hướng về kim sắc thần liên đánh tới.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Kèm theo một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, gần như một cái Tinh Vực hư không, đều là bao phủ.

Hơn nữa, càng là đáng sợ là, số lượng chi không rõ sóng xung kích, đều là khuếch tán.

Lệnh vô số hư không sinh vật đều là chi hãi nhiên. . .

. . . .

"Đây là ?"

"Đáng chết, dám có người tới hư không ?"

"Muốn chết, các ngươi dĩ nhiên ra tay với Hư Không Chi Chủ."

Rống giận, cuồng nộ. . . Vô số hư không sinh vật đều là sôi trào.

Mắt trần có thể thấy, xa xa hư không, vô số màu tím lưu quang, đều là bắn nhanh mà đến.

"Ngăn cản bọn họ. . ."

Một tiếng khẽ kêu, chẳng biết lúc nào xuất hiện ở hư không một bóng người xinh đẹp, đã biến hóa nhanh chóng.

Ngâm

Chỉ nghe một tiếng Long Ngâm, một đạo đầu đội Hoàng Quan xích sắc chi long, đã ngửa mặt lên trời thét dài.

Mà đang ở nàng trong cổ họng, càng là có một vệt màu đỏ quang huy ngưng tụ.

Oanh

Chợt Long Ngâm, mang theo bạo phong.

Sau đó, một đạo cắt toàn bộ hư không xích sắc quang trụ, đã nổ bắn ra mà ra.

Hướng phía đầy trời tử sắc lưu quang đánh tới.

Đó là, Mộng Huyễn Chi Long Long Tức.

Riêng là đường kính, đều là đạt tới triệu dặm. . . .

Là chân chính trên ý nghĩa đã đủ phá vỡ thế giới quang trụ

Bình thường Lục Giai

Không phải, mặc dù là bình thường Thất Giai, đánh phải, đều có thể hôi phi yên diệt.

Mà bây giờ, Long Ngâm ngưng tụ, càng là không ngừng to hình dáng.

Đã hạo hạo đãng đãng đánh tới.

Bất quá, không đợi đạo này xích sắc Long Tức hạ xuống.

Oanh

Đáng sợ ầm vang, từ hư không phần cuối vọt tới.

Tìm theo tiếng nhìn lại, tại cái kia, hóa ra là có một cái giống như Tinh Thần kích cỡ tương đương nắm đấm, hung hăng đập tới..