Chương 1541: Hết sức cường giả (đệ nhất càng )

Chương 1541: Hết sức cường giả (đệ nhất càng )

"Đừng tổn thương ta chủ. . ."

Chợt quát bên trong, hóa ra là chiếm giữ với sâu trong hư không Thế Giới Thụ, mạnh đánh ra một quyền.

Một quyền dường như Tinh Thần.

Mênh mông như vậy.

Nhưng mà, càng là đáng sợ là, cái kia nắm tay cuốn lên hư không hồng thủy.

Trùng trùng điệp điệp, hóa ra là che mất gần phân nửa hư không, hướng về xích sắc Long Tức đánh tới.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng đáng sợ chí cực ầm vang, Long Tức cùng nắm tay đã đụng vào nhau.

Cùng với nương theo lại là, lưỡng đạo đáng sợ tới cực điểm sóng xung kích, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán, đúng là làm nửa bước Chúa Tể đều là không vững vàng thân hình.

Bất quá, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, cái kia lưỡng đạo đã chẳng biết lúc nào giao thủ lưỡng đạo vĩ ngạn thân ảnh.

Một đạo gánh vác sáu cánh, cũng là màu tím Chân Long.

Một đạo tuy là hình người, cả người xuyên Đế Bào, nhưng phía sau, hóa ra là hiện lên một khỏa che khuất bầu trời đại thụ hư ảnh.

Tinh Thần lưu chuyển gian, đem trọn buội đại thụ đều là vờn quanh, kim sắc cành liễu, giống như mạng nhện giống nhau, không ngừng khuếch tán.

Hư Không Chi Chủ Thông Thiên Tử Long, cùng với tinh không Yêu Hoàng. . .

Mà bây giờ. . . Cái này hai bóng người, đã vượt qua mấy trăm ngàn dặm, thậm chí triệu dặm, bắt đầu rồi giao thủ.

Kim sắc cành liễu, hóa thành thần liên, giống như Yêu Hoàng cánh tay kéo dài, không ngừng tập kích ra.

Mà Thông Thiên Tử Long sau lưng sáu cánh lại là không ngừng bắn ra màu tím linh vũ.

Thần liên cùng linh vũ chạm vào nhau.

Mỗi nhất kích, đều là bộc phát ra không thua Long Hoàng cùng Thế Giới Thụ giao thủ dư ba.

Nhưng mà, đây chỉ là một đánh a! !

Chậm rãi ngước mắt, in vào vô số cường giả tầm mắt đúng vậy, một vòng lại một quay vòng sóng xung kích, giống như số lượng chi không rõ pháo hoa, ở trên hư không gian khuếch tán.

Càn Khôn nghiền nát, hư không băng liệt.

Hết thảy toàn bộ, đều là ở hai người giao thủ dưới, hóa thành bụi bặm.

Không phải, hóa thành bụi bặm đều là xa xỉ.

Mà là, chân chính tiêu thất.

Liền tồn tại đều là xóa đi.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, một đạo kinh hô, chợt ở sâu trong hư không quanh quẩn ra.

"Ngươi, lại có đế binh ?"

Vừa sợ vừa giận, Ngu Tử Du thanh âm, đều là có loại không nói ra được ngưng trọng.

"Cái gì ?"

"Làm sao có khả năng ?"

"Đùa gì thế, Hư Không Chi Chủ sẽ có được đế binh ? Giả chứ ? Thiên. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, một cái lại một cái theo Ngu Tử Du mà đến tinh không cường giả, sắc mặt đều là đại biến.

Bất quá, sau một khắc

In vào rất nhiều tinh không cường giả tầm mắt đúng vậy, hóa ra là lộng lẫy chí cực sáu cánh.

Bộc phát ra mông lung tử quang.

Già Thiên

Tế nhật

Làm thiên địa đều là thất sắc.

Cùng với nương theo lại là, một cỗ mênh mông chí cực khí tức, không ngừng dâng lên.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, trong thoáng chốc hư không đều là không chịu nổi cái này một cỗ mênh mông khí tức.

Hư không hóa ra là không ngừng nghiền nát.

Chỉ lưu lại, một cái một cái trợn mắt hốc mồm đám người.

Thật là đế binh ?

Hơn nữa, còn là hoàn chỉnh đế binh ?

"Điều này sao có thể ?"

Không dám tin thanh âm, từ Long Hoàng mộng huyễn đỉnh đầu Hoàng Quan bên trong truyền ra.

Đó là Long Tộc đế binh —— Long Hoàng Quan. . .

Lúc này

Hắn đều là có chút không tin.

Không chỉ là hắn, Nguyệt Tinh Linh vương, mang tới đế binh —— Pokeball bên trong, cũng là truyền ra một cái kinh hãi muốn chết giọng nữ.

"Đây là giả chứ ?"

Giả

Tinh không cường giả, hy vọng dường nào đây là giả.

Có thể cái kia, không ngừng leo lên khí tức, cũng là lệnh tinh không cường giả sắc mặt đều là đại biến.

Càng phát ra khủng bố.

Cho đến, cái kia lục đạo che khuất bầu trời cánh chim màu tím, đem Thiên Địa đều là bao trùm.

Giết

Quát to một tiếng, cũng là không có chút nào do dự.

Chỉ thấy, xa xa, một đạo gánh vác sáu cánh thân ảnh màu tím, mạnh đánh tới.

Lóe lên một cái rồi biến mất gian, giống như thuấn di.

Nhanh đến Ngu Tử Du đều là phản ứng không kịp nữa.

Đợi đến đôi mắt đông lại một cái lúc, một đạo bao hẹp lấy vô tận Hư Không Chi Lực nắm đấm màu tím, đã đánh tới.

"Ngươi có đế binh, ta lại có sợ gì chi."

Hào khí trùng thiên, Ngu Tử Du cũng là không tiến ngược lại thụt lùi.

Trở tay, đánh ra một quyền.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, giống như thiên băng, so với mới vừa rồi còn đáng sợ gấp mấy lần sóng xung kích, mạnh khuếch tán.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hư không đều đều phảng phất bị đánh nát, lộ ra một góc hư vô.

Mà càng đáng sợ hơn đúng vậy, lại là đáng sợ kia sóng xung kích, hóa ra là đem Long Hoàng, cùng với Thế Giới Thụ cái này cái cấp bậc tồn tại, đều là hất bay.

Đúng vậy, hất bay.

Mạnh như Chủ Tể cấp bậc tồn tại, đều là không chịu nổi cái này đáng sợ dư ba.

Bất quá, cái này không biết có phải hay không sợ ngộ thương.

Hai cái này kinh thiên động địa cường giả, thân ảnh hóa ra là liên tiếp thiểm thước, không ngừng hướng về xa xa kéo đi.

. . .

Nhưng mà, mặc dù là như vậy, in vào vô số cường giả tầm mắt đúng vậy, một cái, hai cái. . . Đếm không hết kim tử hai bóng người, không ngừng trọng điệp.

Mỗi một lần trọng điệp, đều là nhấc lên kinh thiên ầm vang.

Cũng là, cái này hai cường giả tốc độ quá nhanh, quá nhanh, gần như đuổi kịp thời gian.

Thế cho nên, thân ảnh của bọn họ, vào hư không các ngõ ngách xuất hiện.

Rõ ràng chỉ có hai người, cũng là cực kỳ giống mấy vạn người, thậm chí mấy trăm ngàn người giao thủ.

Mà cái này, chữ số, vẫn còn ở không ngừng bành trướng.

"Đây chính là Thiên Môn Chúa Tể nha. . ."

Gần như hít thở không thông, dù cho Long Hoàng mộng huyễn, đều là vào giờ khắc này trầm mặc.

Nàng cảm giác có dũng khí, nếu như cái này hai cường giả nếu muốn giết nàng, e rằng chỉ cần một kích.

Đây hoàn toàn không phải một cái tầng thứ tồn tại.

"Không phải, cái này tuyệt đối không phải một dạng Thiên Môn Chúa Tể."

Lộ ra một vẻ không nói ra được ngưng trọng, đế binh Long Hoàng Quan nhìn cái này lưỡng đạo giao thủ kinh thế cường giả, cũng là mắt lộ ra chấn động.

Thiên Môn nhị trọng thiên, vẫn là Thiên Môn tam trọng thiên. . .

Quả thực không thể tin được, đây là hai cái tu luyện không được đủ ngàn năm tồn tại.

Chiến lực, hóa ra là đạt tới như vậy kinh thế hãi tục tình trạng. . .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, nhìn cái kia đã đánh nát càn khôn hai bóng người, Luân Hồi Chi Chủ cũng là sợ hãi nói:

"Hư Không Chi Chủ, chấp chưởng hoàn chỉnh đế binh, có chiến lực như vậy, ta còn có thể hiểu được, có thể Yêu Hoàng. . ."

"Đây chính là Yêu Hoàng kinh khủng."

Một tiếng kể rõ, phật môn khổ hành tăng, cái này một cái nửa bước Chúa Tể, cũng là có chút thất thanh nói:

"Yêu Hoàng, hóa ra là ở bất tri bất giác, đã tu luyện đến Thiên Môn nhị trọng thiên, thậm chí tam trọng thiên. . . Đây thật là một cái quái vật."

"Quái vật, có thể hình dung Yêu Hoàng à? Bất quá may mắn là, Yêu Hoàng tu luyện tới như thế tình trạng, bằng không, chúng ta lần này sợ là có đại phiền toái."

Một tiếng đáp lại, Nguyệt Tinh Linh vương sắc mặt cũng là có chút tái nhợt.

Mà hết thảy này, chỉ vì. . . Chẳng biết lúc nào, số lượng chi không rõ hư không cường giả, đã vây công tới.

Cường đại như nàng, đều cũng có chút không chịu nổi..