Chương 1542: Hư không Thánh Kiếm (phần 2 )

Chương 1542: Hư không Thánh Kiếm (phần 2 )

"Các ngươi dám tới hư không. . ."

Sâu kín tiếng cười, chợt ở Nguyệt Tinh Linh vương bên tai vang lên.

Mà liền sau đó một khắc, không đợi Nguyệt Tinh Linh vương phản ứng

"Thứ lạp. . ."

Chỉ nghe nhất thanh thúy hưởng, quần áo của nàng hóa ra là rạn nứt, sau đó một đạo Tử Ảnh càng là lướt qua.

Nếu không phải Nguyệt Tinh Linh vương rút lui đầy đủ nhanh, sợ là đạo này Tử Ảnh đã đưa nàng một phân thành hai.

Mà lúc này. . . Nguyệt Tinh Linh vương mới(chỉ có) chú ý tới, cách đó không xa, hóa ra là có một cái gánh vác sáu cánh, bừng tỉnh Thiên Sứ, thoạt nhìn lên cực kỳ yêu mị thân ảnh, khóe miệng cười chúm chím nhìn nàng.

"Đọa Lạc vào hư không Thiên Sứ Avril. . ."

Một tiếng nỉ non, Nguyệt Tinh Linh vương nhìn đạo này đột nhiên xuất hiện thân ảnh, sắc mặt cũng là đại biến.

Đọa Lạc vào hư không Thiên Sứ Avril

Vốn là thiên sứ nhất tộc, tiếng tăm lừng lẫy chúc phúc Thiên Sứ.

Cũng là bởi vì, Hư Không Chi Chủ Đầu độc, Đọa Lạc với sâu trong hư không.

Mà nàng, cũng là tinh không, nổi danh nhất hư không cường giả.

Không chỉ có là bởi vì, nàng thâm bất khả trắc, mà là bởi vì. . . . Nàng có thể nói Hư Không Chi Chủ tọa hạ số một Chiến Tướng.

Mà bây giờ. . . Cầm trong tay một đạo màu tím trường tiên, trường tiên như Linh Xà vậy cuồn cuộn nổi lên, Đọa Lạc Hư Không Thiên sử dụng Avril, nhìn Nguyệt Tinh Linh vương, cái này một cái có mái tóc dài màu trắng bạc Tinh Linh nữ nhân, cũng là ánh mắt hơi rét.

Dám tới hư không, thực sự là lấy tử hữu đạo.

Trong lòng châm biếm, Avril tay phải cũng là vung.

Bá

Chỉ nghe một tiếng phá không, trong tay nàng tử sắc trường tiên, hóa ra là xẹt qua không gian, hướng về Nguyệt Tinh Linh vương rút ra. . .

Bất quá, không biết có phải hay không là có ý định, Avril quất vị trí, chính là Nguyệt Tinh Linh vương cái kia mặt tuyệt mỹ gò má.

Đều là nữ nhân, dù cho Đọa Lạc vào hư không Thiên Sứ Avril, cũng là không phải không thừa nhận, Nguyệt Tinh Linh có cực kỳ kinh diễm một mặt.

Một đạo nguyệt vết, với mi tâm lóng lánh.

Giống như như thác nước tóc dài, theo gió phiêu lãng.

Mà cái kia, như tuyết trắng tinh da thịt, càng là lộ ra một vệt mỹ ngọc khuynh hướng cảm xúc. . .

Thực sự là Một cái tuyệt đẹp giống như tác phẩm nghệ thuật  tồn tại.

Một tiếng cảm thán, Avril hạ thủ cũng là phá lệ tàn nhẫn.

Nàng, không thích quá mức đồ vật đẹp.

Nhất là loại này cùng nàng đều là tương xứng vưu vật.

"Nếu như chủ nhân, đem ngươi cũng là thu làm tỳ nữ, vậy cũng sẽ không tốt. . ."

Trong lòng cười gian, Avril cũng là chú ý tới một vệt Nguyệt Hoa đã nở rộ.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, một màn kia Nguyệt Hoa đã cùng Avril trường tiên chạm vào nhau. . .

. . . .

Mà lúc này, không đề cập tới đã cùng Nguyệt Tinh Linh vương giao thủ Avril, địa phương khác, một cái lại một cái tinh không cường giả thời gian, giống như cũng là không được tốt quá.

Một cái tiếp lấy một cái Hư Không Đế Vương, từ bốn phương tám hướng mà đến.

Bừng tỉnh vô bờ bến một dạng.

Ngoại trừ cá biệt đặc thù chiến trường, là một đối một.

Những chiến trường khác tinh không cường giả, dường như phá lệ chịu đến chiếu cố.

Nói thí dụ như, phật môn nửa bước Chúa Tể khổ hành tăng, hóa ra là có đạt hơn mười lăm cái Hư Không Đế Vương, đưa hắn vây công.

Nếu không phải tay hắn cầm Phật Môn bí bảo, lúc này, đã thua trận.

"Ai~. . . Tính sai."

Sâu đậm một tiếng thở dài, cái này một cái phật môn khổ hành tăng cũng là bất đắc dĩ.

Không nghĩ tới Hư Không Chi Chủ, hóa ra là có đế binh.

Cứ như vậy, bọn họ chỗ ỷ lại tối cường giả —— Yêu Hoàng, cũng là cũng rơi vào đại phiền toái.

Đương nhiên. . . Yêu Hoàng nếu như rơi vào đại phiền toái, bọn họ cũng là đừng nghĩ tốt qua.

Chí ít, hiện tại, bọn họ muốn rời khỏi, đều là một vấn đề.

"Ngươi, chết cho ta."

Chợt chợt quát, với khổ hành tăng bên tai vang lên.

Ngay sau đó, ở khổ hành tăng đều cũng có chút ánh mắt hoảng sợ bên trong, một đạo màu tím khô lâu, ánh sáng màu tím, hóa ra là dồn sức đánh Đại Thịnh.

Oanh

Đột nhiên bạo phát, dù cho khổ hành tăng đều là phản ứng không kịp nữa.

"Ầm ầm. . ."

Lại là một tiếng ầm vang, cả người hắn đều là bị đánh bay mấy trăm ngàn dặm xa.

Hơn nữa, đáng sợ hơn đúng vậy, thân hình hắn vẫn còn ở lấy một loại tốc độ cực kỳ đáng sợ bay ngược mà ra.

"Cái này. . ."

Trong lòng hãi nhiên, khổ hành tăng cũng là sắc mặt đại biến.

Một kích này, nếu không phải hắn sửa Phật Môn Thần Thông —— Bất Động Minh Vương thân, sợ là đã trọng thương.

Bất quá, mặc dù là như vậy

Hắn hiện tại, cũng là cũng không đi nơi nào.

Trong cơ thể, quay cuồng một hồi.

Xương cốt đều phảng phất vỡ vụn.

Khó có thể tưởng tượng Hư Không Chi Lực, không ngừng ăn mòn thân thể của hắn.

"Còn chưa kết thúc đâu. . ."

Một tiếng cuồng tiếu, khổ hành tăng cũng là thấy được cái kia một cái màu tím khô lâu lại một lần nữa nhào tới.

Hơn nữa. . .

"Bá, bá, bá. . . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, hóa ra là có vô số màu tím Cốt Thương, từ nơi này một đạo tử sắc khô lâu thân ảnh bên trong nổ bắn ra mà ra.

Phốc

Cường đại như khổ hành tăng Bất Động Minh Vương thân, đều là trong sát na bị xuyên thủng.

"Làm sao có khả năng ?"

Một tiếng thét kinh hãi, khổ hành tăng cũng là biết, hắn phiền phức lớn rồi.

Cái gia hỏa này, hóa ra là có thể xé rách phòng ngự của hắn.

Bất quá, đây cũng là bình thường.

Dù sao, nói riêng về gần người công phạt, hư không tử xương, đã đủ ở toàn bộ hư không bên trong xếp hạng thứ năm.

Hắn là vì chiến đấu mà thành tồn tại.

Mà thiên phú của hắn, thậm chí Thần Thông, ở cận chiến, càng là có gặp may mắn ưu thế.

Sở dĩ. . . Đang bị hư không tử xương gần người một khắc kia, khổ hành tăng còn kém không nhiều lắm có thể tuyên bố kết thúc.

Bởi vì, chờ đợi đúng vậy, hư không tử xương giống như mưa dông gió giật giống nhau điên cuồng thế tiến công.

Chống đỡ không được.

Càng là không đỡ được.

Cuồng bạo làm người ta hít thở không thông. . .

Chỉ là, lúc này, không chỉ là khổ hành tăng đi đầu trọng thương, liền kiếm tông chi chủ cũng là lâm nguy.

Cầm trong tay màu tím kỵ sĩ kiếm, cả người xuyên hắc sắc Gothic la lỵ áo giáp quần Kỵ Sĩ Vương, một bước tiếp lấy một bước, cũng là hướng về, cách đó không xa kiếm tông chi chủ đi tới.

Trong tay The Sword in the Stone, đem hư không đều là xé rách.

Đến từ hư không lực lượng, không ngừng gia trì ở hư không Thánh Kiếm bên trên. . .

Chỗ đi qua. . . Kiếm tông chi chủ, khống chế Vạn Kiếm, đều là run rẩy không ngừng.

Cuối cùng là hư không. . . Là hư không sinh vật địa bàn.

Mà bây giờ, những thứ này đến từ tinh không Linh Kiếm, cảm thụ được hư không Thánh Kiếm lực lượng, cũng là cảm nhận được một vệt không nói ra được sợ hãi.

Chỉ vì, thanh này vô kiên bất tồi hư không Thánh Kiếm, là đã đủ đem bất luận cái gì trường kiếm, đều là chặt đứt đáng sợ kiếm.

Nếu như tinh không còn dễ nói.

Nhưng này là ở hư không, có hư không gia trì hư không Thánh Kiếm, thật là quá mức đáng sợ.

Liền bình thường Thất Giai thần kiếm, đều cũng có chút đỡ không được phong mang của hắn..