Chương 1543: Tinh không thảm bại (canh thứ ba )

Chương 1543: Tinh không thảm bại (canh thứ ba )

"Ngươi đến tột cùng là ai ?"

Sắc mặt ngưng trọng, kiếm tông chi chủ cũng là nhìn chòng chọc vào cái này một cái thoạt nhìn lên, giống như là một cái la lỵ thiếu nữ tóc đen.

Rõ ràng là Đọa Lạc vào hư không tồn tại.

Cũng là cực kỳ thuần túy.

Phảng phất tại kiên thủ cái gì, thế cho nên nàng chém ra kiếm, nhiều một vệt vô hình đại thế.

Tinh tế cảm thụ, phảng phất có vô số sinh linh, làm cho này một cô thiếu nữ lên ngôi vua.

Càng là, có một cái một cái kỵ sĩ, quỳ bái.

Nhưng này, làm sao có khả năng ?

Đây chính là Đọa Lạc vào hư không sinh vật, những thứ ở trong truyền thuyết kỵ sĩ, lại làm sao có khả năng cúng bái nàng ?

"Ta là Kỵ Sĩ Vương. . ."

Một tiếng đáp lại, cái này một cái thiếu nữ tóc đen cũng là lại một lần nữa nâng cao trong tay Thánh Kiếm.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, màu tím Hư Không Chi Lực không ngừng quanh quẩn, hóa ra là lộ ra một đạo dài vạn trượng ánh kiếm màu tím, đem Thiên Địa đều là xé rách.

Kỵ Sĩ Vương, hư không bên trong, duy nhất một cái cẩn thủ bản tâm tồn tại.

Dù cho Đọa Lạc vào hư không, cũng là không thay đổi trước đây.

Duy nhất thay đổi, ngay tại lúc này nàng, là giả không mà chiến.

Còn như còn lại. . . Nàng như trước không thay đổi.

Chính trực, thiện lương, dũng cảm. . . Kỵ sĩ toàn bộ phẩm chất, cũng là có thể ở trên người nàng tìm được.

Còn như, nàng vì sao là giả không mà chiến ?

Khóe miệng hơi vểnh lên, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung, Kỵ Sĩ Vương cũng là không khỏi nghĩ tới một vị kia. . .

Trong truyền thuyết Yêu Hoàng, cũng hôm nay Hư Không Chi Chủ.

Một người song sinh, nhưng cũng là Yêu Hoàng bí mật lớn nhất.

Mà nàng, Kỵ Sĩ Vương vừa vặn biết.

Chỉ vì, nàng là ít có mấy cái, nhân chứng Yêu Hoàng quật khởi tồn tại.

Càng là cùng Yêu Hoàng, cùng nhau từ Lam Tinh đi ra.

"Ta chỉ là vì, nhân chứng, Yêu Hoàng miêu tả Vùng Đất Mộng Tưởng . . ."

"Tinh không như thế nào ? Hư không thì như thế nào ?"

"Quốc cùng quốc, thế lực cùng thế lực, làm sao tới chân chính chính nghĩa. . . Bất quá là cá lớn nuốt cá bé mà thôi. . ."

Trong lòng nỉ non, gọi độc thuộc về của nàng kỵ sĩ lời thề, trong tay nàng Thánh Kiếm quang mang cũng là càng phát ra lộng lẫy.

Kỵ sĩ đường, không giống với còn lại đường.

Đây là tu tâm đường.

Nội tâm càng là kiên định, lực lượng cũng liền càng là khủng bố.

Mà xem như, kỵ sĩ Vương Giả, càng là Đọa Lạc vào hư không, cũng không đổi làm ban đầu tồn tại.

Có thể tưởng tượng lòng của nàng, là bực nào kiên định.

Sở dĩ. . .

"Ầm ầm. . ."

Chém xuống một kiếm, dài vạn trượng rộng lớn kiếm mang xé rách hư không, cũng là hướng về kiếm tông chi chủ hung hăng bổ tới.

"Kiếm ý này. . ."

Chợt kinh hô, kiếm tông chi chủ cũng là sắc mặt đại biến.

Đáng sợ đến bực nào Kiếm Ý.

Phảng phất thừa tái một cái quốc gia.

Một kiếm chém tới, kiếm tông chi chủ, đều là thấy được thiên quân vạn mã xung phong mà đến.

Còn có 12 cái đáng sợ chí cực kỵ sĩ hư ảnh, chuyển hình quạt mà đến.

Mà cái này, chính là Kỵ Sĩ Vương kỵ sĩ chi đạo, cũng kiếm đạo của nàng.

Ở phương diện này. . . Dù cho kiếm tông chi chủ, cũng là đều có chút kinh hãi.

Chỉ vì, hắn sửa kiếm đạo mặc dù nhiều, nhưng là không so được cái này một cái Kỵ Sĩ Vương thuần túy.

"Nếu như ân sư, gặp phải nàng, tất nhiên sẽ thu nàng làm đệ tử thân truyền a."

Trong lòng lần nữa cảm thán, kiếm tông chi chủ cũng là nâng kiếm đón đỡ.

Bất quá, sau một khắc

Tựa hồ sớm có chủ ý, cả người hắn đều là bị chém bay.

"Giống như ngươi vậy tồn tại, tại sao lại Đọa Lạc vào hư không ?"

Dường như vẫn còn ở vãn hồi, kiếm tông chi chủ thanh âm cũng là tại trong hư không quanh quẩn.

". . ."

Một trận trầm mặc, Kỵ Sĩ Vương nhìn cách đó không xa cái này một cái sắc mặt si ngốc trung niên nhân, cũng là khó có được động dung.

Cái này cùng những người khác, bất đồng.

Hắn trong lòng có đại nghĩa, càng là có cùng với chính mình tín ngưỡng.

Nói đơn giản, là một người tốt. . .

Không có nhiều lời, cũng không cần nhiều lời, chậm rãi thu hồi The Sword in the Stone, Kỵ Sĩ Vương cái này một cái ở sâu trong hư không, ẩn núp sâu nhất gia hỏa, cũng là chậm rãi xoay người.

"Rời đi thôi, nơi đây không phải ngươi nên tới phương."

Khe khẽ nỉ non, ở kiếm tông chi chủ bên tai vang lên.

Cũng là làm hắn cái kia sớm đã khấp huyết khóe miệng, đều là giương lên một cái vi diệu độ cung.

Quả nhiên, hắn không có nhìn lầm. . . Cái gia hỏa này, dù cho Đọa Lạc vào hư không, cũng là như trước kiên thủ bản tâm.

Nhưng là. . .

Nàng tại sao phải Đọa Lạc vào hư không đâu ?

Sâu đậm khó hiểu, kiếm tông chi chủ, cũng là đưa mắt nhìn bốn phía.

Bất quá, lúc này, hắn mới phát hiện, đến từ tinh không rất nhiều cường giả, đã liên tiếp thảm bại.

Dù cho mạnh như Luân Hồi Chi Chủ, sử dụng đế binh Lục Đạo Luân Hồi Bàn, cũng là chỉ chuyển thủ thế. . .

Cuối cùng là hư không. . .

Đến từ hư không áp chế, đúng là làm đế binh đều là không thể hồi phục càng nhiều.

Sở dĩ. . . Bây giờ tinh không chúng mạnh mẽ, chỉ có thể liên tục bại lui. . .

Mà liền lúc này, một đạo mênh mông thanh âm, chợt từ hư không phần cuối vọt tới.

"Các ngươi, nhanh chóng rời đi."

Quát to một tiếng, cũng là nhìn thấy hư không phần cuối, mạnh vọt tới một chỉ trắng nõn như ngọc bàn tay.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, đến từ tinh không chúng mạnh mẽ, hóa ra là dưới một chưởng này, dồn dập bay ra, biến thành Lưu Tinh, hướng về viễn phương bắn tới.

Bất quá, liền sau đó một khắc, in vào tinh không chúng mạnh là, lại là xa xa hư không.

Oanh

Ầm vang bên trong, cái kia che khuất bầu trời tử sắc cánh, đã hung hăng đụng vào Yêu Hoàng trên thân hình.

"Yêu Hoàng đại nhân. . ."

"Đại ca, không muốn. . ."

"Yêu Hoàng. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, rất nhiều tinh không cường giả, đều là nhịn không được kinh hô.

Yêu Hoàng, hóa ra là vì đưa đi bọn họ, gắng gượng thừa nhận rồi Hư Không Chi Chủ một kích.

"Đi mau. . . Cái gia hỏa này, ta không đè ép được. . ."

Khó được kể rõ, Ngu Tử Du cũng là nhiều một vệt lo lắng.

Đương nhiên, cái này một vệt lo lắng, là trang bị cho tinh không chúng mạnh mẽ nhìn.

Giống như là như vậy bá danh tiếng cơ hội, Ngu Tử Du có thể sẽ không bỏ qua.

Còn như, vì sao không ở lại bọn người kia

Nói thật, không đáng.

So sánh với lưu lại, Ngu Tử Du càng là chờ mong bọn họ đặt chân Chúa Tể. . .

Mà khi đó, mới có lấy chân chính thu hoạch tín nhiệm.

Mà bây giờ " liều mạng đưa đi bọn họ, đem chính mình Yêu Hoàng hình tượng kinh doanh tốt, đối với mình sau này, cũng là có lợi thật lớn.

Bất quá, Ngu Tử Du cũng không phải là đưa đi mọi người. . .

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du đã ý thức nhất chuyển, thao túng nổi lên Thông Thiên Tử Long chi khu.

"Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, làm ta hư không là địa phương nào."

Không nói ra được châm chọc bên trong, Ngu Tử Du đã điều khiển Thông Thiên Tử Long mạnh lộ ra một trảo.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, một đạo che khuất bầu trời tử sắc Long Trảo, hóa ra là vượt qua không gian, thậm chí thời gian, xuất hiện ở tinh không chúng mạnh đầu đỉnh.

Bất quá, không đợi đạo này Long Trảo chộp tới.

"Ngươi dám. . ."

Chợt quát bên trong, Ngu Tử Du đã lấy Yêu Hoàng thân phận lại ra tay nữa.

Oanh

Lại là xa xa giao thủ.

Nhấc lên mênh mông chí cực sóng xung kích. . .

Chỉ là lúc này, nếu như chú ý, tinh không chúng mạnh mẽ bên trong, Nguyệt Tinh Linh vương, sớm đã là lặng yên tiêu thất.

Như vậy chiến đấu, tổn thất một người, tự nhiên là có thể lý giải.

Mà Nguyệt Tinh Linh vương, đối với Ngu Tử Du có nhất định giá trị.

Sở dĩ, tiện tay thu vào sinh mệnh Tiểu Thế Giới..