Chương 1544: Một người kịch một vai (canh thứ tư )

Chương 1544: Một người kịch một vai (canh thứ tư )

Một người kịch một vai, Ngu Tử Du sớm đã là thành thạo.

Huống chi, bây giờ bản thể của hắn cùng với Thông Thiên Tử Long chi khu, thực lực đều là viễn siêu tinh không chúng mạnh mẽ tưởng tượng.

Sở dĩ nha. . . Nhìn thấu xác suất, gần như là số không.

Bất quá, để cho an toàn.

Ngu Tử Du đợi bọn hắn ly khai hư không sau đó, còn có thể lấy Yêu Hoàng thân phận, cùng bọn họ sẽ cùng, lần thứ hai xác nhận một ... hai .... . .

Dù cho nhìn thấu xác suất, gần như là số không, bốn bỏ năm lên, cũng là tồn tại khả năng.

Sở dĩ, để bảo đảm một phần vạn, Ngu Tử Du còn tốt lại đi tự mình kiểm nghiệm một phen.

"Hắc hắc. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là lấy Yêu Hoàng thân phận, vì tinh không chúng mạnh mẽ mở ra một cái khóa giới thông đạo.

"Các ngươi nhanh chóng rời đi, bọn ta chờ(các loại) liền tới."

Dứt lời, không đợi tinh không chúng mạnh mẽ phản ứng, bọn họ đã tất cả đều bắn vào Hư Không Thông Đạo.

Mà lúc này, tìm dần dần khép lại Hư Không Thông Đạo nhìn lại, tất nhiên có thể chứng kiến, cái kia một buội che khuất bầu trời tinh không đại thụ, hóa ra là bị màu tím hồng thủy từng điểm từng điểm bao phủ, liền mang theo quang mang đều là dần dần ảm đạm.

"Đại ca. . ."

"Yêu Hoàng. . ."

Gào thét thảm thiết. . . Tinh không chúng mạnh mẽ mỗi một người đều là phát ra cực kỳ không cam lòng gào thét.

Tại sao có thể như vậy ?

Bọn họ là tới tinh không ngăn trở cướp ?

Tại sao lại như vậy ?

Không chỉ có thảm bại mà về, liền Yêu Hoàng đều là bọn họ, hãm sâu hiểm cảnh.

"Đều là lỗi của chúng ta, nếu không phải là Yêu Hoàng, vì bảo vệ chúng ta ly khai. . . Hắn tuyệt sẽ không hãm sâu hư không. . ."

Nắm thật chặt nắm đấm, kiếm tông chi chủ trên mặt, đều là không cam lòng.

"Cái này. . ."

Một trận trầm mặc gian, rất nhiều thương thế không đồng nhất tinh không chúng mạnh mẽ đều là sắc mặt phức tạp.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định, bọn họ đã đem Yêu Hoàng, sâu đậm đóng dấu ở trong lòng.

Cái này một cái thân ảnh to lớn. . . Hóa ra là không tiếc tự thân hãm sâu hiểm cảnh, cũng muốn bảo vệ bọn họ Chu Toàn. . .

. . .

Mà lúc này, những thứ này tinh không chúng mạnh mẽ không biết là. . . Liền tại khóa giới thông đạo quan bế không lâu. . . Yêu Hoàng cũng là cùng Hư Không Chi Chủ chậm rãi đình chỉ giao thủ.

Mà bọn họ hai người thân ảnh, càng là dần dần biến mất ở tại hư không.

Thời không. . . Không giống với hư không cấm kỵ chi giới.

Chỉ vì, nơi này không gian, cùng với tốc độ thời gian trôi qua tất cả đều cùng hư không thậm chí tinh không bất đồng.

Mà bây giờ, hai bóng người, với thời không ở chỗ sâu trong, đứng đối diện nhau.

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du hữu chưởng cũng là nâng lên.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, đếm không hết sinh cơ biến thành từng cổ một hồng thủy, không ngừng hướng về cách đó không xa Thông Thiên Tử Long rót vào.

Tuy nói, là diễn kịch

Nhưng Ngu Tử Du xuất thủ nhưng là không có lưu tình chút nào.

Mà cái này, cũng là Thông Thiên Tử Long chi khu, kháng đánh.

Đổi một cụ thân thể, hoặc là đổi một cái người, sớm đã bị Ngu Tử Du đập chết.

"Bất quá, không thể không nói, đế binh hư không sáu cánh lực lượng thực sự là đáng sợ. . ."

"Chỉ là, đáng tiếc, món này đế binh mới vừa sinh ra, còn không có tích lũy đầy đủ lực lượng. . . Bằng không. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng phân là tích nổi lên phía trước chiến đấu.

So với những đế binh khác, hư không sáu cánh nhất là đáng sợ lực lượng, chính là ở chỗ năng lượng thôn phệ cùng với chuyển hóa.

Nó có thể đem hết thảy lực lượng, chuyển hóa thành Hư Không Chi Lực, cung cấp Thông Thiên Tử Long hấp thu.

Mà cứ như vậy, cùng cấp Thông Thiên Tử Long, có vô hạn linh lực.

Không chỉ như vậy, nó loại này chuyển hóa, vẫn là không thể nghịch chuyển, vĩnh cửu tính.

Sở dĩ. . . Theo thời gian trôi qua, Hư Không Chi Lực biết càng phát ra nồng nặc, mà còn lại lực lượng, thì biết càng phát ra yếu bớt. . .

Cường giả càng cường, người yếu bình phục yếu.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng đế binh hư không sáu cánh đáng sợ.

Mà cái này, còn không có nói nó cực tốc cùng với phòng ngự.

Đều là rất không tệ.

Cực tốc, tốc độ nhanh đến Ngu Tử Du bản thể đều là khó có thể tróc nã.

Mà phòng ngự, dù cho Ngu Tử Du bây giờ năm phần mười công kích, cũng là có thể không bị thương chút nào.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là thán phục đế binh hư không sáu cánh cường đại.

"Đối với ngươi chân chính lắng đọng một đoạn thời gian, uy năng sợ là mấy lần, thậm chí mấy chục lần tăng vọt."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không khỏi đắc ý.

Đế binh hư không sáu cánh, so với những đế binh khác, còn có một cái rất là đáng sợ đặc tính.

Kinh người chí cực trưởng thành tính.

Loại này trưởng thành tính, biết theo thời gian trôi qua, càng phát ra đáng sợ.

Sau này. . . Trở thành đỉnh cấp đế binh, cũng là có thể tưởng tượng.

Thậm chí, Ngu Tử Du đều phảng phất thấy được món này đế binh, sánh ngang Tiên Thiên Đế Binh.

Đương nhiên, đây càng nhiều chỉ là suy nghĩ một chút.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, nếu là không có gặp phải đại cơ duyên, món này đế binh hư không sáu cánh, dù cho trưởng thành đến kỷ nguyên Chung Yên, cũng là khó có thể trưởng thành đến Tiên Thiên Đế Binh trình độ.

Tuy nói. . . Chí cao vô hạn pháp tắc ban cho trưởng thành tính rất là đáng sợ.

Nhưng, Tiên Thiên Đế Binh cái kia một đạo hạm, chung quy không phải bình thường có thể vượt qua.

Mà lúc này. . . Lần nữa quan sát đế binh hư không sáu cánh. . . Ngu Tử Du cũng là lựa chọn rời đi.

Tinh không chúng mạnh mẽ, hẳn là đều ở đây lo lắng hắn.

Cũng là thời điểm tiến đến.

Hơn nữa. . . Bây giờ tinh không. . . Ngộ Đạo Thần Thụ nhấc lên phong ba, hẳn là còn chưa kết thúc.

Sở dĩ, Ngu Tử Du cảm giác, hắn còn có cần thiết mang theo tinh không chúng mạnh mẽ ở không gian loạn lưu bên trong, đâu mấy vòng.

Dưỡng dưỡng tổn thương, chỉnh lý chỉnh lý thu hoạch.

Do đó, kéo dài một đoạn thời gian.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên, nhấc lên một vệt không rõ độ cung.

Sau đó, thân ảnh, hóa ra là dần dần biến mất ở thời không ở chỗ sâu trong. . .

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, không gian loạn lưu ở chỗ sâu trong, một đạo cả người xuyên kim sắc Đế Bào thân ảnh đã đuổi kịp tinh không chúng mạnh mẽ mà đi.

Còn như, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, tự nhiên là ở lại hư không, bế quan lắng đọng.

Mới vừa phá vỡ Thiên Môn, đặt chân Thiên Môn Chúa Tể, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long, còn cần tĩnh dưỡng.

Chỉ là, không biết có phải hay không là Thông Thiên Tử Long đặc thù.

Lần này phá vỡ Thiên Môn, càng đơn giản.

Hóa ra là không có có cường giả gì đầu Ảnh Xạ ra.

Vẻn vẹn chỉ là, hắn một đạo Long Tức, toàn bộ Thiên Môn liền mở rộng ra.

"Chẳng lẽ nói, hư không Thiên Môn cùng tinh không Thiên Môn có chút bất đồng."

Trong lòng hồ nghi, Ngu Tử Du cũng là lâm vào sâu đậm suy tư.

Nếu thật sự là như thế.

Vậy cũng được thú vị.

Bất quá, lúc này, không phải tìm tòi nghiên cứu cái này thời điểm. . .

Hắn hiện tại, còn có chuyện trọng yếu hơn.

Một cái Thông Thiên Tử Long chi khu tĩnh dưỡng.

Cái thứ hai lại là, kéo dài tinh không chúng mạnh mẽ trở về thời gian.

Còn có, chỉnh lý Tu La nhất tộc kinh thế truyền thừa.

Đương nhiên, Nguyệt Tinh Linh vương cũng cần xử lý.

Cho nên nói. . . Bây giờ Ngu Tử Du, thật là bận rộn tột cùng.

Chỉ là, may mắn là, hắn hiện tại Nhất Thể Song Sinh, liền mang ý thức cũng là có thể một phân thành hai, mỗi cái làm riêng.

Ngược lại không cần quá mức phiền phức..