Chương 1545: Cửu Giới Nguyệt Thần (đệ nhất càng )

Chương 1545: Cửu Giới Nguyệt Thần (đệ nhất càng )

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, lại một lần nữa cao tọa vào hư không chỗ sâu nhất —— hư không vương điện vương tọa bên trên, Ngu Tử Du ý thức cũng là đắm chìm Thông Thiên Tử Long chi khu, bắt đầu rồi lắng đọng, cảm thụ được Thông Thiên Tử Long mỗi một phần biến hóa.

"Đây chính là Thông Thiên Tử Long đột phá nha. . ."

Một tiếng thán phục, Ngu Tử Du cũng là kinh ngạc phát hiện, bây giờ Thông Thiên Tử Long thân thể, thật là hoàn mỹ tột cùng.

Không chỉ có là huyết dịch dường như Quỳnh Tương Ngọc Dịch, hiện lên kiểu khác trong suốt.

Liền thân thể, đều có như thủy tinh khuynh hướng cảm xúc.

Đó là huyết nhục trong sáng, cũng một loại hoàn mỹ chứng minh.

Hiện tại thân thể của hắn. . . Bừng tỉnh chân chính thần chi thân thể, đến gần vô hạn với hoàn mỹ.

Thậm chí, có thể không chút khách khí nói, thân thể của hắn, đều là ở hướng về nhục thân Thất Chuyển cảnh giới tới gần.

Bất quá, không dùng cho bản thể.

Ngu Tử Du rất ít chân chính đánh bóng Thông Thiên Tử Long chi khu nhục thân, càng nhiều trên ý nghĩa, đều là dựa vào chí cao vô hạn pháp tắc tự chủ đề thăng.

Sở dĩ, tương đối mà nói. . . Hắn nhục thân trở nên mạnh mẽ tốc độ có chút chậm.

Chỉ là, nhục thân trở nên mạnh mẽ chậm nữa, cũng là khó có thể cải biến, hắn nhục thân không ngừng tăng cường sự thực.

"Hắc hắc. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là lại một lần nữa cảm thán nổi lên chí cao vô hạn pháp tắc khủng bố.

Tuy nói chí cao vô hạn pháp tắc, không giống như là chí cao Thời Không Pháp Tắc cái dạng nào quỷ dị thần bí.

Cũng không giống là chí cao Tạo Hóa Pháp Tắc thủ đoạn như thế chồng chất, Tạo Hóa vạn vật. . . Riêng là tiềm lực của hắn cũng là làm người ta kinh dị.

Chỉ có thể nói, mỗi một cái chí cao pháp tắc, đều cũng có chỗ bất đồng.

Mỗi người mỗi vẻ a.

Có am hiểu công phạt, có thần bí khó lường, có. . . Tạo Hóa vạn vật, cực điểm thăng hoa. . .

Mà có. . . Giống như chí cao vô hạn pháp tắc như vậy, càng nhiều hơn ở chỗ đào móc tự thân vô hạn tiềm lực. . .

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du ý thức chìm đắm tự thân Thông Thiên Tử Long chi khu, lắng đọng thời điểm. . . Bản thể của hắn cũng là biến thành một vệt kim sắc lưu quang, phá khai rồi không gian loạn lưu, hướng về tinh không chúng mạnh mẽ đuổi theo.

Mà đang ở không lâu sau, giống như là đã nhận ra cái gì.

"Loại khí tức này, là Yêu Hoàng miện hạ à?"

"Không thể nào, thiên."

"Yêu Hoàng thực sự đã trở về à?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, tinh không chúng mạnh mẽ sắc mặt đều là liên tiếp đại biến.

Bất quá, liền sau đó một khắc, in vào tinh không chúng mạnh mẽ mi mắt hóa ra là, một nói bóng người màu vàng óng, dần dần phù hiện ở không gian loạn lưu ở chỗ sâu trong.

"Ho khan. . ."

Khe khẽ ho khan, một vệt dòng máu màu vàng óng từ khóe miệng chảy ra, Ngu Tử Du cả người sắc mặt đều là tái nhợt mấy phần.

"Không nghĩ tới Hư Không Chi Chủ, hóa ra là tọa ủng hoàn chỉnh đế binh. . ."

Thật đơn giản thanh âm, lệnh vốn là kinh hỉ, phức tạp chồng chất tinh không chúng mạnh mẽ, nhất thời biến sắc.

Liền mang Yêu Hoàng trở về vui sướng, đều là bao phủ.

Hoàn chỉnh đế binh. . .

Cho dù là mới vừa sinh ra không lâu hoàn chỉnh đế binh, cái kia lực lượng cũng sẽ không còn lại không trọn vẹn đế binh có thể tưởng tượng.

Tựa như hiện tại, mạnh như Yêu Hoàng, cái này một cái kỷ nguyên bên trong đệ nhất nhân, được khen là Tinh không đệ nhất  Chí Cường Giả, hóa ra là đều suýt nữa ngã xuống.

Ai

Sâu đậm một tiếng thở dài, Luân Hồi Chi Chủ cái này một cái Bạch Diện Thư Sinh dạng cường giả đã lắc đầu nói:

"Yêu Hoàng miện hạ, đây là thiên mệnh. . . Ông trời chú định, tinh không nên có này hạo kiếp."

"Đúng vậy. . . Lần này, chúng ta tinh không chúng mạnh mẽ, cường giả đều xuất hiện, đều không thể ngăn hắn Độ Kiếp. . . Cũng là quyết định. . ."

Đáp lại bên trong, Long Hoàng mộng huyễn sắc mặt cũng là bộc phát phức tạp.

Bất quá, tỉ mỉ chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến Long Hoàng em gái ánh mắt, tất cả đều là rơi vào Ngu Tử Du trên thân hình, một đôi mắt đẹp đều là lo lắng màu sắc.

Tương đối với ngăn trở Hư Không Chi Chủ Độ Kiếp, nàng càng là lo lắng bây giờ Ngu Tử Du.

Dù sao, hoàn chỉnh đế binh. . . Uy năng cũng không phải là nói một chút.

Vậy chờ lệnh thiên địa thất sắc, Nhật Nguyệt Vô Quang, thậm chí Càn Khôn đều là vỡ nát vũ khí. Nếu như toàn diện khôi phục. . . Đoán chừng hủy thiên diệt địa đều không phải chỉ là nói suông.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Long Hoàng lo lắng, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng cũng là nặn ra một nụ cười.

"Không sao cả, chỉ là bị một ít nhỏ nhẹ thương thế."

Lời nói vừa

"Khái khái. . ."

Lại là tằng hắng một tiếng, dòng máu màu vàng óng hóa ra là theo Ngu Tử Du khóe miệng tràn ra.

Hiển nhiên, Ngu Tử Du hiện tại bị thương thế, cũng không phải vết thương nhẹ đơn giản như vậy.

Mà ở tinh không chúng mạnh mẽ xem ra, càng phải như vậy.

Dù sao, đây chính là hoàn chỉnh đế binh.

Mà Yêu Hoàng đại nhân, càng là ngăn tại bọn họ tinh không chúng mạnh mặt, gắng gượng thừa nhận rồi Hư Không Chi Chủ đế binh một kích, càng là ở sau đó, hãm sâu trùng vây.

Bây giờ, có thể chạy ra, đã không sai. . .

Mà lúc này, làm như vì nói sang chuyện khác, một bên kiếm tông chi chủ, trên mặt cũng là lộ ra một vệt tiếc nuối màu sắc.

"Lần này, chúng ta tinh không tổn thất nặng nề, không chỉ là một cái bản thân bị trọng thương, liền Nguyệt Tinh Linh vương, cũng là bị bắt. . ."

"Cái gì ?"

Một tiếng thét kinh hãi, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là đại biến.

"Nguyệt Tinh Linh vương, hóa ra là bị bắt ?"

Ngạc nhiên bên trong, Ngu Tử Du lúc này, mới(chỉ có) chú ý tới, cái kia một cái mái tóc dài màu trắng bạc, giữa mi tâm có một đạo nguyệt vết thiếu nữ, hóa ra là tiêu thất. . .

"Đúng vậy. . ."

Một tiếng thở dài, tinh không chúng mạnh mẽ đều là không khỏi trầm mặc. . . .

. . .

Mà lúc này, tinh không chúng mạnh mẽ không biết là. . . Đang lúc bọn hắn cái này một vị Yêu Hoàng lưng đeo một cái bên trong tiểu thế giới. . .

Một cái có mái tóc dài màu trắng bạc, mi tâm có một đạo nguyệt vết, nhìn như tuyệt mỹ thiếu nữ, hóa ra là bị một buội che khuất bầu trời ngân sắc chi thụ, ràng buộc.

Vô số cành, tầng tầng quấn quanh

Đưa nàng toàn bộ thân hình đều là ràng buộc ở tại thân cây bên trên.

Xa xa nhìn lại, đều cũng có chủng kiểu khác thê lương.

Nhất là lúc này thiếu nữ, tựa như hôn mê, giữa hai lông mày, đều có một vệt không nói ra được mảnh mai.

Nguyệt Tinh Linh vương, cùng với Cửu Giới Nguyệt Thần.

Cửu Giới Nguyệt Thần, là Bất Tử Nguyệt Quế phân thân đồng thời, cũng là chấp chưởng Cửu Giới đêm tối, chính là quy tắc hóa thân.

Lại dựa vào nàng bản thể Bất Tử Nguyệt Quế từ nhỏ thiên phú. . .

Có thể nói như vậy. . . Ở Cửu Giới, Nguyệt Thần đối với vạn sự vạn vật đều có tuyệt đối trấn áp chi lực.

Chớ nói, Nguyệt Tinh Linh vương chỉ là một cái nửa bước Chúa Tể.

Mặc dù nàng thật là Chúa Tể, bị Nguyệt Thần trấn áp, cũng là mơ tưởng nhúc nhích nửa phần.

Chỉ vì. . . Cái này không chỉ có lấy Nguyệt Thần chi lực, càng là có Cửu Giới chi lực. . ..