Chương 1546: Kế hoạch tiến hành lúc (phần 2 )

Chương 1546: Kế hoạch tiến hành lúc (phần 2 )

"Đây chính là Nguyệt Tinh Linh nhất tộc vương nha. . ."

Một tiếng cười khẽ gian, xa xa, một người mặc quần áo bích lục sắc quần áo, giống như Nữ Vương một dạng thân ảnh, đã đạp chân đi xiêu vẹo bước chân mà đến.

Đây là Tinh Linh Nữ Vương Frederica, Ngu Tử Du thị nữ một trong.

Mà ở nàng cách đó không xa, một đạo thân ảnh khác, cũng là chậm rãi đi tới.

Chân ngọc đạp Nguyệt Tinh bên trên, mái tóc dài màu vàng óng, giống như cuộn sóng giống nhau. . . Tràn đầy Dị Vực phong tình trên gương mặt, có một vệt không nói ra được kinh diễm.

Nhân Ngư Nữ Vương Elsa.

Hai người, đều có lấy tinh không cao cấp nhất huyết mạch, vẫn đi theo ở Ngu Tử Du bên người, vì hắn xử lý các loại sự vật.

Đã là bí thư, cũng là tín nhiệm nhất nhân.

Mà bây giờ, khóe miệng hơi vểnh lên, Nhân Ngư Nữ Vương cũng là có chút ao ước nói:

"Đây, chính là chủ nhân vì ngươi chuẩn bị lễ vật chứ ?"

"Chuẩn bị cho ta lễ vật ?"

Một tiếng ngạc nhiên, Tinh Linh Nữ Vương Frederica cũng là giật mình.

"Đúng vậy. . . Nguyệt Tinh Linh vương nắm giữ nhất là còn xong Tinh Linh nhất tộc truyền thừa, mà ngươi vừa có Tinh Linh nhất tộc vương tộc huyết mạch. . . Sở dĩ, chủ nhân khả năng rất lớn là vì ngươi bắt tới. . ."

Còn đối với này, Tinh Linh Nữ Vương Frederica cũng là trầm mặc một hồi, thầm chấp nhận.

Các nàng hai người, theo Ngu Tử Du lâu lắm, đối với chủ tâm tư của người cũng là có thể suy đoán một ... hai ....

Bây giờ Nhân Ngư Nữ Vương Elsa nói như vậy trắng ra, Tinh Linh Nữ Vương Frederica cũng là ý thức được điểm này.

"Chủ nhân. . ."

Một tiếng nỉ non, Frederica đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là không khỏi nhiều một vệt phức tạp.

Chủ nhân, vẫn là trước đây.

Dù cho tính kế vạn tộc, tính toán hư không. . .

Có thể đối với bọn hắn người một nhà, vẫn là có nhiều chiếu cố.

Cũng không quên dìu dắt. . .

Không thể không nói, có người như vậy người, thực sự là vận may của bọn hắn.

Nhìn nhau liếc mắt, Tinh Linh Nữ Vương cùng với Nhân Ngư Nữ Vương cũng là thấy được lẫn nhau đôi mắt chỗ sâu may mắn.

. . .

Mà lúc này, không đề cập tới Cửu Giới Nguyệt Tinh bên trên sự tình. . . Sinh mệnh Tiểu Thế Giới ở chỗ sâu trong.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, một đạo bích lục sắc vòng xoáy đã mở ra.

Mà ở cái này trong nước xoáy, từng đường thân ảnh đã hiện lên.

Giống như Bạch Diện Thư Sinh, cầm trong tay một cái chiết phiến Luân Hồi Chi Chủ.

Gánh vác ba thước Thanh Phong, cả người xuyên một thân trường bào màu xanh kiếm tông chi chủ

Còn có người khoác cà sa khổ hành tăng. . .

Một cái một cái. . . Lại tất cả đều là tinh không chúng mạnh mẽ.

"Đây chính là Yêu Hoàng tính mạng của đại nhân Tiểu Thế Giới nha. . ."

Một tiếng thét kinh hãi, cảm thụ được cái này giống như Tiên cảnh một dạng Thiên Địa, Luân Hồi Chi Chủ con ngươi cũng là không cầm được thiểm thước.

Gánh vác chín cái Tiểu Thế Giới.

Trong đó, vẻn vẹn một cái sinh mệnh Tiểu Thế Giới, đều là như vậy. . .

Có thể tưởng tượng được, Yêu Hoàng Cửu Giới là kinh khủng bực nào.

"Ha ha. . . Chê cười."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Đối với Cửu Giới, Ngu Tử Du vẫn có chút tự hào.

Bây giờ thực lực của hắn, càng phát ra khủng bố.

Cũng là thời điểm, đem một ít con bài chưa lật lộ ra bộ phận.

Đương nhiên, chỉ là bộ phận.

Nếu như hiện tại nhìn phía sinh mệnh Tiểu Thế Giới, tất nhiên có thể chứng kiến toàn bộ Tiểu Thế Giới đều là mê vụ bao phủ.

Dù cho cường đại như Luân Hồi Chi Chủ, Long Hoàng, đều là không thể cảm giác toàn cảnh.

Đây là Ngu Tử Du vụ chi năng lực.

Có thể che đậy hắn người cảm giác.

Mà bây giờ, loại này chỉ tốt ở bề ngoài mông lung, có thể cực đại trong trình độ đề thăng sinh mệnh tiểu thế giới cảm giác thần bí.

Còn như, vì sao mang theo tinh không chúng mạnh mẽ đi tới sinh mệnh Tiểu Thế Giới.

Tự nhiên là vì dưỡng thương.

Thứ nhì, chính là kéo dài thời gian.

Hiện tại Ngộ Đạo Thần Thụ, nói vậy, còn không có bố cục hoàn thành.

Ở sinh mệnh Tiểu Thế Giới, kéo cái mười năm tám năm, vấn đề còn là không đại.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du xoay chuyển ánh mắt, cũng là nhìn về Cửu Giới ở ngoài.

"Hy vọng, toàn bộ thuận lợi. . ."

. . .

Mà lúc này, tựa hồ nghe được Ngu Tử Du thanh âm, xa xa một căn cắm rễ ở giữa thiên địa, đỉnh lấy vô cùng ánh sáng màu Thần Thụ, hóa ra là chợt nở rộ ánh sáng mông lung mang.

"Đệ nhất thụ tổ. . ."

Rất là chân thành hô hoán bên trong, Ngộ Đạo Thần Thụ cũng là có chút cảm thán.

Hơn nửa năm.

Kế hoạch, cuối cùng là tiến hành thuận lợi xuống dưới.

Bây giờ, toàn bộ tổ địa, thiên kiêu tập hợp.

Riêng là Ngộ Đạo Thần Thụ cảm giác được cường giả, cũng không dưới với mấy trăm ngàn.

Mà cái này còn không nói, càng nhiều hơn cường giả, ở ngoại vi, liền tiến vào tư cách đều không có.

Bất quá, còn tốt.

Có Yêu Đình phối hợp, bây giờ tiến nhập tổ địa, là lấy danh ngạch mà tính.

Mỗi một cái trung đẳng thế lực, có mười cái danh ngạch.

Mà đỉnh cấp thế lực, giống như là Long Tộc, Phượng Tộc, lại là có ba mươi cái danh ngạch. . .

Còn đối với này, từng cái thế lực đều là không có ý kiến.

Dù sao, cái này một cái bí cảnh tiến vào yêu cầu, chính là Lục Giai ở trên, nửa bước Chúa Tể trở xuống.

Mà bình thường thế lực. . . Chớ nói mười cái Lục Giai Cự Đầu, liền hai ba cái đều là không lấy ra được.

Sở dĩ, danh ngạch bao nhiêu, ngược lại là ý nghĩa không lớn.

Bất quá, nghe nói, hiện tại, vạn tộc đều có buôn bán danh ngạch thế lực.

Quả nhiên ở đâu, Lam Tinh như vậy Hoàng Ngưu đều là không thiếu được.

Trong lòng cười, Ngộ Đạo Thần Thụ cũng là ngăn cách lấy trận pháp, ngóng nhìn ngoại giới một cái lại một cái cắm rễ thế lực.

"Liền nhìn trước mắt tới, hẳn là không có có gì ngoài ý muốn a."

"Chắc là không có."

Một tiếng đáp lại, một chỉ màu tím đường lang đã lặng yên xuất hiện ở Ngộ Đạo Thần Thụ đầu cành.

Tử Liêm, Ngu Tử Du dưới trướng tối cường Thích Khách.

Mà bây giờ, đôi mắt khẽ híp một cái, Tử Liêm ánh mắt cũng là nhìn về Ngộ Đạo Thần Thụ tán cây, một cái tiếp lấy một cái, đếm không hết trái cây, với Ngộ Đạo Thần Thụ tán cây bên trên treo lơ lửng.

Đó là chủ nhân ngưng tụ pháp tắc chi quả.

Đã là chân chính chí bảo, cũng là chân chính độc quả.

Sau này, không đúng chủ nhân xuất thủ còn tốt.

Nhưng nếu là, đối với chủ nhân xuất thủ, vậy. . .

Khóe miệng một phát, nhấc lên một vệt cười nhạt, Tử Liêm cũng là nhìn thật sâu liếc mắt trận pháp bên ngoài vạn tộc.

"Vạn tộc đều là tham lam. . ."

Một lời hạ xuống, hắn toàn bộ dáng người đều là dần dần ảm đạm.

Cũng là lại một lần nữa ẩn thân, dung vào trong thiên địa. . .

Mà cái này chớ nói Lục Giai Cự Đầu, liền Thất Giai Chúa Tể, đều là khó có thể phát hiện.

Mà không dừng là Tử Liêm.

Lúc này, nếu như lưu ý Ngộ Đạo Thần Thụ tán cây, tất nhiên có thể phát hiện một cái giống như vi trần lớn nhỏ giống vậy kim sắc con kiến, chậm rãi bò sát. . .

Hoàng Kim kiến, Ngu Tử Du dưới trướng Đệ Ngũ Thần Thú, Lực Chi Cực Trí.

Hôm nay nó, cũng là yên lặng bảo vệ Ngộ Đạo Thần Thụ.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định, bọn họ hai người tồn tại, là một bí mật.

Nếu như xuất hiện ngoài ý muốn. . . Bị người phát hiện, hay hoặc là còn lại. . . Như vậy, phàm là tiến nhập cái này một cái bí cảnh vạn tộc thiên kiêu, đều đã định trước vẫn lạc..