Chương 1547: Kinh thiên bố cục bắt đầu (canh thứ ba )

Chương 1547: Kinh thiên bố cục bắt đầu (canh thứ ba )

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã hơn nửa năm trôi qua.

Mà đang ở hơn nửa năm, toàn bộ tinh không đều là nghênh đón sôi trào.

Trong truyền thuyết Ngộ Đạo Thần Thụ hiện thế, các đại thiên kiêu tề tụ một phương.

Càng sâu lánh đời Cổ Tộc. . . Đều có thiên kiêu đi ra.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, hôm nay tinh không là bao nhiêu náo nhiệt.

"Nghe nói nha. . . Phượng Tộc, hóa ra là có Cực Ám Yêu Hoàng đi ra, Phượng dực mở ra gian, cả thiên không đều là buồn bã. . ."

"Không chỉ là Phượng Tộc Cực Ám Yêu Hoàng, Long Tộc, cũng là cũng có Thiên Long ngang trời. . ."

"Cái này Long Tộc, Phượng Tộc, còn dễ nói. . . Chân chính làm người ta để ý vẫn là mấy cái mới vừa xuất thế chủng tộc."

"Ngươi nói là. . ."

"Khổng Tước nhất tộc, Phong Tộc. . Nghe nói, Khổng Tước nhất tộc Minh Vương, thiên tư hơn người, rõ ràng mới(chỉ có) Lục Giai hậu kỳ, thực lực cũng là đuổi sát nửa bước Chúa Tể. . . Cực kỳ đáng sợ. Mà Phong Tộc càng là không cần nhiều lời, ngự phong nhất tộc, tốc độ nhanh như thiểm điện. . . Cũng là vô cùng quỷ dị. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, vô số cường giả đều là kích động.

Vạn tộc cùng nhân tộc, khác biệt không lớn.

Đều là thích náo nhiệt.

Mà cái này dạng vạn tộc tề tụ việc trọng đại, chúng mạnh mẽ cũng là trò chuyện hừng hực.

Nhất là, nói tới kia cá biệt thiên kiêu, bọn họ một cái một cái đều hận không thể đại nhập một dạng. . . Kích động đều là nói năng lộn xộn.

"Khổng Tước nhất tộc Minh Vương. . ."

Chợt nỉ non, xa xa một cô thiếu nữ, khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Bất quá, tỉ mỉ chú ý cái này một cô thiếu nữ tay phải, tất nhiên có thể phát hiện, một bả đỏ như máu dao găm, lại nàng đầu ngón tay tung bay.

Thường thường, càng là có một tiếng phượng hoàng minh truyền ra.

Mà cái này một cô thiếu nữ, rõ ràng là bây giờ tinh không tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, Hoàng Cơ thức.

Một cái Lục Giai tột cùng tồn tại.

Cũng là lần này việc trọng đại, nhất là làm người ta kiêng kỵ tồn tại.

Đừng nói một dạng thiên kiêu, liền Long Tộc Thiên Long, cùng với thần tộc thần tử, đối với Yêu Đình cái này một vị Hoàng Cơ đều là kiêng dè không thôi.

"Yêu Đình Hoàng Cơ, thực sự là làm người đau đầu."

Thở dài một cái, Long Tộc phương hướng, một cái thanh niên tóc dài cũng là có chút bất đắc dĩ.

"Hoàng Cơ, ngươi chớ trêu chọc là tốt rồi, đừng nói ngươi, liền ta, cũng không muốn đối mặt hắn."

Nói như vậy lấy, Long Tộc tiếng tăm lừng lẫy Long Vương —— Hoàng Kim Long quân cũng là khóe mắt co quắp.

Dựa theo bối phận, Hoàng Cơ có thể nói là hắn vãn bối.

Mà hắn, càng là nửa bước Chúa Tể cấp tồn tại.

Nhưng là, hắn hiện tại, không phải không thừa nhận, Yêu Đình Hoàng Cơ hắn không thể trêu vào.

Không chỉ là hắn, nửa bước Chúa Tể đều là không có mấy cái chống đỡ được cái này một cái quái vật.

"Không hổ là Yêu Hoàng đệ tử thân truyền."

Một tiếng cảm thán, sáu đại Long Vương cũng là không khỏi lặng lẽ.

Yêu Hoàng là quái vật.

Mà đệ tử của hắn, cũng là quái vật! !

Bất quá, Hoàng Cơ còn tốt, nàng hung danh, sớm đã truyền xa.

Có thể một vị kia. . .

Chợt đôi mắt híp lại, rất nhiều Long Vương đều là xoay chuyển ánh mắt, nhìn về xa xa, một cái có mái tóc dài màu xanh lục, tướng mạo rất là tuấn mỹ thân ảnh.

Khổng Tước nhất tộc Khổng Tước Minh Vương.

Tục truyền là, Khổng Tước nhất tộc đáng sợ nhất thiên kiêu.

Tuy nói chỉ là Lục Giai hậu kỳ, nhưng ở Khổng Tước nhất tộc địa vị, cũng là so với Khổng Tước nhất tộc tộc trưởng cao hơn ba phần.

Mà hết thảy này, chỉ vì, cái này một vị rất có thể tu thành Khổng Tước nhất tộc Đại Thần Thông —— Ngũ Sắc Thần Quang.

Bất quá, đây chỉ là đồn đãi.

Cụ thể, các đại Long Vương cũng là không nắm chắc được.

Nhưng mà, có một chút là có thể khẳng định. . . Nếu như đồn đãi là thật, như vậy cái này một vị Khổng Tước nhất tộc Minh Vương tuyệt đối là nhân vật đáng sợ nhất.

"Ngũ Sắc Thần Quang a. . . ."

Sâu đậm ngưng mắt nhìn, các đại Long Vương cũng là hai mặt nhìn nhau.

Hôm nay thời đại, thật là thiên kiêu cùng nổi lên, quái vật liên tiếp xuất hiện.

Trước có Yêu Hoàng, một người áp vạn tộc.

Sau có Long Hoàng, Luân Hồi Chi Chủ, Côn Bằng nhất tộc tuyệt thế thiên kiêu, cái thế vô song.

Mà bây giờ. . . Càng là đi ra Yêu Đình Hoàng Cơ thức, cùng với Khổng Tước Minh Vương, đáng sợ như vậy chí cực tồn tại. . .

Cười khổ một tiếng, Hoàng Kim Long quân đều là cảm giác hắn già rồi.

Chỉ là, lúc này, dường như không phải cảm thán điều này thời điểm. . .

"Trận pháp lập tức phá. . ."

Chợt kinh hô, vang vọng một phương, cũng là lệnh vô số thế lực đều là sôi trào.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một cái lại một thế lực, đều là mắt lộ ra kích động.

Mà hết thảy này, chỉ vì. . . Trận pháp phá.

Thực sự phá.

Cái này khốn rồi vô số thế lực, ước chừng nửa năm trận pháp, dĩ nhiên thực sự phá.

Mà cái này cũng là ý nghĩa. . . Chân chính việc trọng đại muốn bắt đầu. . .

. . .

"Bọn họ sắp tới."

Một tiếng cười khẽ, sớm đã ở bí cảnh —— tổ địa cắm rễ Ngộ Đạo Thần Thụ, cũng là mắt lộ ra chờ mong.

Chỗ của hắn, đặc biệt nội ngoại.

Bên ngoài, tự nhiên là hắn chỗ ở tinh cầu.

Mà cái này tinh cầu, ở ngoài, chính là vạn tộc nghiên cứu nửa năm phá vỡ đại trận, chỉ vì ngăn cản vạn tộc đến đây. . . Dùng cái này tới hấp dẫn càng nhiều hơn cường giả tụ tập.

Mà tinh cầu bên trong, chỗ sâu nhất, lại là đệ nhất thụ tổ ban cho bí cảnh nhập khẩu.

Bí cảnh nhập khẩu, cùng ngoại giới đại trận tương thông, nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn.

Nếu như mạnh mẽ phá vỡ trận pháp, chớ nói bí cảnh, đoán chừng liền tinh cầu đều là không còn.

Mà bây giờ, ngoại giới đại trận đã phá vỡ, các tộc thiên kiêu, cũng là sẽ thật sự tiến nhập bí cảnh tổ địa, tranh phong.

Đây là đệ nhất thụ tổ, vì vạn tộc thiên kiêu chuẩn bị sân khấu.

Bên trong, thiên tài địa bảo vô số.

Liền chín đại Thần Thiết cũng là không ít.

Mà trọng yếu nhất, không ai bằng, Ngộ Đạo Thần Thụ bây giờ dựng dục trái cây. . .

Trong lòng cười, Ngộ Đạo Thần Thụ ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Ai có thể nghĩ tới, như vậy giống như Tiên cảnh một dạng bí cảnh, hóa ra là một phương đại năng tính kế đâu ?

Hơn nữa, cái này còn không phải bình thường tính kế.

Là một cái kinh thiên bố cục.

Nếu như không người phát hiện, thậm chí, khả năng vạn vạn năm truyền thừa thế gian. . .

"May mắn, đệ nhất thụ tổ, không phải địch nhân."

Một tiếng cảm thán, Ngộ Đạo Thần Thụ cũng là càng phát ra nhận thức được đệ nhất thụ tổ đáng sợ.

Hơn nữa, đệ nhất thụ tổ vẫn là vạn tộc tiếng tăm lừng lẫy thế lực, Yêu Đình chủ nhân —— Yêu Hoàng.

Một người, chia ra diễn hai vai, mưu hoa vạn tộc.

Đây chính là Yêu Hoàng, cũng là đệ nhất thụ tổ. . .

Bất quá, Ngộ Đạo Thần Thụ không biết là, hắn hiểu Ngu Tử Du, cũng cũng quá là một góc băng sơn.

Cho đến bây giờ. . . Dù cho Cửu Vĩ, Đế Cơ Linh Nhi, cũng là không dám nói, có bao nhiêu hiểu rõ bọn họ cái này một vị chủ nhân. . .

Thần bí lại đáng sợ.

Đúng nghĩa thâm bất khả trắc.

Mà cái này, còn chỉ là mấy trăm năm.

Đợi thời gian không khô trôi, trăm ngàn năm, thậm chí vạn năm sau đó. . . Như vậy chủ nhân của bọn họ, lại sẽ đến mức nào ?.