Chương 1548: Nghiệp Hỏa Hồng Liên (canh thứ tư )

Chương 1548: Nghiệp Hỏa Hồng Liên (canh thứ tư )

Mà lúc này, Ngu Tử Du nhưng là không biết tinh không chuyện đã xảy ra.

Vì để ngừa một phần vạn, hắn đã đoạn tuyệt Thiên Địa.

Càng là vì tinh không chúng mạnh mẽ, riêng phần mình tìm một mảnh bế quan Thánh Địa, tu luyện hoặc là chữa thương.

Giống như là Luân Hồi Chi Chủ, Ngu Tử Du liền đem hắn an bài ở hắc ám tiểu thế giới cấm địa —— hắc ám chi cốc bế quan.

Hoặc như là phật môn khổ hành tăng, Ngu Tử Du lại là đưa hắn an bài ở Lôi Đình Tiểu Thế Giới rèn luyện khí lực. . .

Mỗi một cái cường giả đối với bế quan hoàn cảnh yêu cầu, đều cũng có chỗ bất đồng.

Mà Ngu Tử Du, chỉ có thể tận lực thỏa mãn bọn họ.

Còn đối với này, từng cái tinh không cường giả, đều là phá lệ thán phục.

Mà hết thảy này, Ngu Tử Du bây giờ bày ra nội tình, thật là quá mức đáng sợ.

Một người, tọa ủng chín cái Tiểu Thế Giới.

Thiên tài địa bảo vô số.

Càng là có vô số tiên gia phúc địa. . .

Cái này chớ nói những người khác, dù cho sớm đã hiểu rõ Long Hoàng mộng huyễn, cũng là lần nữa thán phục.

Bất quá, lúc này, cũng không phải là lưu ý điều này thời điểm, đem tinh không chúng mạnh mẽ đều là an bài thỏa đáng, Ngu Tử Du cũng là mượn cớ chữa thương. . . Đi tới thời không chỗ sâu nhất.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, Thiên Địa trở nên chấn động.

Ngu Tử Du một người, đã đi tới một cái khó lường chi địa.

Quang cùng ảnh không ngừng đan xen, hết thảy đều là quy về mông lung.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du kế Cửu Giới sau đó, lại một cái bế quan chi địa.

Chỉ là, so với Cửu Giới, cái này một chỗ, càng là thần bí, càng là khó lường.

Nếu không phải, bây giờ tọa ủng thời không ở chỗ sâu trong, Ngu Tử Du cũng sẽ không đem Cửu Giới, hướng về tinh không chúng mạnh mẽ mở ra.

Dù sao, con bài chưa lật là nhất định phải lưu.

Phía trước, Cửu Giới là lá bài tẩy của hắn.

Mà bây giờ, thời không ở chỗ sâu trong lại là lá bài tẩy của hắn.

. . .

Mà lúc này, cả người xuyên thời không ở chỗ sâu trong, Ngu Tử Du vốn là sắc mặt tái nhợt, cũng là dần dần hồng nhuận.

Thụ thương ?

Đó là không có khả năng.

Thành tựu bây giờ tinh không đệ nhất cường giả, thực lực càng là trực bức Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên Chúa Tể, hắn sớm đã có thể dùng thâm bất khả trắc để hình dung.

Đừng nói Thông Thiên Tử Long chi khu chiến lực không có toàn bộ khai hỏa.

Mặc dù là toàn bộ khai hỏa, càng là toàn diện khôi phục đế binh hư không chi dực, cũng là rất khó làm sao bây giờ Ngu Tử Du.

Cuối cùng là bản thể, có thể không là phân thân có thể muốn so sánh với.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du cẩn thận một chút.

Còn lại thân thể, lại là cường đại, cũng sẽ không vượt trên bản thể.

Dù sao, bản thể mới là căn bản, mới là toàn bộ. . .

Mà bây giờ nha. . .

Khôi phục khí sắc, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là vừa nhấc, hướng về cách đó không xa trên cao nhìn lại.

Tại cái kia, hóa ra là có nhất kiện lại một món bảo vật huyền không.

"Oanh, oanh. . ."

Đáng sợ khí tức, dao động thời không.

Lệnh quang cùng ảnh giao thoa càng phát ra kịch liệt.

Đây là Tu La nhất tộc tam đại kinh thế truyền thừa.

Một cái tự nhiên là đế binh Hồng Liên Nghiệp Hỏa.

Ít có hoàn chỉnh đế binh, chỉ là tương đối mà nói, rất là suy yếu, cần đại lượng thiên tài địa bảo khôi phục.

Mà bây giờ

Hô

Sâu đậm hô hấp, cũng là có thể chứng kiến một luồng lại một sợi khí tức, từ Ngu Tử Du bản thể dâng lên, sau đó hướng về cái này một đóa khuynh thế Hồng Liên vọt tới.

Đối với Nghiệp Hỏa Hồng Liên mà nói, hiện tại Ngu Tử Du sinh mệnh tinh khí, chính là tốt nhất chữa thương thánh vật.

Có Ngu Tử Du chống đỡ, nàng khôi phục chỉ là một cái vấn đề thời gian.

Đến lúc đó. . . Nghiệp hỏa một lần nữa cháy lên, nàng lại chính là vang dội cổ kim, lệnh thế nhân đều là nhìn mà sợ Nghiệp Hỏa Hồng Liên.

Bất quá, không có Ngu Tử Du ngầm đồng ý, nàng cũng là sẽ không hấp thu Ngu Tử Du lực lượng.

Ngu Tử Du, là Tu La nhất tộc truyền thừa giả.

Mà nàng, là Tu La nhất tộc hộ tống Đạo Đế binh.

Hơn nữa, không như bình thường đế binh.

Nàng nhưng là, Huyết Hải đạo nhân tự mình truyền cho Ngu Tử Du.

Sở dĩ, từ trình độ nào đó mà nói, bây giờ Ngu Tử Du, chính là nàng chủ nhân.

Đúng vậy, chủ nhân.

Rất là minh xác địa vị phân chia.

Mà sở dĩ, có như vậy chủ tớ phân chia, cũng là cũng bởi vì, trong quá khứ xa xôi ấy, lại là cường đại binh khí, cũng chung quy là binh khí, không có lấy binh khí siêu việt chủ nhân khả năng.

Mà hôm nay thời đại, đế binh kinh nghiệm thời gian, lắng đọng không biết bao nhiêu tuế nguyệt, có thể chân chính làm bọn hắn công nhận người, đã ít lại càng ít.

Đại thể đế binh, đều là lấy hộ đạo hình thức tồn tại.

Sở dĩ, chủ nhân vừa nói, tự nhiên là không thể nào nói đến.

Liền tán thành, đều là làm không được.

Càng chưa nói, hạ mình nhận chủ.

Có thể Ngu Tử Du nhưng khác.

Thành tựu Huyết Hải đạo nhân chỉ tên giao phó truyền thừa giả, Hồng Liên Nghiệp Hỏa cam nguyện để cho hắn khu sử.

Oanh

Một luồng lại một sợi ngọn lửa đỏ thẩm dấy lên.

Không có chút nào nhiệt độ, lạnh như băng khiến lòng run sợ, cũng là không ngừng lượn lờ, đem Ngu Tử Du toàn bộ thân hình đều là bao khỏa.

Hồng Liên Nghiệp Hỏa, tiếng tăm lừng lẫy Thần Hỏa.

Có thể đốt cháy nghiệp lực.

Tội nghiệt càng là sâu nặng người, nghiệp hỏa đối với hắn lực sát thương, cũng liền càng là đáng sợ.

Bất quá, đối với bây giờ Ngu Tử Du mà nói, cái này nghiệp hỏa càng nhiều hơn chỉ là thanh tẩy Ngu Tử Du thân thể.

Mắt trần có thể thấy, một luồng lại một sợi màu xanh yên đều là từ trên người Ngu Tử Du hiện lên, sau đó chậm rãi tiêu thất.

"Đây chính là ta đi qua nghiệp lực à? Dù cho nghiệp hỏa đều là đốt chi bất tận. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là muốn nổi lên không lâu, Hồng Liên Nghiệp Hỏa thanh tẩy.

Một lần kia, Hồng Liên Nghiệp Hỏa đã đốt cháy hắn hơn phân nửa nghiệp lực.

Mà bây giờ, lại là đốt cháy không ít.

Xem ra. . . Hắn hiện tại, dù cho không ra tay, cũng là sẽ có nghiệp lực triền thân.

Mà cái này, cũng là bình thường.

Thành tựu thế lực lớn chi chủ, cả cái thế lực mỗi tiếng nói cử động, đều là bởi vì hắn nhất niệm chỉ kém.

Mà thế lực nếu như tàn sát chúng sinh, hoặc là sát phạt quá, cũng sẽ có nghiệp lực hướng về hắn vọt tới.

Nghiệp lực thứ này, huyền nhi hựu huyền.

Cho dù là gián tiếp xuất thủ, cũng sẽ nhiễm.

Bất quá, ảnh hưởng không lớn.

Hắn hiện tại, nhưng là có đế binh Nghiệp Hỏa Hồng Liên bạn thân.

"Loại cảm giác này. . ."

Sâu đậm cảm thán, Ngu Tử Du cũng là cảm giác, thể xác và tinh thần đều có một vệt không nói ra được thông thấu.

Liền mang tinh thần đều là một trong chấn động.

Phảng phất, một ít mê chướng đều là tiêu thất.

Nghiệp lực triền thân, sẽ bị lạc tâm trí, càng là cản người tu hành.

Có người thậm chí xưng Nghiệp lực, là Thiên Địa chi độc.

Đợi độc nhập cốt tủy, Đại La khó cứu.

Mà Ngu Tử Du, bây giờ nghiệp lực tẫn tán, tự nhiên là rơi một thân thông thấu.

Đoán chừng, tu hành tốc độ đều sẽ đề thăng không ít.

Mà cái này, vẫn chỉ là Hồng Liên Nghiệp Hỏa một cái diệu dụng.

Đợi cho sau này, Ngu Tử Du ngồi ngay ngắn đài sen, phòng ngự vô song, đại thủ một quyển gian, khuynh thế nghiệp hỏa cháy hết tinh không.

Sợ là, sẽ có Vô địch phong thái.

Mà thời điểm đó Ngu Tử Du, sợ là chân chính sát thần.

Đúng vậy, sát thần.

Chỉ bất quá không phải chúng sinh sát thần.

Mà là Tà Ma Ngoại Đạo sát thần.

Vì sao, Tu La nhất tộc, được khen là Tà Ma bên trong vương tộc .

Cũng là bởi vì, cái này một chủng tộc chấp chưởng nghiệp hỏa.

Giết chóc càng sâu, tội nghiệt càng là sâu nặng tồn tại, gặp phải bọn họ, càng là bó tay bó chân.

Tựa như hiện tại, dù cho gặp phải đồng cảnh giới sát thần, Ngu Tử Du cũng sẽ không có sợ hãi.

Chỉ vì, hắn nhấc lên nghiệp hỏa, một cái lại một cái sát thần sợ là đều tránh không kịp.

Hoảng hốt chạy bừa chạy trốn..