Chương 1549: Tu La nhất tộc kinh thế truyền thừa (đệ nhất càng )

Chương 1549: Tu La nhất tộc kinh thế truyền thừa (đệ nhất càng )

"Nghiệp hỏa, tuyệt đối có thể nói trong thiên địa đáng sợ nhất hỏa diễm."

Trong lòng thầm khen, Ngu Tử Du nhìn cái này quanh quẩn quanh thân sâu hồng hỏa diễm, cũng là mắt lộ ra dật thải.

Như thế hỏa diễm, vô luận là dùng để công phạt, hay là dùng tới tu hành, đều là không sai.

Hơn nữa, đáng sợ nhất đúng vậy, nghiệp hỏa còn có thể phụ trợ người khác tu luyện.

Giống như là, Cửu Vĩ, Đế Cơ Linh Nhi chờ (các loại) đều là có thể mượn nghiệp hỏa, cháy hết bọn họ nghiệp lực.

Bất quá, nơi này có một điểm là cần nhắc nhở. . . Đó chính là nghiệp hỏa thiêu đốt nghiệp lực, hơi không cẩn thận, sẽ đem người khác hóa thành bụi, liền mang thần hồn đều là không còn. . .

Sở dĩ nha. . .

Mượn nghiệp hỏa, thiêu đốt nghiệp lực, cần cẩn thận lại cẩn thận.

Tốt nhất, vẫn là Lục Giai Cự Đầu cùng Lục Giai Cự Đầu trở lên tồn tại. . .

Vẻn vẹn ngũ giai, rất khó thừa nhận thừa nhận nghiệp hỏa uy năng.

Còn như, ngũ giai trở xuống sinh linh, càng là không cần nhiều lời.

Dính chi tức tổn thương, đụng chi tức tử.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là nâng lên đầu ngón tay.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, một luồng ngọn lửa đỏ thẩm đã quanh quẩn.

Lại tựa như một đóa Hồng Liên, thản nhiên nở rộ

Có loại không nói ra được mê người.

"Hảo hảo hấp thu tính mạng của ta tinh khí a."

Khe khẽ kể rõ, Ngu Tử Du cũng là không ngần ngại chút nào thả ra càng nhiều hơn sinh mệnh tinh khí.

Mắt trần có thể thấy. . . Ngu Tử Du hóa thành hình người thân thể, có vô số sợi giống như sương trắng hình dáng khí thể, tuôn ra.

Đã là quỷ dị, lại là đáng sợ.

. . .

Mà ở không lâu sau, một trận nghiên cứu, Ngu Tử Du cũng là đối với đế binh Nghiệp Hỏa Hồng Liên, có càng khắc sâu nhận thức.

Ngoại trừ, công phạt nhất thể, cùng với phóng thích nghiệp hỏa ở ngoài.

Ngu Tử Du cũng là có thể ngồi ngay ngắn trên đó, phụ trợ tu luyện.

Bất quá, đáng tiếc là, đối với Ngu Tử Du bản thể tác dụng không lớn.

Chỉ vì, Ngu Tử Du tu luyện không phải Tu La nhất tộc truyền thừa chi đạo.

Nói cho cùng, là Tu La nhất tộc truyền thừa đế binh.

Là vì Tu La nhất tộc mà sống.

Như vậy. . . Cũng là có thể lý giải.

"Nếu như một cái Tu La nhất tộc truyền thừa người, ngồi ngay ngắn ở đài sen tu luyện, tốc độ tu luyện sợ là sẽ phải nhanh lên không chỉ gấp mười lần."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là kiềm chế cái này một cái ý nghĩ.

Đế binh, Nghiệp Hỏa Hồng Liên quá mức quý giá.

Lấy tính cách của hắn, tuyệt sẽ không dành cho người khác.

Liền Cửu Vĩ, Đế Cơ Linh Nhi mấy người cũng sẽ không dễ dàng báo cho biết.

Sở dĩ, dành cho Tu La nhất tộc thiên kiêu, đây cũng là ngẫm lại mà thôi.

Bất quá, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi vào cách đó không xa U Minh chi hải bên trên.

Đây là Huyết Hải đạo nhân, lưu lại khác một cái bảo vật.

Dựa theo Huyết Hải đạo nhân cấp cho một ít tin tức, đây là vì hắn chính mình chuẩn bị một cái đệ tử thân truyền, chính là thuần chính nhất Tu La nhất tộc.

So với vương tộc, còn vương tộc.

Nếu như nó thực sự biến thành sinh linh, nói riêng về huyết mạch cao quý, toàn bộ Tu La nhất tộc, trên dưới vạn vạn năm, đoán chừng, cũng liền Huyết Hải đạo nhân có thể so với so với.

Nhưng mà, đáng tiếc là. . . U U kỷ nguyên, ma diệt hắn tân sinh linh trí, chỉ lưu lại một cụ hoàn mỹ thể xác. . .

Cái này, thật là rất đáng tiếc.

Bằng không, Ngu Tử Du đều là không chừng muốn thu phục một vị, so với Côn Bằng tử đều là không kém chút nào kinh thế thiên kiêu.

Không phải, dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, cái này một cái U Minh chi hải hóa thành sinh linh, thiên phú khả năng so với Côn Bằng tử, còn muốn tới kinh dị.

Chung quy là Vĩnh Hằng đại năng, vì mình bồi dưỡng truyền thừa giả.

Không có trấn áp thế gian hết thảy thiên phú, lại có thể nào bị Vĩnh Hằng đại năng coi trọng.

Sở dĩ. . .

Ánh mắt không cầm được thiểm thước, Ngu Tử Du cũng là đang suy tư xử lý như thế nào cái này một cụ Trống rỗng .

"Linh trí đã diệt, lại mang thai linh trí, đã là không có khả năng."

Khẽ than thở một tiếng, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

Chớ nói hắn, liền Huyết Hải đạo nhân, tái hiện thế gian, cũng là khó có thể làm cho cái này một mảnh U Minh chi hải, lần thứ hai dựng dục linh trí.

Đây chính là cùng những sinh linh khác một dạng.

Chết rồi, liền chết.

Dường như đèn tắt.

Nếu nói là bình thường chết trận, hay hoặc là còn lại linh diệt, còn dễ nói.

Còn có đoàn tụ hồn phách khả năng.

Nhưng này một vị, là trải qua U U tuế nguyệt, liền tàn hồn đều là tan hết.

Kể từ đó, dù cho có kinh thế đại năng, cũng là khó có thể đưa hắn phục sinh.

Nói cách khác, cái này vĩnh viễn là một bộ xác không.

"Hoàn mỹ thể xác. . . So với ta luyện chế Vô Thượng đạo khu, còn muốn đáng sợ nhiều lắm."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến hắn Vô Thượng đạo khu.

Hắn Vô Thượng đạo khu, tuy là đáng sợ.

Nhưng cuối cùng là Hậu Thiên luyện chế.

Hơn nữa, tương đối với mấy cái khác thân thể tồn tại cảm giác, quá thấp.

Hắn Tử Long chi khu, kinh tài diễm diễm, với sâu trong hư không xưng vương.

Hắn Thanh Long chi khu, Tiên Thiên Thần thánh, hóa thành thiên đạo, ngủ đông ở giữa thiên địa.

Mà Vô Thượng đạo khu. . .

Xoay chuyển ánh mắt, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa tán cây. . .

Tại cái kia, có một cái mái tóc dài màu trắng bạc, khuôn mặt cực kỳ tuấn mỹ thân ảnh ngồi xếp bằng.

Đó là Ngu Tử Du luyện chế Vô Thượng đạo khu, cũng là hắn bộ thứ ba đạo khu.

Bất quá, cho tới bây giờ, đều là không có đặt chân Thất Giai. . .

Hơn nữa, nói thật, hắn Vô Thượng đạo khu tồn tại cảm giác, có một chút thấp. . .

"Cái kia, ta nghe nói Tu La văn minh, có một đạo kinh thế truyền thừa —— Huyết Hải không khô, Minh Hà bất tử thuyết pháp. . ."

Chợt hỏi, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về cách đó không xa đế binh dực.

"Ngạch. . . Ta không rõ lắm."

Một trận trầm mặc, đế binh dực cũng là lắc đầu.

Tu La văn minh chỗ ở kỷ nguyên, cách hắn quá mức xa xôi.

Dù cho hắn cũng không biết rõ.

Còn như, đời sau Tu La nhất tộc tuy là đáng sợ, nhưng là chính là đáng sợ mà thôi.

Muốn cùng, cái kia một cái giết thiên, giết địa, sát nhân, không có gì không giết Tu La văn minh so sánh với, kém thực sự quá xa.

Có thể nói như vậy, Tu La văn minh một góc truyền thừa, tạo cho bây giờ, ở tinh không đều có uy danh hiển hách Tu La nhất tộc.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, chân chính Tu La văn minh, đáng sợ đến cỡ nào.

Mà cái này dạng một cái văn minh kinh thế truyền thừa. . .

Ánh mắt U U, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên.

Nếu như, Tu La văn minh truyền thừa, thật sự có trong đồn đãi cái dạng nào đáng sợ. . . Cái kia. . .

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du tâm tư, xa xa Nghiệp Hỏa Hồng Liên, cũng là mạnh chập chờn.

Sau đó, bắn ra một đạo hồng quang.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, Ngu Tử Du não hải đều là một trong chấn động..