Chương 1550: Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp (phần 2 )

Chương 1550: Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp (phần 2 )

Đây là một đoạn.

Số lượng chi không rõ một đoạn.

Mông lung Huyết Hải ở chỗ sâu trong, một đạo bóng người màu đỏ ngòm, chậm rãi đi ra.

Ngồi ngay ngắn Hồng Liên, thần kiếm làm bạn.

Còn có mênh mông Huyết Hải, Chúa Tể chìm nổi.

Mà cái kia, chính là trong truyền thuyết Huyết Hải đạo nhân, đúng nghĩa sát đạo chi tổ.

Mà đang ở cái này từng cái một đoạn bên trong, Ngu Tử Du đối với Huyết Hải đạo nhân đáng sợ, lại là biết ba phần.

Huyết Hải biến thành, tiên thiên sinh linh, chính là trời sinh Huyết Hải Chi Chủ, thiên sinh chưởng khống Huyết Đạo pháp tắc, là quỷ dị nhất đại năng.

Tại hắn cái kia một cái kỷ nguyên, nói riêng về quỷ dị. . . Hắn xưng đệ nhất, không người nào dám xưng đệ nhị.

Nhưng mà. . . Hắn không chỉ có thiên sinh chưởng khống huyết chi đại đạo, càng là có lưỡng dạng kinh khủng bạn sinh pháp bảo.

Một là Tiên Thiên sát phạt khí, Tiên Thiên Đế Binh cấp bậc Nguyên Đồ, A Tị hai kiếm; hai là có thể thiêu đốt toàn bộ tội nghiệt, trấn áp khí vận Thập Nhị Phẩm Nghiệp Hỏa Hồng Liên.

Cái này hai kiện đế binh, lai lịch đều là cực kỳ bất phàm, dù cho trong truyền thuyết Vĩnh Hằng đại năng, đều muốn tâm động, hay hoặc là tị kỳ phong mang.

Nhưng mà, Huyết Hải đạo nhân cũng là không biết đủ

Lấy tài năng kinh tế, sáng lập hắn đáng sợ nhất Đại Thần Thông —— Huyết Thần đại pháp, luyện có 480 triệu Huyết Thần Tử phân thân, càng là sáp nhập vào trong biển máu. . . Chân chính trên ý nghĩa, Huyết Hải không khô, đạo nhân bất tử.

Mà cái này một cái Đại Thần Thông, đáng sợ đến cỡ nào ?

Tục truyền, tu thành cái này một cái Đại Thần Thông Huyết Hải đạo nhân, vẻn vẹn nửa bước Vĩnh Hằng, có thể ở Vĩnh Hằng đại năng thủ hạ, bảo toàn tính mệnh.

Nói cách khác, cường đại như cùng là Vĩnh Hằng, đều là không làm gì được, chỉ có nửa bước vĩnh hằng Huyết Hải đạo nhân.

Nhưng này. . . Làm sao có khả năng ?

Phải biết rằng, đây chính là Vĩnh Hằng đại năng.

Mà tu luyện càng là đến hậu kỳ, chênh lệch càng là khủng bố.

Giống như là vậy chờ Vĩnh Hằng đại năng, một ánh mắt xóa đi nửa bước Vĩnh Hằng, Ngu Tử Du cũng sẽ không kỳ quái.

Nhưng bây giờ. . .

"Đây chính là trong truyền thuyết, mạnh nhất bảo mệnh Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp nha. . ."

Sâu đậm hãi nhiên bên trong, Ngu Tử Du cũng là lần đầu tiên, gặp quỷ dị như vậy Đại Thần Thông.

Phải biết rằng, dù cho tiếng tăm lừng lẫy Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, cũng không dám ở cùng lúc xưng là tối cường.

Nhưng là, Huyết Thần đại pháp, cũng là dám.

Ở bảo mệnh phương diện, nó xưng đệ nhất, không người nào dám xưng đệ nhị.

Chỉ vì, đây là Huyết Hải đạo nhân, lấy huy hoàng chiến tích, xông ra bất thế thanh uy.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là một trận tim đập nhanh.

Thế gian, hóa ra là có quỷ dị như vậy Đại Thần Thông, không thể không nói, có chút đổi mới Ngu Tử Du nhận thức.

Bất quá, đáng tiếc, những thứ này chỉ là mẩu ký ức, ghi lại Huyết Hải nói con người khi còn sống.

Ngược lại là không có gì truyền thừa.

Bằng không, Ngu Tử Du sợ là thật muốn kiếm lợi lớn.

Mà ở đến tiếp sau một đoạn bên trong, Ngu Tử Du cũng là phát hiện Huyết Hải đạo nhân, càng địa phương đáng sợ.

Chỉ vì, cái này một vị, hóa ra là học tập thời hồng hoang nguyên Thánh Nhân Thành Thánh Chi Pháp, lấy Huyết Hải Nguyên Khí cùng chúng sinh linh hồn sáng lập Atula nhất tộc. . .

Sau đó, lại là học tập thời hồng hoang nguyên Thánh Nhân. . . Lấy Thập Nhị Phẩm Nghiệp Hỏa Hồng Liên trấn áp khí vận, tuân theo thiên địa vạn vật không có gì không thể giết chết giáo nghĩa, lập xuống sát đạo ------- A Tu La Giáo.

Phải biết rằng. . . Hai người này, lấy một giả, đã có thành tựu, cũng có thể Chứng Đạo Vĩnh Hằng.

Mà hắn, lại đều là đạt thành.

Càng đem Tu La nhất tộc, phát triển đến văn minh trình độ.

Hơn nữa, còn là đáng sợ nhất văn minh. . .

Còn như, A Tu La Giáo, tuy là danh tiếng không lớn, nhưng cho đến ngày nay, cũng là cũng có truyền thừa của hắn tại thế. . .

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là không thể không cảm thán, có thể tại hậu thế lưu lại nhiều như vậy truyền thuyết Huyết Hải đạo nhân, xác thực kinh tài diễm diễm.

Còn lại Vĩnh Hằng, Ngu Tử Du không biết.

Có thể theo Ngu Tử Du, Huyết Hải đạo nhân sợ là thực sự sẽ không thua còn lại Vĩnh Hằng nửa phần. . .

"Đáng tiếc, Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, theo Huyết Hải đạo nhân, tiêu tan thành mây khói."

Thở dài một cái, Ngu Tử Du cũng là có chút tiếc hận.

Bực này Đại Thần Thông, nếu như rơi ở trong tay của hắn.

Đoán chừng, hắn biết không chừa thủ đoạn nào tu luyện a.

Tục ngữ nói Sống mới là toàn bộ .

Nếu là thật có thể tu thành Đại Thần Thông —— Huyết Thần đại pháp, lại dựa vào Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh. . .

"Khái khái. . ."

Một trận ho khan gian, Ngu Tử Du cũng là biết hắn nghĩ nhiều rồi.

Thế Gian An Đắc Lưỡng Toàn Pháp.

Hắn nếu là thật tu thành cái này hai môn tuyệt đỉnh Đại Thần Thông, cái kia đối với những người khác, sợ là chân chính ác mộng.

Thậm chí, có thể nói, hắn nếu như tu thành Huyết Thần Đại Hải. . . Cổ kim vô số kỷ nguyên, hắn quỷ dị, đều muốn xếp hạng trước ba.

Hơn nữa, đáng sợ nhất đúng vậy, hắn còn lưng đeo chí cao Thời Không Pháp Tắc. . .

Nói riêng về quỷ dị cùng với đáng sợ, không thua với Đại Thần Thông Huyết Hải đại pháp, cùng với Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh nửa phần.

Một cái thời không gãy, hồi tưởng thời không, đã là vô giải. . .

Như vậy. . .

"Từ cổ chí kim, bất luận cái gì kỷ nguyên. . . Ở quỷ dị cùng với bảo mệnh phương diện, ta sợ đều là thỏa thỏa đệ nhất. . ."

Không chút nào khoa trương, Ngu Tử Du có thể vỗ bộ ngực cam đoan.

Bất quá, điều này cũng làm cho ngẫm lại mà thôi.

Không nói Huyết Thần đại pháp, sớm đã tiêu thất.

Riêng là cái này một nhóm Đại Thần Thông tu luyện, sợ đều là khó khăn chồng chất.

Càng là đáng sợ Đại Thần Thông, tu luyện cánh cửa, cũng liền càng là đáng sợ.

Ngu Tử Du có thể tu thành Nhất Khí Hóa Tam Thanh, đã được thiên may mắn.

Tự nhiên là không dám xa cầu nhiều lắm.

"Người a, phải đủ. . ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là tiêu tan.

Chỉ là, đúng lúc này, một đạo yếu ớt thanh âm, chợt ở thời không ở chỗ sâu trong quanh quẩn.

"Chủ nhân ca ca, ngươi có phải hay không đối với Huyết Thần đại pháp cảm thấy hứng thú a. . . Cái kia truyền thừa, dường như ở Vĩnh Hằng Chi Huyết trung. . ."

Thanh âm U U, cũng là lệnh Ngu Tử Du, cùng với cách đó không xa đế binh dực thân ảnh đều là một trận cứng ngắc.

"Ngươi nói cái gì ? Huyết Thần đại pháp truyền thừa, ở Vĩnh Hằng Chi Huyết bên trong. . ."

Trợn to đôi mắt, tựa hồ là khó có thể tiếp thu, Ngu Tử Du đều là vẻ mặt không dám tin nhìn về Nghiệp Hỏa Hồng Liên.

"Ừm đâu. . ."

Một trận gật đầu, Nghiệp Hỏa Hồng Liên cũng là không có chú ý tới Ngu Tử Du sắc mặt cổ quái, mà nối nghiệp rồi nói tiếp:

"Đây vốn là chủ nhân trước, vì U Minh ca ca chuẩn bị truyền thừa. . ."

"Trong thiên địa, cũng liền chủ nhân trước, cùng với U Minh ca ca, (tài năng)mới có thể tu thành cái này Huyết Thần đại pháp. . ."

. . . ..