Chương 1551: Hoàn mỹ Đạo Cơ (canh thứ ba )

Chương 1551: Hoàn mỹ Đạo Cơ (canh thứ ba )

U Minh ca ca ?

Cái này không phải nói. . . Nhất định là U Minh chi hải.

Hơn nữa, nghe Nghiệp Hỏa Hồng Liên thanh âm, Ngu Tử Du trong lòng không khỏi nổi lên một cái suy đoán.

Chẳng lẽ Nghiệp Hỏa Hồng Liên linh trí, đản sinh so với U Minh chi hải trễ hơn chứ ?

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là chủ động mở miệng hỏi:

"Ngươi thanh âm này. . ."

Ta

Dừng một chút, Nghiệp Hỏa Hồng Liên thanh âm, cũng là lần thứ hai truyền ra:

"Dựa theo chủ nhân ngươi nhóm thuyết pháp, ta một cái bảy tám tuổi tiểu cô nương. . . U Minh ca ca đều lớn hơn ta vài tuổi, bất quá, U Minh ca ca bản thể chung quy không so được ta. . . Sở dĩ ở dài dòng tuế nguyệt bên trong, tiêu tan thành mây khói. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cùng đế binh dực cũng là không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Tiếng tăm lừng lẫy đế binh Nghiệp Hỏa Hồng Liên, linh trí hóa ra là đản sinh như vậy chi muộn.

Cái này. . .

Được rồi.

Nhìn nhau liếc mắt, Ngu Tử Du cùng đế binh dực cũng là cảm giác, bọn họ cần chuyển qua một ít ý niệm trong đầu.

Nói thí dụ như, không thể đem Nghiệp Hỏa Hồng Liên coi như đại lão.

Mà là phải coi như tiểu muội muội đối đãi.

Mà cái này, cũng là không có biện pháp.

Ai bảo Nghiệp Hỏa Hồng Liên thanh âm, quá mức. . . Non nớt.

"Ho khan. . ."

Ho khan một tiếng, Ngu Tử Du cũng là chủ động nói sang chuyện khác:

"Ngươi mới vừa nói, Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp truyền thừa ở Vĩnh Hằng Chi Huyết bên trong."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du ánh mắt đã rơi vào cách đó không xa, một giọt trong suốt như máu Kim Sắc Huyết Dịch bên trong.

"Đúng vậy. . . Không chỉ là Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp truyền thừa. . . Liền Tu La văn minh còn lại truyền thừa, cũng là cũng. . . Bản này chính là chủ nhân trước vì U Minh ca ca chuẩn bị kinh thế truyền thừa, đáng tiếc. . . U Minh ca ca sớm đã không ở. . ."

Một tiếng kể rõ, Nghiệp Hỏa Hồng Liên thanh âm cũng là cũng có một vệt tiếc nuối.

Năm tháng dằng dặc, Hỗn Độn Vô Nhai. . .

Nếu không phải U Minh ca ca ở Hỗn Độn biển sâu chỗ phiêu bạc lâu lắm, lâu lắm. . . Thế cho nên không có chống được trở về.

Sợ là hôm nay tinh không, sẽ lại thêm ra một vị quét ngang chư thiên kinh thế thiên kiêu.

Tâm tư điểm, Nghiệp Hỏa Hồng Liên nhìn phía cách đó không xa cái này một mảnh hồ nước lớn nhỏ hắc sắc nước biển, cũng là phá lệ tiếc hận.

Từ khi nào bắt đầu. . .

Hắn còn không có sinh ra, toàn bộ Tu La văn minh, liền đem hắn coi là nhiệm kỳ kế Thần tử .

Từ khi nào bắt đầu. . .

Mấy vị Vĩnh Hằng đại năng đều là liên thủ, vì hắn thanh tẩy.

Từ khi nào bắt đầu. . .

Liền Long Tộc, Phượng Tộc, cũng cũng quá là hắn huyết thực. . .

Mà cái kia, chính là U Minh chi hải. . . Nói riêng về tôn quý, không ai bằng.

Nói riêng về nội tình sự hùng hậu, dù cho Vĩnh Hằng đại năng lúc còn trẻ, cũng là không có thể muốn so sánh với.

Cũng liền trong truyền thuyết Vạn Cổ Thanh Liên. . . Một vị kia Chứng Đạo vĩnh hằng kinh thế tồn tại, có thể cùng đi qua U Minh chi hải, tranh phong một ... hai ....

Ai

Thở dài bên trong, mới vừa khôi phục một chút xíu Nghiệp Hỏa Hồng Liên, cũng là lần thứ hai lâm vào ngủ say.

Còn như còn lại, nên nhắc nhở, nàng cũng là nhắc nhở.

Ngược lại là, không cần nàng làm gì nữa.

. . .

Mà lúc này, không có để ý Nghiệp Hỏa Hồng Liên lần thứ hai ngủ say. . . Ngu Tử Du cả người lực chú ý đều là rơi vào cách đó không xa Vĩnh Hằng Chi Huyết mặt trên.

Đây là một giọt dòng máu màu vàng óng, mặc dù là lực lượng xói mòn hơn phân nửa, cũng là quý giá tột cùng.

Nếu như Ngu Tử Du có thể luyện hóa, sợ là tiến hơn một bước đều là không khó.

Nhưng mà, cái này không trọng yếu.

Chân chính quan trọng là .... . . Một giọt này Vĩnh Hằng Chi Huyết bên trong, hóa ra là có truyền thừa —— Đại Thần Thông Huyết Thần phương pháp. . .

"Cô lỗ. . ."

Ít có nuốt một ngụm nước bọt, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra nóng bỏng.

"Đại Thần Thông Huyết Thần phương pháp. . ."

Nỉ non một tiếng, Ngu Tử Du lại là nhìn về cách đó không xa hắc sắc chi hồ.

"Hoàn mỹ thể xác. . . U Minh chi hải. . ."

Khe khẽ hô hoán, một cái bồi hồi tại hắn trong lòng đã lâu ý tưởng, lại là nảy sinh.

Hắn vì sao, không phải tước chiếm ổ chim, cướp lấy cái này một cụ U Minh chi hải thân thể đâu ?

Phải biết rằng, bây giờ Vô Thượng đạo khu, đối nàng mà nói, có chút gân gà.

Tuy nói, Vô Thượng đạo khu căn cơ không sai, nhưng so với U Minh Huyết Hải như vậy còn hết Đạo Cơ, chênh lệch cũng không phải lớn như vậy.

Đây chính là so với bên dưới có thừa, so sánh với khẳng định không đủ. . .

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, U Minh chi hải là linh trí trải qua U U tuế nguyệt, tự hành tiêu tán.

Ngu Tử Du nếu như mượn Vô Thượng đạo khu, đoạt xá U Minh chi hải, cũng sẽ không có lấy nhân quả gì.

Còn như đoạt xá di chứng. . . Càng là không cần suy nghĩ.

Đoạt xá, nhất là điểm không tốt, chính là linh hồn bài xích, không thể cùng thân thể hoàn mỹ hòa hợp, thế cho nên tu vi dừng bước.

Có thể U Minh chi hải, linh trí sớm đã tiêu tán, không lưu thể xác. . .

Sở dĩ, Ngu Tử Du đoạt xá. . . Cơ hồ không có di chứng.

Đoán chừng, đặt chân Vĩnh Hằng đều cũng có ngắm.

Mà cứ như vậy. . .

Cố nén kích động trong lòng, Ngu Tử Du lại là mâm coi như.

"Huyết Hải đạo nhân, để cho ta vì hắn bồi dưỡng một vị đệ tử, thậm chí ngay cả truyền thừa đều là chuẩn bị xong. . . Cũng không nói gì, không thể bồi dưỡng tự ta a."

"Đoán chừng, chính hắn đều là cái ý nghĩ này. . ."

"Đến lúc đó, ta còn đem đế binh Nghiệp Hỏa Hồng Liên, giao cho ta bộ thứ ba thân thể. . . Thậm chí vì hắn trùng kiến Tu La nhất tộc. . ."

"Cứ như vậy, ta cũng là có thể hoàn mỹ hoàn thành Huyết Hải đạo nhân nguyện vọng. . ."

"Hơn nữa, U Minh chi hải nếu như thành ta bộ thứ ba thân thể, vậy chính là người mình. . . Ta bồi dưỡng, tự nhiên là càng tận tâm tận lực. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du ánh mắt đều là không cầm được thiểm thước.

Trong mơ hồ, cũng có thể chứng kiến Ngu Tử Du trên mặt có một vệt không nói ra được kích động.

Khi nhìn đến U Minh chi hải đầu tiên mắt, hắn thì có cái này một cái ý nghĩ.

Có thể, bởi vì đủ loại lo lắng. . .

Mà bây giờ. . . Ngu Tử Du cũng là ngạc nhiên phát hiện. . . Huyết Hải đạo nhân dường như vì hắn chuẩn bị xong toàn bộ.

Đế binh. . . Truyền thừa, thậm chí cái này một cụ hoàn mỹ thân thể. . .

Đương nhiên, những thứ này không trọng yếu.

Chân chính quan trọng là ... Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp. . .

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán. . . Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, tựa như Đại Thần Thông Ngũ Hành luân chuyển, hoặc như là Đại Thần Thông Côn Bằng Pháp. . . Đều là đối với thể chất có cực kỳ đặc biệt yêu cầu.

Nếu như thể chất không đúng, mặc cho ngươi thiên phú kinh người, cũng là mơ tưởng mại nhập môn hạm.

Nhưng nếu là thể chất được rồi. . . Vậy thì chờ đồng ý với chuyên chúc Đại Thần Thông, là vì ngươi mà thành Tu Hành Chi Pháp. . .

Mà Đại Thần Thông Huyết Thần phương pháp. . . Chính là như vậy, yêu cầu của hắn, rất có thể chính là bản thể là một mảnh hải. . .

Vô luận là Huyết Hải, vẫn là U Minh chi hải, đều có thể.

Sở dĩ. . . Ngu Tử Du nếu như cướp lấy U Minh chi hải. . . Chân chính thu hoạch, chắc là Đại Thần Thông Huyết Thần phương pháp. . ..