Chương 1552: Hồ phi phàm hồ (canh thứ tư )

Chương 1552: Hồ phi phàm hồ (canh thứ tư )

"Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp. . ."

Lần nữa nỉ non, Ngu Tử Du cũng là cảm giác tim đập rộn lên.

Rất lâu không có như vậy kích động.

Từ hắn đặt chân Chúa Tể. . . Hắn cho rằng, hắn về sau cũng có thể bình thản như lúc ban đầu.

Nhưng mà, hiện tại, hắn mới phát hiện. . . Không phải hắn có thể đủ bình thản như lúc ban đầu, mà là hắn nhãn quang cao, rất ít gặp phải cái này dạng có thể làm cho chính mình động tâm.

Mà bây giờ, có Tối cường bảo mệnh Đại Thần Thông danh xưng là Huyết Thần đại pháp, liền chân chính làm cho tâm hắn di chuyển.

Nếu như còn lại Đại Thần Thông cũng liền cũng.

Cùng lắm thì, đề thăng một cái Ngu Tử Du thủ đoạn.

Hay hoặc là, bù đắp hắn cùng lúc không đủ.

Có thể Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, nhưng khác.

Luyện chế 480 triệu Huyết Thần Tử phân thân, Bất Tử Bất Diệt, tuyên cổ bất hủ. . .

Bực này quỷ dị đến mức tận cùng, mà lại đáng sợ chí cực Đại Thần Thông, nhưng điều Ngu Tử Du đều là tâm động không ngớt.

Được rồi. . . Ngu Tử Du phải thừa nhận, hắn là một cái người sợ chết.

Hoặc có lẽ là, có ai không sợ chết ?

Đứng ra, Ngu Tử Du cam đoan một cái tát đập chết hắn, hồn phi phách tán đều không phải chỉ là nói suông.

"Hừ hừ. . ."

Cười lạnh một tiếng, Ngu Tử Du cũng là nhất định thừa nhận, hắn là sợ chết.

Nhưng hắn tuyệt không cho phép người khác nói hắn sợ chết.

Cái này liên quan đến vấn đề mặt mũi.

Tu hành đến rồi hắn bây giờ cái này một cảnh giới, mặt rất là trọng yếu.

. . .

Đương nhiên, cái này một cái Mặt, cũng là hắn một cái Umbrella.

Đợi đến thế nhân đều là cho rằng, hắn quan tâm mặt, do đó tính kế hắn lúc, Ngu Tử Du tuyệt không để ý xé rách mặt, bảo toàn chính mình. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là không lấy lấy làm hổ thẹn, ngược lại vẫn lấy làm quang vinh.

"Sợ chết, có lỗi sao?"

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du thanh âm sâu kín, cũng là ở thời không ở chỗ sâu trong quanh quẩn.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, có Tối cường bảo mệnh Đại Thần Thông danh xưng là Huyết Thần đại pháp, đối với Ngu Tử Du lực hấp dẫn bao lớn.

Cái này. . . Đơn giản là vì hắn chế tạo riêng Mộng Huyễn Thủ đoạn .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là đè xuống trong lòng tất cả kích động.

Hắn hiện tại. . . Đối với tâm tình nắm chặt năng lực rất mạnh.

Chỉ cần tận lực khống chế, là có thể bình tĩnh trở lại.

Sau đó. . .

Đôi mắt hơi đông lại một cái gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa U Minh chi hải.

"Tâm động không bằng hành động. . . ."

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du ý thức cũng là nhất chuyển.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, Ngu Tử Du bản thể cái kia khổng lồ chí cực ý thức cũng là cũng không hướng về đạo thứ ba thân thể Vô Thượng đạo khu dời đi.

Không giống với Thông Thiên Tử Long chi khu cường đại.

Vô Thượng đạo khu, quá mức nhỏ yếu, rất khó thừa nhận Ngu Tử Du thần niệm.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Ngu Tử Du cũng là rất ít thao túng Vô Thượng đạo khu.

Càng nhiều hơn thời điểm, đều là làm hắn một mình tu luyện.

Sở dĩ, đang thao túng thời điểm, có thể có chút trúc trắc.

Mà về phương diện này, cũng là Ngu Tử Du sẽ phải làm.

"Đem hết toàn lực quen thuộc cái này một thân thể, sau đó trực tiếp đoạt xá U Minh chi hải. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là cũng an bài.

Còn như Đoạt Xá Chi Pháp. . . Ngược lại không cần lo lắng.

Hắn chính là tu thành Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, mà Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh thất trọng cảnh giới, đối với nhục thân, linh hồn nghiên cứu, có thể nói là đạt tới một loại cực hạn.

Thậm chí, Ngu Tử Du cũng có thể phân giải hôm nay thân thể, đem dung nhập U Minh chi hải.

Cái này, chính là Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh về phương diện khác đáng sợ.

Hôm nay Ngu Tử Du. . . Không chỉ là có thể lấy một biến hóa ba, diễn dịch hết sức chiến lực.

Càng là động tất Thần Thể Thánh Thể chờ(các loại) nhục thân bí mật.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du đơn giản sáng tạo Vô Thượng đạo khu nguyên nhân lớn nhất.

"Đại Thần Thông. . . Chính là hoàn mỹ phương pháp, loại này hoàn mỹ không ngừng biểu hiện với bản thân, càng là biểu hiện ở nội tại. . . Có thể khiến cho đông Cifer thì, nhục thân, thậm chí những thứ khác toàn bộ bản chất. . ."

"Cái này mới là chân chính Đại Thần Thông."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là đối với Đại Thần Thông có khắc sâu hơn nhận thức.

Thảo nào thế gian, Đại Thần Thông ít lại càng ít.

Bực này Hoàn mỹ phương pháp, thật là quá mức đáng sợ.

Nếu là thật có người có thể tu thành tất cả Đại Thần Thông, sợ là sẽ phải. . . Vô địch với từng cái kỷ nguyên a.

Đương nhiên, cái này ngẫm lại, cũng là không có khả năng.

Đại Thần Thông, thừa tái nói. . .

Mỗi một chủng Đại Thần Thông, đều là đạo kéo dài. . .

Tu thành sở hữu Đại Thần Thông, không khác với nắm giữ thế gian sở hữu đại đạo. . .

Mà chờ(các loại) tồn tại, thật tồn tại à?

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là đè xuống cái này một cái không nên có ý niệm trong đầu.

"Hiện tại, trọng yếu hơn vẫn là đoạt xá."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du tâm thần cũng là triệt để chìm vào Vô Thượng đạo khu.

Oanh

Đột nhiên khôi phục, khí tức tăng vọt.

Mắt trần có thể thấy, cái này một cái có đầy lỗ tai. . . Tuấn mỹ đến giống như dường như trong bức họa đi ra thanh niên, tóc dài hóa ra là không gió mà bay.

Đây là, Ngu Tử Du Vô Thượng đạo khu.

Chính là Ngu Tử Du hao phí vô số thiên tài địa bảo, càng là dùng Sinh Mệnh Chi Thụ ký kết phôi thai, luyện chế Thần Khu . . .

Mà bây giờ. . . Còn chưa đi hướng tinh không, hắn liền muốn tiêu thất ở giữa thiên địa. . .

Không phải, không phải tiêu thất.

Mà là. . . Một loại trọng sinh.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy ngày đi qua.

Mà đang ở cái này trong vài ngày, thân ở thời không chỗ sâu Ngu Tử Du, đã động tất Vô Thượng đạo khu mỗi một phần huyền bí.

Hắn nhục thân. . . Thậm chí linh. . . Hết thảy toàn bộ, đều là ở Ngu Tử Du hiểu rõ bên trong.

Mà bây giờ. . .

Oanh

Chợt ầm vang, một đôi mắt cũng là chậm rãi mở, nổ bắn ra đáng sợ chí cực thần quang.

Cùng với nương theo còn có, đáng sợ bạo phong, tịch quyển bát phương.

Đem Thiên Địa, đều là chấn động. . .

Khí tức, không ngừng kéo lên.

Đảo mắt, đã đến rồi Lục Giai Cự Đầu đỉnh phong. . .

Nhưng mà cái này một cỗ khí tức, lại vẫn ở kéo lên, cho đến. . .

"Răng rắc. . ."

Chỉ nghe nhất thanh thúy hưởng, bừng tỉnh xông phá cái gì gông xiềng, Ngu Tử Du Vô Thượng đạo khu khí tức hóa ra là đạt tới nửa bước Chúa Tể Chi Cảnh.

Liên miên sóng gió, không ngừng bắt đầu khởi động.

Cả người đều là như Thần tựa Ma. . .

Mà bây giờ. . . Quần áo chậm rãi hạ xuống. . . Lộ ra một đạo giống như mỹ ngọc điêu khắc một dạng hoàn mỹ chi khu. . . Ngu Tử Du cũng là chậm rãi mang nhấc chân bước, hướng về cách đó không xa đi tới.

Tại cái kia. . . 99 tầng bậc thềm ngọc đã đúc thành.

Mà đang ở cái kia, trên bậc thềm ngọc. . . Lại là có một mảnh màu đen hồ nước. . . Bừng tỉnh đã từng.

Ngọc phi phàm ngọc, chính là Thất Giai Linh Ngọc. . . .

Hồ càng phi phàm hồ. . . Chính là trong truyền thuyết U Minh chi hải..