Chương 1554: Khó có thể tưởng tượng sinh mệnh thể (phần 2 )

Chương 1554: Khó có thể tưởng tượng sinh mệnh thể (phần 2 )

U Minh chi hải, Vô Thượng đạo khu. . . Còn có cái này đế binh Nghiệp Hỏa Hồng Liên cánh hoa. . .

Một cái lại một cái thế gian độc nhất vô nhị tồn tại. . .

Chắc chắn đúc thành. . . Siêu việt toàn bộ tưởng tượng đáng sợ thiên kiêu.

Còn đối với này. . . Tại phía xa tinh không ức xa vạn dặm một cái đại tộc, hóa ra là có cảm giác.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Chợt chấn động, toàn bộ tinh cầu đều là run rẩy.

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Làm sao vậy ?"

"Loại cảm giác này là ?"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số Thiên Cơ nhất tộc trưởng lão, đều hoàn toàn biến sắc.

Sau đó, dồn dập hóa thành lưu quang, hướng về chấn động đầu nguồn bắn tới.

Mà đang ở không lâu sau

In vào rất nhiều Thiên Cơ nhất tộc trưởng lão trong con mắt, lại một cái hồ nước.

Đây là Thiên Tâm Hồ.

Thiên Cơ tộc lại một cái bí bảo.

Tục truyền, hồ này, bên trên Thông Thiên ý, có thể dự cảm đến trong minh minh đại sự.

Giống như là Ngộ Đạo Thần Thụ xuất thế, Thiên Tâm Hồ liền có cảm ứng.

Trong hồ nước, nổi lên một buội đỉnh lấy vô cùng ánh sáng màu Thần Thụ hư ảnh.

Chỉ là, ở lúc đó, làm cả Thiên Cơ tộc có chút không hiểu là, cái kia một buội Ngộ Đạo Thần Thụ hư ảnh phía sau, hóa ra là có một cái bóng ma mơ hồ đường nét.

Còn đối với này, Thiên Cơ nhất tộc, cũng là không có miệt mài theo đuổi.

Chỉ có, Thiên Cơ nhất tộc Thiên Cơ nữ, thật sâu đưa mắt nhìn Ngộ Đạo Thần Thụ sau lưng bóng ma đường nét, thật lâu khó có thể bình tĩnh.

Thiên Tâm Hồ, bên trên thông tâm ý, bất luận cái gì dự cảm, đều cũng có sở nguyên nhân.

Sở dĩ, cái kia một cái Ngộ Đạo Thần Thụ sau lưng bóng ma đường nét, cũng không bình thường.

Hơn nữa, không biết có phải hay không là ảo giác, Thiên Cơ nữ hóa ra là cảm giác, cái kia một cái bóng ma đường nét dường như nắm trong tay Ngộ Đạo Thần Thụ một dạng. . .

Là lấy, hôm nay Thiên Cơ nữ, vẫn như cũ đang bế quan, suy tính. . .

Nỗ lực phát hiện cái gì. . .

Mà bây giờ. . . Cái này Thiên Tâm Hồ, không ngờ là cảm giác.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Kèm theo ào ào tiếng nước, toàn bộ Thiên Tâm Hồ đều là sôi trào.

Ngay sau đó, rất nhiều Thiên Cơ tộc trưởng lão, ánh mắt hoảng sợ bên trong, vốn là trong suốt gần như trong suốt hồ nước, hóa ra là trong sát na biến thành huyết hồng.

Dường như huyết sắc một dạng đỏ thẩm.

Mà đang ở cái này đỏ thẩm như máu trong hồ nước, hóa ra là có một hình ảnh hiện lên.

Cái kia là một cái nhân hình thân ảnh. . .

Tuy nói hư huyễn, nhìn không thấy khuôn mặt.

Thậm chí, ngay cả chủng tộc đều là phán đoán không ra.

Bất quá, cái này một cái nhân hình thân ảnh, hóa ra là chậm rãi từ Huyết Hồ bên trong dâng lên.

Mà theo hắn dâng lên, toàn bộ Thiên Cơ tộc bầu trời, đều là kinh biến.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Chợt ầm vang gian, hóa ra là có Lôi Vân hội tụ.

"Cái này, làm sao có khả năng ? Chỉ là cảm ứng, hóa ra là có Lôi Kiếp hàng lâm."

"Đây tột cùng là cái gì ? Chẳng lẽ nói, là cái gì nghịch thiên sinh mệnh thể xuất thế à?"

"Sẽ không đem, làm sao có khả năng có như vậy sinh mệnh thể, riêng là xuất thế, thì có Lôi Kiếp. . . Đùa gì thế ?"

"Không phải, ở viễn cổ ghi chép bên trong, là tồn tại. . ."

"Tục truyền Hầu Tộc một chỉ Thạch Hầu xuất thế, Thiên Địa có cảm giác, Lôi Kiếp hội tụ, bất quá, một con kia Thạch Hầu hóa ra là hai tròng mắt nổ bắn ra lưỡng đạo Thông Thiên kim quang, đem Lôi Vân đều là đánh tan. . ."

"Còn có. . . Một buội với Hỗn Độn ở chỗ sâu trong đản sinh Thanh Liên. . . Dường như mới vừa xuất thế. . Thiên Địa thì có cảm giác, trăm triệu dặm tất cả đều là Thanh Liên dị tượng. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, hơn mười cái Thiên Cơ tộc trưởng lão đều là không khỏi sôi trào.

Đây là kế những quái vật kia sau đó, lại có kinh thế yêu nghiệt xuất thế nha. . .

Lôi Vân hội tụ, Huyết Hải hiện lên, còn có sinh linh dâng lên. . .

Lẳng lặng nhìn, một cái lại một cái Thiên Cơ tộc trưởng lão, đồng tử đều là không khỏi rụt.

Nếu như, thật sự có lấy như thế sinh linh, sợ là Thiên Địa đều sẽ có lấy đại biến.

Bất quá, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, một cái Thiên Cơ tộc trưởng lão hóa ra là chợt mở miệng nói:

"Các ngươi có không có cảm thấy, máu này hải sinh linh, có chút giống như đã từng tương tự. . ."

"Giống như đã từng tương tự ?"

Một tiếng kinh nghi, một cái lại một cái Thiên Cơ tộc trưởng lão cũng là mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Nhưng mà, sau một khắc, một tiếng thét kinh hãi đột nhiên vang lên.

"Đây không phải là. . . Trong truyền thuyết huyết. . . Hải. . . Đạo nhân. . . . Nha. . . ."

Lời nói mới vừa rơi xuống

"Ầm ầm. . ."

Một đạo dài vạn trượng Lôi Đình, hóa ra là tiếp thiên liền địa, hướng về Thiên Tâm Hồ đập tới.

Tiết lộ Thiên Cơ, lý nên chịu cướp. . .

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du nhưng là không biết Bộ thứ ba thân thể  dựng dục, đúng là làm Thiên Cơ tộc đều cũng có cảm giác.

Hiện tại. . . Hắn là ít có toàn tâm đầu nhập.

Lực lượng

Khó có thể tưởng tượng lực lượng, không ngừng ở dung nhập thân thể của hắn.

Mắt trần có thể thấy, huyết sắc hồ nước, biến thành từng đạo huyết sắc Giao Long, không ngừng cuồn cuộn nổi lên.

Mà những cái này cuồn cuộn nổi lên huyết sắc Giao Long, hóa ra là không ngừng đan xen, biến hóa ra khỏi một đạo nhân hình thân ảnh.

Mà đang ở một vệt hình người này thân ảnh bầu trời, một giọt dòng máu màu vàng óng, lộng lẫy tột cùng, lóe ra ánh sáng chói mắt.

Lại tựa như đang thủ hộ, vừa tựa như ở chiếu ứng. . .

"Ta từ Tiên Thiên tới. . ."

Chợt nỉ non bên trong, toàn bộ thời không đều là một trong chấn động.

Ngước mắt nhìn lại, tại cái kia một đạo đã hiện lên hình người thân ảnh phía sau, hóa ra là có một cái biển máu hư ảnh hiện lên. . .

Đó là U Minh chi hải.

Cũng huyết sắc Khổ Hải. . .

U Minh khổ sở, Khổ Hải khó khăn. . .

Đợi hắn hóa thành một mảnh nhỏ huyết sắc chi hải. . . . Phải là tinh không trong lúc đó, một đạo khó có thể vượt qua lạch trời. . .

Mà cái này, chính là hắn hôm nay. . . Bộ thứ ba thân thể —— U Minh chi hải.

Cùng ban đầu Huyết Hải đạo nhân, không có sai biệt sinh mệnh thể.

Chỉ là, so với, ban đầu Huyết Hải đạo nhân, bây giờ Ngu Tử Du, dường như căn cơ kinh khủng hơn.

Mắt trần có thể thấy, tại hắn mi tâm, hóa ra là có một viên huyết sắc Hồng Liên, thản nhiên nở rộ.

Mà cái này một viên Hồng Liên ấn ký, lệnh cả người hắn đều là nhiều một vệt không nói ra được tà mị cùng với tôn quý.

Mà lại quan sát tỉ mỉ hắn hôm nay thân thể. . .

Đỏ tươi như máu tóc dài khoác lên bên hông, gần như hoàn mỹ, bừng tỉnh thiên công đúc thành thân thể, thản nhiên đứng sừng sững ở giữa thiên địa.

Rõ ràng, không có gì khí tức phóng xuất. . . Cũng là làm người ta không khỏi hô hấp đều là ngưng kết.

Trong thoáng chốc, hắn chính là duy nhất trong thiên địa.

Làm người ta hít thở không thông. . .

Không phải, không phải hoảng hốt. . . Hắn vốn là duy nhất trong thiên địa.

Từ nhỏ nhục thân Lục Chuyển. . . Đã đã đủ chứng minh toàn bộ.

Mà cái này, còn không phải là khoa trương nhất. . .

Mi tâm Hồng Liên thiểm thước, xa xa một đóa thiêu đốt hỏa diễm Hồng Liên giống như là có cảm ứng, hóa ra là bay tới, rơi vào đầu vai hắn.

Đế binh nhận chủ. . . Chỉ vì dựa bên cạnh hắn..