Chương 1555: Chung cực sinh mệnh (canh thứ ba )

Chương 1555: Chung cực sinh mệnh (canh thứ ba )

"Cái này một thân thể, thực sự là hoàn mỹ. . ."

Khe khẽ cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng rất là thoả mãn cái này một cụ thân thể.

Nói riêng về thân thể, bản thể của hắn, thậm chí Thanh Long chi khu, còn có Tử Long chi khu, đều là đã đủ ở tinh không xếp hạng hàng đầu.

Thậm chí, bản thể của hắn, có thể xưng là Tinh không đệ nhất .

Nhưng mà, mặc dù là như vậy, Ngu Tử Du cũng là không phải không thừa nhận, cái này một cụ Huyết Hải Chi Khu hoàn mỹ.

Mặc dù là bây giờ hóa thành hình người, Ngu Tử Du cũng là có thể cảm giác, cái này một thân thể ẩn chứa bực nào lực lượng.

Đó là riêng là nhục thân cũng đủ để lay động Lục Giai Cự Đầu, quá mức Chí Ngạnh khiêng Thất Giai chúa tể lực lượng.

Mà cái này, còn không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là. . . Cái này một thân thể, từ nhỏ gánh vác, hai đại pháp tắc.

Thứ nhất, Huyết Hải pháp tắc, có thể hóa thành một đại dương đỏ ngầu. . . Đem hết thảy đều là thôn phệ. . .

Mà cái thứ hai, lại là sát phạt một đạo. . .

Tu La nhất tộc thị sát.

Mà xem như Tu La nhất tộc thuỷ tổ cấp bậc tồn tại, Huyết Hải Chi Khu tự nhiên là gánh vác Cái này một đạo pháp tắc .

Dĩ Sát Chỉ Sát (Lấy giết chóc, ngăn cản giết chóc) thiên địa vạn vật, không chỗ nào không giết.

Giết, gan trời hàn, giết, run rẩy.

Kinh thiên động địa sát ý, nội liễm mà lại thâm thúy.

Cùng đợi, giết chóc nhấc lên ngày nào đó.

Còn đối với này. . . Ngu Tử Du cũng là không phải bài xích.

Chỉ vì, giết chóc, là Huyết Hải Chi Khu, trưởng thành nhanh nhất, cũng là phương pháp an toàn nhất.

Không giống với người khác giết chóc.

Huyết Hải Chi Khu, Nghiệp Hỏa Hồng Liên làm bạn, sát nhân không dính nhân quả.

Càng là bất nhiễm nghiệp lực.

Mà bản thân hắn lại là gánh vác Sát Lục Chi Đạo . . .

Sở dĩ. . . Giết chóc đối nàng mà nói, là đơn giản nhất, cũng là trực tiếp nhất mạnh mẽ phương thức. . .

Bất quá, đây không phải là trọng yếu.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là quan sát tỉ mỉ nổi lên hôm nay thân thể.

Trong suốt như ngọc. . . Có huyết sắc vầng sáng đang chảy xuôi.

Liếc nhìn lại, liền không phải Phàm Khu.

Mà ở Ngu Tử Du phía sau, hư huyễn hải dương màu đỏ ngòm, càng là kéo dài.

Chỉ là, làm người ta có chút ngạc nhiên là cái này hải dương màu đỏ ngòm, dường như muốn thực chất hóa giống nhau.

Tỉ mỉ lắng nghe, hóa ra là có Hoa lạp lạp  sóng biển bắt đầu khởi động.

Mà cái này, cũng là cũng sự tình.

Nếu như Ngu Tử Du nguyện ý, trong khoảnh khắc, huyết sắc sóng biển cuốn ngược ở giữa thiên địa, đã đủ đem trọn cái tinh cầu đều là bao phủ.

Thậm chí, có thể bao phủ toàn bộ Thái Dương Hệ. . .

Mà khi đó, hạo hạo đãng đãng huyết sắc Vương Dương, thôn phệ toàn bộ. . . .

Sợ là, Chúa Tể trông thấy, đều là trông đã khiếp sợ.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu.

Mặc dù hiện tại chỉ là nửa bước chúa tể tu vi. . . Cũng là lệnh Thất Giai Chúa Tể, đều là kiêng kỵ liên tục đối thủ.

Đương nhiên. . . Nếu như Ngu Tử Du thể hiện rồi Huyết Hải Chi Khu toàn bộ thực lực, sợ không chỉ là kiêng kỵ đơn giản như vậy.

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt đông lại một cái.

Lần thứ hai nhìn về hôm nay thân thể.

« chủng tộc: U Minh Huyết Hải (lo liệu Tiên Thiên mà sống, chính là chí hung, Chí Tà chung cực sinh mệnh )

Giai bậc: Nửa bước Chúa Tể (nhục thân Lục Chuyển )

Bản mệnh thiên phú: Hóa hải —— trong khoảnh khắc, hóa thành hải dương màu đỏ ngòm, Huyết Hải khổ sở, Khổ Hải khó khăn, mặc dù là Thất Giai Chúa Tể, cũng là khó có thể lướt qua Huyết Hải. . . Lại linh lực càng là hùng hậu, Huyết Hải khuếch trương Trương Dã thì càng khủng bố. . . Huyết Hải chỗ đi qua, là vì lạch trời. . .

Bản mệnh pháp tắc: Huyết Hải pháp tắc —— Huyết Hải qua, Hung Uy ngập trời. . .

Bản mệnh pháp tắc: Sát Lục Pháp Tắc —— Dĩ Sát Chỉ Sát (Lấy giết chóc, ngăn cản giết chóc). . . Giết hết Thiên Địa Nhân vạn vật, nhất là hung lệ, cũng là đáng sợ nhất thượng vị pháp tắc. . .

Thần binh bổn mạng —— đế binh Nghiệp Hỏa Hồng Liên: Từ nhỏ gánh vác đế binh Nghiệp Hỏa Hồng Liên, Hồng Liên dấy lên thời gian, nghiệp hỏa đầy trời. . .

Năng lực đặc thù:

Biển máu ngập trời —— Huyết Hải cuồn cuộn nổi lên sát na, giống như Giao Long bốc lên. . .

Huyết lãng điểm điểm —— điểm điểm huyết lãng ngang trời, dù cho tinh cầu, đều là bao phủ. . .

Huyết Hải Ngưng Hình —— vô số hải dương màu đỏ ngòm đan vào, hóa thành thiên hình vạn trạng hình dạng, có tẩu thú, có Giao Long. . .

. . .

Bản mệnh Thần Thông:

Huyết Giới hàng lâm —— hóa thành một phương thế giới màu đỏ ngòm hàng lâm ở giữa thiên địa. . . »

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là không khỏi hơi mân khởi.

Đây chính là hắn Huyết Hải Chi Khu. . .

Chân chính trên ý nghĩa, Tiên Thiên Chi Khu.

So với, Tiên Thiên Thần thánh, Thanh Long, còn muốn đáng sợ mấy phần.

Thậm chí, có thể nói như vậy, Tiên Thiên Thần Thánh Thanh Long, cùng Huyết Hải Chi Khu, hệ so sánh so với tư cách đều không có. . .

Bất quá, còn tốt, Ngu Tử Du Tiên Thiên Thần Thánh Thanh long chi thân thể đã dung hợp thiên đạo, sớm đã không phải phàm tục sinh mệnh. . .

Ngược lại là có thể, Huyết Hải Chi Khu tranh phong một ... hai ....

Chỉ là, vậy cũng là tranh phong một ... hai ... Mà thôi.

Mà hết thảy này, chỉ vì, Huyết Hải Chi Khu tiềm lực, thậm chí thiên phú, quá mức khủng bố.

Tựa như hiện tại. . .

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Kèm theo sóng biển cuồn cuộn nổi lên thanh âm, Ngu Tử Du hình người thân thể đã dần dần tiêu tán ở giữa thiên địa.

Thay vào đó lại là một mảnh đại dương màu đỏ ngòm.

Đúng vậy, hải dương.

Không phải phía trước hồ nước.

Mà là một mảnh, nhìn không thấy cuối Huyết Hải. . .

"Đây chính là, ta chân chính thân thể nha. . ."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du cũng là cảm thấy một loại không nói ra được kỳ diệu.

Chỉ vì, lúc này, hắn hóa ra là thực sự biến thành một đại dương đỏ ngầu.

Thân thể, vô biên vô hạn.

Càng là vô chỉ cảnh lan tràn, tựa như muốn đem toàn bộ thời không ở chỗ sâu trong đều muốn tràn đầy.

Còn như, bản thể của hắn cái kia một buội Tinh Vân vòng quanh đại thụ, càng là bao phủ ở tại hải dương màu đỏ ngòm bên trong, chỉ có cái kia mênh mông tán cây, chống lên với một cái biển máu gian.

Bất quá, như vậy, cũng là đó có thể thấy được Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu đáng sợ.

Bản thể của hắn, vốn là khổng lồ, không thua một cái tinh cầu.

Mà bây giờ. . . Hải dương màu đỏ ngòm, hóa ra là đưa hắn bản thể đều là bao phủ hơn phân nửa.

Có thể tưởng tượng được, đây là ý vị như thế nào.

"So sánh với bình thường sinh mệnh, Huyết Hải Chi Khu, hoàn toàn không phải một cái lượng cấp. . ."

"Lại là thuyết pháp đơn giản, chính là ta hiện tại, dù cho mới(chỉ có) nửa bước Chúa Tể. . . Có thể Thất Giai Chúa Tể, đối mặt ta, cũng là chỉ có thể lực bất tòng tâm, mơ tưởng làm sao với ta. . ."

Khe khẽ kể rõ, Ngu Tử Du đối với mình Huyết Hải Chi Khu nhận thức, cũng là càng phát ra khắc sâu.

Đây chính là hắn Huyết Hải Chi Khu.

Đáng sợ mà lại khủng bố.

Nói riêng về sinh mệnh lực, liền so với bình thường sinh mệnh khủng bố vạn vạn lần không ngừng.

Chí ít, còn lại có thể uy hiếp Lục Giai, thậm chí Thất Giai công kích, rơi vào thân thể của hắn bên trên, cũng chính là nhấc lên điểm điểm bọt sóng.

Còn như. . . Càng nhiều, xin lỗi, không có khả năng.

Chỉ vì, hắn Huyết Hải Chi Khu bản thể, là một mảnh hải dương.

Một mảnh rất là mênh mông hải dương! !.