Chương 1557: Linh Quyết (đệ nhất càng )

Chương 1557: Linh Quyết (đệ nhất càng )

Tu La hồn khải, bây giờ tuy là thanh danh không hiển hách, nhưng ở nó trước đây chỗ ở Tu La kỷ nguyên, cũng là có thanh danh hiển hách.

Chỉ vì, hắn là Tu La nhất tộc đệ nhị Vĩnh Hằng. . . Tu La Chiến Thần đúc thành áo giáp.

Trải qua ngàn trận chiến mà không tổn thương, trải qua vạn chiến mà không chết.

Là chân chính trên ý nghĩa, vì chiến mà thành áo giáp.

Tục truyền, món này áo giáp dù cho một cái phàm nhân mặc vào, cũng là có thể hóa thành Chiến Thần. . . Có kinh thế chiến lực.

Mà lúc trước Tu La Chiến Thần, đáng sợ đến cỡ nào ?

Tất nhiên là không cần nhiều lời.

Lấy chiến chi đạo, đặt chân Vĩnh Hằng. . . Cả đời chiến tích bưu hãn, cùng trời chiến, cùng chiến, cùng vạn vật mà chiến. . .

Mà cái kia, chính là Chiến Thần.

Chân chính Chiến Thần.

Chiến Thần hai chữ, nhưng là không đơn giản.

Đây là cực kỳ tôn quý cùng với hiển hách Danh xưng, là đối với chiến giả lớn nhất khẳng định.

Mỗi một cái Chiến Thần. . . Kém cỏi nhất đều là nửa bước Vĩnh Hằng.

Cùng giai vô địch. . .

Trải qua vạn chiến mà không chết. . .

Thậm chí, có người nói. . . Có thể ở Chiến Thần trên người lưu lại một đạo vết thương, đều là một loại vinh quang.

Tựa như hiện tại. . . Ngu Tử Du tuy là cường đại, nhưng ở cùng giai, muốn cùng có Chiến Thần danh xưng là tồn tại giao thủ, chỉ sợ cũng sẽ có chút vướng tay chân.

Chỉ vì, Chiến Thần, là vì chiến mà sống.

Bình phục chiến càng cường, càng chiến càng mạnh.

Đáng sợ hơn đúng vậy, giống nhau thế tiến công, giống nhau pháp tắc, đối với bọn họ không có khả năng có lần thứ hai uy hiếp. . .

Sở dĩ, mỗi một vị Chiến Thần, đều là đáng giá vạn tộc kính nể.

Sự tồn tại của bọn họ, chính là Bất Bại! !

. . .

Mà cho tới bây giờ, kỷ nguyên một cái lại một cái. . . Nhưng chân chính có thể được khen là Chiến Thần  cũng liền mấy vị kia.

Thời hồng hoang nguyên, tiếng tăm lừng lẫy Chiến Thần Hình Thiên, Thần Tộc kỷ nguyên. . . Lấy lực một người nhấc lên chư thần trận chiến Chiến Thần Ares.

Còn có. . . Chính là cái này một vị Tu La nhất tộc Chiến Thần —— Tu La Chiến Thần.

Chỉ là, Tu La kỷ nguyên mai táng với tuế nguyệt, ngược lại là có rất ít người biết, Tu La nhất tộc, đã từng cũng là đi ra một vị Chiến Thần.

Càng là để lại dành riêng cho hắn đế binh —— Tu La hồn khải.

Oanh

Ánh sáng màu đỏ, bộc phát lộng lẫy. . . Làm người ta hít thở không thông.

Vô số Tu La nhất tộc tộc nhân, đều là không khỏi quỳ lạy xuống tới.

Đế binh Tu La hồn khải, ngủ say không biết bao lâu.

Mặc dù là mấy cái kỷ nguyên, Tu La nhất tộc suýt nữa diệt tộc, hắn đều là không có tuyển trạch thức tỉnh.

Mà bây giờ. . . Cái này một cái cổ xưa chí cực đế binh, hóa ra là chủ động khôi phục. . .

"Thuỷ tổ trở về nha. . ."

Một tiếng nỉ non, vô số Tu La nhất tộc cường giả, đều là không khỏi chấn động.

Thuỷ tổ là. . .

Chẳng lẽ nói, là vị nào đã trở về à?

Giống như là nghĩ đến cái gì, một cái lại một cái Tu La nhất tộc cường giả sắc mặt đều là đại biến.

Có thể được đế binh Tu La hồn khải, đều là xưng là Thuỷ tổ  tồn tại. . . Cũng liền cũng chỉ mấy vị kia đi. . .

"Cô lỗ. . ."

Nuốt nước bọt, những thứ này Tu La nhất tộc cường giả, cũng là biết sự tình đại điều.

Nếu thật thuỷ tổ trở về, sợ là toàn bộ tinh không đều sẽ có lấy đại biến.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du nhưng là không biết tại phía xa vạn giới chỗ sâu Tu La nhất tộc, có cảm ứng.

Hắn hiện tại, đã triệt để đắm chìm Vĩnh Hằng Chi Huyết.

"Đây chính là Tu La văn minh truyền thừa nha. . ."

Một tiếng thét kinh hãi, Ngu Tử Du cũng là ít có sắc mặt đại biến.

Chỉ vì lúc này, hắn hóa ra là thân ở hoàn toàn mông lung không gian.

Không gian mông lung, càng là thần bí khó lường.

Bất quá, mơ hồ có thể thấy được, vô số Tinh Thần với không gian ở chỗ sâu trong thiểm thước.

Mà cái kia mỗi một viên Tinh Thần. . . Dĩ nhiên có có thể là. . .

"Đây đều là truyền thừa nha. . ."

Trong lòng hãi nhiên gian, Ngu Tử Du cũng là đầu ngón tay điểm hướng về phía một viên Tinh Thần.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, cũng là chứng kiến cái kia một viên Tinh Thần, mạnh nổ tung, biến thành vô số mảnh vỡ, hướng về Ngu Tử Du vọt tới.

"Lục Giai Linh Quyết Huyết Đao quyết. . ."

Nỉ non gian, Ngu Tử Du đã thấy được một cái cầm trong tay Huyết Đao thân ảnh, mạnh lao ra.

"Bá, bá, bá. . ."

Mỗi một đao, đều phảng phất chém nát Tinh Thần, hào quang màu đỏ ngòm càng đem trời cao đều là xé rách.

Đao Phong, càng phát ra cuồng bạo.

Hóa ra là biến thành huyết sắc bão táp, đem Thiên Địa đều là bao phủ.

Đây là Huyết Đao quyết, Lục Giai Linh Quyết.

Nhưng mà, bá đạo của hắn, cũng là không thua bình thường Thất Giai Linh Quyết. . .

Còn như, cái này Linh Quyết giai bậc, Lục Giai, Thất Giai nói đến. . . Lại là bởi vì Tu La nhất tộc đã phát triển thành văn minh.

Tu luyện của bọn hắn hệ thống cực kỳ hoàn thiện mà lại khủng bố.

Mỗi một cái đẳng cấp tu luyện công pháp, cùng với tu luyện Linh Quyết, đều có rõ ràng phân chia.

Mà cái này dạng, cũng là có thể cam đoan, cường giả đản sinh phần trăm.

Dù sao, người yếu gượng ép tu luyện cao đẳng cấp pháp quyết, nguy hiểm rất lớn.

Một cái sơ sẩy, sẽ tẩu hỏa nhập ma.

Hay hoặc là phản phệ. . .

Sở dĩ, Linh Quyết giai bậc phân chia, liền rất là trọng yếu.

Mà cái này, cũng là cũng không phát triển, hệ thống tu luyện càng phát ra hoàn thiện cùng với hệ thống hóa kết quả.

Đương nhiên, hôm nay thời đại, không giảng cứu những thứ này.

Không phải

Không phải là không chú trọng.

Mà là không có biện pháp chú trọng.

Giống như là hôm nay thời đại, liền tu luyện công pháp đều là không có mấy cái.

Dù cho có, đại thể cũng là cổ xưa truyền thừa xuống.

Mà những cái này cổ xưa truyền thừa công pháp, nói thật, rất khó tu luyện.

Chỉ vì, Thiên Địa có biến, tiền nhân công pháp, đã không khỏe với thời đại này.

Tựa như, Long Tộc hôm nay Long Hoàng, tu luyện cửu chuyển Long Hoàng quyết. . . Chính là nàng nhiều lần cân nhắc, sau đó không ngừng đánh bóng, sửa chữa. . . Rồi mới miễn cưỡng tu luyện mà thành.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, mộng huyễn có thể tính được với Kỳ tài ngút trời .

Liền nàng đều là tu luyện gian nan như vậy.

Có thể tưởng tượng được, những người khác tu luyện tiền nhân công pháp, là khó khăn bực nào.

. . .

Mà bây giờ nha. . . Uy lực này cực kì khủng bố Huyết Đao quyết, chính là Tu La văn minh truyền thừa xuống Đao Quyết.

Mà Ngu Tử Du cũng là không phải không thừa nhận, cái này Đao Quyết rất là bá đạo.

Muốn đả thương người, trước tổn thương mình.

Địch ta đều tổn thương, lấy bên ngoài nặng.

Bá đạo như vậy mà lại kinh khủng đao pháp, thật đúng là không phải người bình thường có thể tu luyện.

Đoán chừng, ở Lục Giai Đao Quyết bên trong, Huyết Đao quyết đều là có thể bài danh thượng đẳng.

Chỉ là, đáng tiếc. . .

"Thiên Địa có biến, tiền nhân công pháp cùng với Linh Quyết, càng nhiều hơn chỉ có thể tham khảo."

Khẽ than thở một tiếng, Ngu Tử Du cũng là đem cái này Đao Quyết đơn giản nhớ một cái.

Còn như, tu luyện.

Đó là không có khả năng.

Bất quá, Ngu Tử Du nếu là có thời gian, có thể thử thôi diễn một ... hai ... đưa hắn hóa thành cái này kỷ nguyên thích hợp tu luyện Đao Quyết.

Mà khi đó, Yêu Đình hay hoặc là dưới trướng hắn thế lực khác, cũng là có thể có mấy tay cầm cho ra thủ đoạn..