Chương 1558: Trong truyền thuyết đại năng (phần 2 )

Chương 1558: Trong truyền thuyết đại năng (phần 2 )

Hiện tại, Ngu Tử Du dưới trướng thế lực cực kì khủng bố.

Vô luận cao tầng chiến lực, vẫn là tầng dưới chót chiến lực, đều là không kém người.

Thậm chí, bởi vì khoa học kỹ thuật nguyên nhân, Ngu Tử Du dưới trướng thế lực ở tầng dưới chót phương diện chiến lực, còn có rất lớn ưu thế.

Lấy yếu chống mạnh, đều là tồn tại khả năng.

Bất quá, có chút tiếc nuối là. . . Dưới trướng hắn thế lực, chưa có tới từ viễn cổ truyền thừa.

Loại này truyền thừa, không phải chỉ đế binh, cũng cũng là chỉ Đại Thần Thông.

Mà là giống như Huyết Đao quyết như vậy Linh Quyết. . .

Tuy nói, như vậy Linh Quyết, bây giờ tu luyện có chút gian nan.

Nhưng giá trị tham khảo, cũng là cực đại.

Tựa như hiện tại, Phật Môn, Long Tộc, Phượng Tộc. . . Bí pháp Linh Quyết, mặc dù ít, nhưng vẫn là có thể chứng kiến.

Có thể Yêu Đình đâu ?

Càng nhiều hơn đều là dựa vào năng lực thiên phú, chém giết với tinh không.

"Những thứ này Tu La văn minh truyền thừa, rất có thể bù đắp dưới trướng của ta thế lực lớn nhất không đủ. . ."

Trong lòng một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du nhìn mãn thiên Phồn Tinh, cũng là mắt lộ ngạc nhiên mừng rỡ.

Cái này nhưng là một cái Bảo Khố a.

Đối với giá trị của nàng không lớn, nhưng đối với dưới trướng hắn thế lực giá trị, cũng là cực đại.

Nói thí dụ như. . .

Tay phải nhấc một cái, Ngu Tử Du lại là chộp tới một viên Tinh Thần.

Oanh

Ầm ầm nổ tung, đầy trời tinh quang đều là bỏ ra.

Cùng với nương theo lại là, vô số tin tức trào vào Ngu Tử Du não hải.

"Bí pháp —— huyết khí thiêu đốt. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là đối với cái này một cái bí pháp, có chút nhận thức.

Đây là thiêu đốt huyết khí, do đó tăng lên trên diện rộng chiến lực một loại bí pháp.

Tuy nói, cần sửa chữa, đánh bóng. . .

Nhưng nếu là tu thành, ngược lại là có thể thành tựu không ít cường giả thủ đoạn cuối cùng, hay hoặc là con bài chưa lật.

Giống như là Ngưu Ma, sông băng loại này huyết khí kinh thiên sinh mệnh, tu luyện bực này bí pháp, sợ là sẽ phải rất tốt.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là không thể không cảm thán.

"Không hổ là văn minh cấp bậc truyền thừa, cái này tùy ý một bản bí pháp, Linh Quyết, làm ta đều cũng có chút lưu ý."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du ánh mắt lại là rơi vào Mạn Thiên Tinh Thần bên trên.

Mỗi một viên Tinh Thần, đều là một loại bí pháp.

Mà bây giờ, sao lốm đốm đầy trời, sợ là bí pháp Linh Quyết vô số.

Bất quá, đáng tiếc là. . . Có chút Tinh Thần đã ảm đạm.

Nếu như, suy đoán không tệ. . .

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du lại là giơ tay lên.

Mà liền sau đó một khắc

"Quả nhiên."

Khẽ than thở một tiếng, Ngu Tử Du cũng là phát hiện những thứ kia ảm đạm Tinh Thần, tin tức đều là không trọn vẹn, thậm chí là tiêu thất.

Xem ra, thời gian đã xóa đi dấu vết của bọn họ.

Mạnh như Vĩnh Hằng Chi Huyết bực này bí bảo, cũng là khó có thể khóa lại bọn họ. . .

Bất quá, đủ rồi.

Chỉ vì, cái này truyền thừa bí pháp Linh Quyết, Ngu Tử Du đã phát hiện, có đạt hơn ba ngàn số lượng.

Mà nhiều như vậy bí pháp Linh Quyết, đặt ở phương nào, đều là cực kỳ trân quý.

Thêm chút sửa chữa, đánh bóng, dùng để vũ trang một phe thế lực, sợ là dư dả.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là. . . Đây là văn minh cấp bậc thế lực truyền thừa xuống bí pháp Linh Quyết, tương đối với thế lực khác, nhất định là trân quý không ít.

Tựa như phía trước Lục Giai Linh Quyết Huyết Đao quyết, lệnh Ngu Tử Du đều là hai mắt sáng lên.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, những thứ kia Thất Giai Linh Quyết, thậm chí bát giai Linh Quyết, là bao nhiêu quý giá.

Bất quá, lúc này, những thứ này đều không phải là trọng yếu.

Chân chính quan trọng là .... . .

Đôi mắt hơi đông lại một cái gian, Ngu Tử Du ánh mắt đã rơi vào viên kia nhất là sáng chói Tinh Thần bên trên.

Cái này một viên Tinh Thần, lộng lẫy giống như liệt nhật, với bầu trời đầy sao bên trong, cực kỳ dễ thấy.

Giống như là một vòng liệt nhật, hoặc như là một vòng trăng sáng.

Tinh Thần bảo vệ xung quanh, làm như triều bái.

Mà không dừng là cái này một viên Tinh Thần.

Chỉ vì, ở nó cách đó không xa, lại còn có lấy một viên Tinh Thần, thanh thế không thua nó.

Bên ngoài sắc như máu, như muốn đem Thiên Địa đều là nhuộm đỏ. . .

Bừng tỉnh liệt nhật Tinh Thần, cùng với huyết sắc Tinh Thần. . .

Hai Đại Tinh Thần, dù cho liếc nhìn lại, cũng là biết không phàm.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là, Ngu Tử Du xa xa nhìn lại, đều là cảm nhận được một vệt không nói ra được khủng bố.

"Cái này hai khỏa Tinh Thần. . ."

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là có chút kích động.

Mà chi như vậy, hắn đã có chút suy đoán.

Có thể làm hắn đều là cảm thấy không hiểu uy thế.

Huy hoàng oai, mặc dù là thời gian qua đi vô số kỷ nguyên, cũng là như trước. . .

Ngoại trừ cái kia trong truyền thuyết Đại Thần Thông, Ngu Tử Du cũng là lại cũng không nghĩ ra còn lại.

Chỉ là. . .

"Chẳng lẽ nói, Tu La văn minh không ngừng một cái Đại Thần Thông truyền thừa. . ."

Một tiếng ngạc nhiên, Ngu Tử Du con ngươi, cũng là nổ bắn ra thần quang.

Nếu thật sự là như thế, hắn sợ là kiếm bộn rồi.

Không phải, không phải kiếm bộn rồi.

Mà là, kinh thiên khí vận, chung tình với thân. . .

Mà đúng lúc này, làm như nghe được Ngu Tử Du thanh âm, một đạo cực kỳ thanh âm non nớt cũng là với cái này một cái mông lung trong không gian quanh quẩn.

"Tu La văn minh, uy áp Thiên Địa lúc, Thần Thông bí pháp vô số, càng là có bảy cái Đại Thần Thông. . ."

"Chỉ là, đáng tiếc, Đại Thần Thông truyền thừa không dễ. . . Mạnh như Tu La văn minh, cũng là chỉ có hai cái Đại Thần Thông truyền thừa đến nay. . ."

"Một cái Đại Thần Thông tự nhiên là trước chủ người căn bản —— Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, luyện có 480 triệu Huyết Thần Tử phân thân, Bất Tử Bất Diệt, tuyên cổ bất hủ. . . Mà trừ cái này một cái Đại Thần Thông, khác một cái Đại Thần Thông lại là chúng ta Tu La nhất tộc, một vị khác Vĩnh Hằng đại năng Huyết Sí Muỗi Đen, sáng tạo Đại Thôn Phệ Thuật . . . Không chỗ nào không phải nuốt, không có gì không phải nuốt. . ."

"Tục truyền, Phật Môn trấn áp khí vận Thập Nhị Phẩm Công Đức Kim Liên, đều là thua ở chúng ta Văn Đạo Nhân trong tay, phẩm cấp đại điệt, xuống tới Cửu Phẩm. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, một luồng ngọn lửa đỏ thẩm cũng là ở nơi này một cái mông lung không gian dấy lên.

Mà cái này, chính là đế binh Nghiệp Hỏa Hồng Liên.

Chỉ là, lúc này. . . Lẳng lặng nghe Nghiệp Hỏa Hồng Liên thanh âm, Ngu Tử Du khóe mắt cũng là không cầm được co quắp.

"Ngươi nói, các ngươi Tu La văn minh, còn có một vị Vĩnh Hằng, tên là Văn Đạo Nhân?"

"Đó là. . . Chúng ta Tu La văn minh cực thịnh lúc, nhưng là ước chừng tám vị, Vĩnh Hằng trấn áp Thiên Địa. . . Trong đó ba vị càng là Vĩnh Hằng bên trong đều là nhân vật cực kỳ đáng sợ. . ."

"Một cái ta chủ nhân trước, được xưng Huyết Hải đạo nhân, Huyết Hải vừa ra, Thiên Địa lật úp. . . Một cái chính là cái này Văn Đạo Nhân, hung ác tới cực điểm. . . Mà cuối cùng một cái lại là trong truyền thuyết Tu La Chiến Thần, chiến thiên chiến địa, không chỗ nào bất chiến. . .".