Chương 1559: Dầy nhất vỏ rùa (canh thứ ba )

Chương 1559: Dầy nhất vỏ rùa (canh thứ ba )

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du trong đầu cũng là không khỏi hiện lên một bức tranh.

Ba vị Vĩnh Hằng bên trong Chí Cường, trấn áp Thiên Địa.

Bình thường văn minh cấp bậc thế lực, đoán chừng có một vị như vậy Vĩnh Hằng đại năng, đã không sai.

Nhưng này Tu La văn minh, hóa ra là có ba vị.

"Ai da. . . Thảo nào Tu La văn minh, đem trọn cái kỷ nguyên đều là mai táng. . ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là nhận thức được Tu La văn minh khủng bố.

Bất quá, kinh khủng nhất vẫn là, cái này ba cái ở Vĩnh Hằng bên trong, chiến lực đều là cực kỳ đáng sợ đại năng, lại một cái so với một cái hung ác.

Huyết Hải. . . Ăn mòn toàn bộ. . .

Văn Đạo Nhân, thôn phệ vạn vật. . .

Mà cái kia Tu La Chiến Thần, còn chiến thiên chiến địa.

Mỗi người nghe xưng hô, cũng là biết không phải là hiền lành.

"Thật không biết ở Tu La kỷ nguyên, nó khác thế lực là thế nào sinh tồn ?"

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không khỏi có chút ngạc nhiên.

Đoán chừng thế lực khác, đều là ở trong khe hẹp sinh tồn a.

Chỉ là, đúng lúc này, một đạo thanh âm sâu kín chợt giải đáp Ngu Tử Du rất hiếu kỳ.

"Nếu như, ta nhớ không lầm, thế lực khác, dường như không phải thần phục diệt tất cả a. . . Cuối cùng toàn bộ kỷ nguyên, dường như liền một cái Tu La Tộc, cùng với hắn vô số chi nhánh. . ."

Ngạch

Sắc mặt một trận cứng ngắc, Ngu Tử Du cũng là có chút bối rối.

Được rồi, hắn phải thừa nhận, hắn xem thường Tu La nhất tộc Hung Tính.

Cái chủng tộc này, thật sự có chút không làm người.

Bất quá, đây không phải là trọng điểm.

Trọng điểm là, đôi mắt khẽ híp một cái gian, Ngu Tử Du đã nhìn về cái này hai khỏa cực kỳ sáng chói Tinh Thần.

Hai cái này Tinh Thần, một cái chắc là lưng đeo Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, khác một cái lưng đeo Đại Thần Thông —— Đại Thôn Phệ Thuật.

Vô luận loại nào, đều là cực kỳ trân quý.

"Đại Thôn Phệ Thuật. . . Đoán chừng không thích hợp ta, hiện tại là cần gấp nhất vẫn là nhìn Huyết Thần đại pháp."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có một vệt hiểu ra.

So với Đại Thần Thông Đại Thôn Phệ Thuật, hắn tự nhiên là quan tâm hơn Huyết Thần đại pháp.

Sở dĩ nha. . .

Không chút do dự, Ngu Tử Du đã cước bộ một bước, hướng phía, cách đó không xa huyết sắc Tinh Thần đi tới.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, vang dội Thiên Địa, đúng là làm toàn bộ mông lung không gian đều là mông thượng một tầng mông lung huyết sắc.

Mà cái kia, hóa ra là huyết sắc Tinh Thần nổ tung. . .

Tán lạc vô tận huyết sắc.

Trong lúc mơ hồ, Ngu Tử Du đều là thấy được Huyết Hải cuồn cuộn nổi lên, đầu sóng Cuồn Cuộn. . .

Huyết Thần đại pháp. . . 480 triệu Huyết Thần Tử phân thân. . .

Mỗi một cái Huyết Thần Tử, cùng cấp một lần sinh mệnh. . .

480 triệu Huyết Thần Tử phân thân, cùng cấp 480 triệu sinh mệnh. . .

. . . .

Chợt tin tức, mạnh dũng mãnh vào Ngu Tử Du não hải, cũng là làm hắn toàn bộ thân hình đều rung một cái.

Huyết Thần đại pháp. . .

Trong truyền thuyết tối cường bảo mệnh Đại Thần Thông.

Mà bây giờ. . . Nó hóa ra là toàn bộ hướng phía Ngu Tử Du vọt tới. . .

Phô thiên cái địa tin tức, dũng mãnh vào.

Tựa như vô bờ bến một dạng.

Mặc dù là cường đại như Ngu Tử Du, não hải đều là cảm nhận được một vệt phụ trọng.

"Cái này, chính là Huyết Thần đại pháp nha. . ."

Một tiếng thét kinh hãi, Ngu Tử Du đều là không khỏi hãi nhiên.

Thế gian, làm sao có khả năng, có như vậy pháp môn.

Quỷ dị như vậy.

Đáng sợ như thế.

Càng là làm người ta sợ tới cực điểm.

Chỉ vì. . . Nó cái này Huyết Thần Tử, hóa ra là ý niệm trong đầu biến thành. . .

Tu luyện đến đại thành, cùng cấp 480 triệu ý niệm trong đầu, hóa thành sinh mệnh.

Cũng khó trách, cường đại như Vĩnh Hằng, đều là khó có thể Tru Diệt ban đầu Huyết Hải đạo nhân. . .

Cái này không phải là không muốn tiêu diệt Huyết Hải đạo nhân.

Mà là Huyết Hải đạo nhân, huyết quá dầy.

Dựa theo Lam Tinh một ít Võng Du thuyết pháp, thon dài Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp Huyết Hải đạo nhân, giống như là cột máu nhìn không thấy chiều dài. . .

Hơn nữa, đáng sợ hơn đúng vậy, hắn hồi huyết tốc độ còn đáng sợ hơn.

E rằng, ngươi đối với thương thế của nàng, còn không bằng hắn hồi huyết tốc độ.

Cái này đánh lông ?

Đoán chừng, bình thường cường giả, nhìn lấy đều là tê cả da đầu.

Những thứ không nói, cùng là giai bậc phía dưới, bây giờ Ngu Tử Du, tuyệt đối không làm gì được Huyết Hải đạo nhân. . .

Thậm chí, hao tổn, cường đại như bây giờ Ngu Tử Du, đều có thể bị Huyết Hải đạo nhân, dây dưa đến chết.

"Được rồi. . . Không hổ là tối cường bảo mệnh Đại Thần Thông."

Sâu đậm cảm thán gian, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là càng phát ra nóng bỏng.

Không hổ là, vì hắn Huyết Hải Chi Khu chế tạo riêng Đại Thần Thông.

Cái này, còn thật đúng là không phải bình thường đáng sợ.

Còn như tu luyện độ khó. . .

Tuy nói xác thực gian nan.

Khả năng so với hắn tu luyện Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, cũng gian nan hơn vài phần.

Nhưng ảnh hưởng không lớn.

Hắn hôm nay, nắm giữ thời không, có thể thao túng thời gian.

Cùng lắm thì, đem Huyết Hải Chi Khu ở lại thời không ở chỗ sâu trong, nghiên cứu Đại Thần Thông Huyết Hải đại pháp.

"Huyết Hải Chi Khu không đem Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp luyện thành, tuyệt không xuất quan. . ."

Một tiếng khẳng định, Ngu Tử Du trong lòng cũng là hạ quyết tâm.

Trăm năm tu luyện bất thành

Vậy ngàn năm.

Ngàn năm không thành, vậy vạn năm. . .

Hắn cái gì cũng không nhiều, chính là thời gian tu luyện nhiều.

Còn như những thứ khác việc vặt vãnh, bản thể hắn cùng với Thông Thiên Tử Long chi khu xử lý liền có thể.

Mà hắn cái này một cụ Huyết Hải Chi Khu, sau này nhiệm vụ, chính là tìm hiểu Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp. . .

Chỉ là, không thể không nói, cái này Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp tu luyện, thật đúng là phức tạp.

Chỉ là cảm thụ được đầu tin tức hồng thủy, Ngu Tử Du đều là không khỏi một trận tê cả da đầu.

"Đoán chừng, riêng là nhập môn, đều muốn trăm ngàn năm. . ."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là đã biết hắn Huyết Hải Chi Khu, đoán chừng liền thông báo thời không ở chỗ sâu trong.

Bất quá, tính rồi. . .

Hiện tại thiên đại, đại, không có hắn tu thành Đại Thần Thông Huyết Thần phương pháp càng lớn.

Đợi hắn tu luyện thành đạo này Đại Thần Thông, hắn sẽ cùng với phủ thêm trong thiên địa dầy nhất vỏ rùa.

Dù cho đánh không lại người khác, người khác cũng cũng muốn làm sao cho hắn.

Khi đó, Chúa Tể thì như thế nào ?

Đế binh thì như thế nào ?

Huyết Hải một tấm, bọn họ chỉ có thể yên lặng nhìn lấy, cái gì cũng làm không được.

Như vậy. . . Hắn vẫn lo lắng nhất an toàn, cũng là cũng cam đoan. . .

"Nếu như ta thật là tu thành Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, ta ta cảm giác thực sự có thể hùng khởi. . . Dù cho hùng không lên, cũng không cần cái này dạng vẫn cẩu lấy. . ."

"Dù sao, ta có đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực, chạy nhanh có bản thể thiên phú sinh sôi không ngừng, hồi phục khủng bố. . . Còn có nhục thân Thất Chuyển, da dày thịt béo. . . Bây giờ còn có Huyết Thần đại pháp, thỏa thỏa huyết ngưu. . . Được rồi, ta còn có thần thông thời không giao thoa, không ra cũng có thể cứu lại. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không khỏi có chút tính toán nổi lên hắn hôm nay thủ đoạn..