Chương 1560: Đế binh Huyền Vũ Cự Thuẫn (canh thứ tư )

Chương 1560: Đế binh Huyền Vũ Cự Thuẫn (canh thứ tư )

Là hắn chính mình mà nói, vẫn là rất hài lòng.

Dù sao, thủ đoạn của hắn, tuy là công phạt, chưa nói tới mạnh bao nhiêu.

Nhưng ở bảo mệnh cùng với phương diện phòng ngự, cũng là có rất là xuất sắc địa phương.

Chỉ là. . .

Khẽ than thở một tiếng, Ngu Tử Du cũng là có chút đáng tiếc.

Chỉ vì, lúc này hắn, không khỏi nghĩ tới nhất kiện trong truyền thuyết đế binh —— Huyền Vũ Cự Thuẫn.

Tục truyền, cái này một cái đế binh, chính là Tiên Thiên Thần thánh, Huyền Vũ vỏ rùa biến thành.

Mà cái này một cái Tiên Thiên Thần thánh Huyền Vũ đáng sợ đến cỡ nào.

Thực lực đạt được nửa bước Vĩnh Hằng, bên ngoài trụ có thể chống lên vòm trời.

Cho dù là Vĩnh Hằng cấp bậc đại năng, cũng là khó có thể phá vỡ phòng ngự của hắn.

Kể từ đó, cũng là có thể tưởng tượng, cái này một cái Tiên Thiên Thần thánh huyền vũ quy xác biến thành đế binh Huyền Vũ Cự Thuẫn đáng sợ đến cỡ nào.

Mà cái này dạng, cực kỳ am hiểu phòng ngự thậm chí bảo toàn tánh mạng đế binh. . . Nếu như rơi ở trong tay hắn, bắt đầu há là Cường cường liên hợp, có thể tăng cường thật nhiều hắn bảo mệnh năng lực.

"Nghe nói, Huyền Vũ Cự Thuẫn bản mệnh Thần Thông chính là Tuyệt Đối Phòng Ngự, có thể chống đỡ toàn bộ thương tổn cùng với tác dụng phụ. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là không khỏi thì thầm đứng lên.

Đương nhiên, đây chỉ là nhắc tới.

Tương truyền, món này đế binh sớm đã biến mất ở lịch sử trường hà.

Đã mấy cái kỷ nguyên, chưa từng lộ ra tung tích.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, đã tiêu ma với kỷ nguyên chi kiếp trong. . .

Còn đối với này, Ngu Tử Du ngược lại có chút suy đoán.

"Liền những đế binh khác, cũng là có thể kéo dài đến nay, như vậy món này bừng tỉnh bất hủ đế binh, vậy cũng có thể tồn tại a. . ."

Trong lòng nghĩ như vậy, nhưng cũng là nói ra một sự thật —— đó chính là Ngu Tử Du lại là bắt đầu đả khởi món này đế binh chủ ý.

Bất quá, cũng là.

Tu luyện đến nay, Ngu Tử Du yêu thích không nhiều lắm.

Duy chỉ có đối với Bảo mệnh hai chữ tình hữu độc chung.

Mà giống như vậy gần như vì phòng ngự mà thành đế binh, Ngu Tử Du tự nhiên là cảm thấy hứng thú.

Chỉ là, lúc này, dường như không phải nói điều này thời điểm.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là điều khiển Huyết Hải Chi Khu, bắt đầu rồi tìm hiểu. . .

Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp tuyệt không thể tả.

Cũng là duy chỉ có thích hợp Huyết Hải Chi Khu.

Bằng không, Ngu Tử Du cũng không phải để ý bản thể cùng với Thông Thiên Tử Long cùng nhau tu luyện.

Mà bây giờ nha. . .

Ý thức chia lìa, hơn phân nửa ý thức đều là thao túng Huyết Hải Chi Khu tìm hiểu Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, mà tiểu bộ phân ý thức nha. . . Lại là trở về bản thể.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, ở thời không ở chỗ sâu trong, một buội cắm rễ ở Huyết Hải chỗ sâu tinh không đại thụ bên trong, cũng là đi ra một đạo thon dài thân ảnh.

Mái tóc dài màu xám bạc, tùy phong phất phới.

Tuấn mỹ mà lại không mất uy nghiêm bên trên khuôn mặt, có một vệt không nói ra được tôn quý.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du bản thể tu ra pháp thân.

Tương tự hình người, rất là tiện lợi.

. . .

"Huyết Hải Chi Khu, ở lại nơi này, tìm hiểu diệu pháp, ngược lại không tệ. . ."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là nhìn về cái này bừng tỉnh Vương Dương một dạng, nhìn không thấy cuối huyết sắc chi hải.

Đây là hắn Huyết Hải Chi Khu, triển khai Huyết Hải sát na, đem thời không ở chỗ sâu trong đều là che mất hơn phân nửa.

Vô biên vô hạn, trùng trùng điệp điệp.

Thoạt nhìn lên, cực kỳ đáng sợ.

Mà bây giờ, bọt sóng cuồn cuộn nổi lên, ánh sáng màu đỏ ngòm không ngừng lóng lánh.

Cũng là đem Huyết Hải Chi Khu bất phàm, tất cả đều bày ra.

Bất quá, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là. . . Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, hóa thành một cái biển máu, vẫn còn ở hướng về xa hơn địa phương xa xôi, không ngừng lan tràn.

"Ngày dài một thước, đêm dài một tấc. . . Đợi vạn vạn năm sau đó, ta biến hóa ra Huyết Hải bao phủ một cái Tinh Vực, thậm chí hơn mười cái Tinh Vực sợ đều là không khó."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là càng phát ra nhận thức được hắn Huyết Hải Chi Khu đáng sợ.

Bản thể thể tích, tựa như vô bờ bến.

Mỗi thời mỗi khắc, đều ở đây trưởng thành. . .

Mà theo tu luyện của hắn, cái này một loại trưởng thành, càng biết không ngừng nhanh hơn.

Tục truyền, ban đầu Huyết Hải đạo nhân nếu như triển khai bản thể, biến hóa ra Cuồn Cuộn Huyết Hải, sợ là sẽ phải bao phủ toàn bộ tây đại Tinh Vực. . .

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, Huyết Hải loại sinh mạng này là đáng sợ đến bực nào.

Hơn nữa, không chỉ như vậy. . .

Hắn Huyết Hải Chi Khu, còn có thể thôn phệ vạn vật, gia tốc trưởng thành.

Tựa như hiện tại. . .

Hô

Luồng gió mát thổi qua, Ngu Tử Du cắm rễ ở trong biển máu bản thể, cũng là rơi xuống vài miếng lá cây.

Mà liền sau đó một khắc, một cỗ hấp lực hóa ra là từ trong biển máu truyền ra.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Tựa như nước ngập thanh âm, mấy quả lá cây đã đơn giản sáp nhập vào hải dương màu đỏ ngòm.

Càng là trong sát na tiêu thất.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu cũng là không khỏi chấn động.

Một cỗ không rõ lực lượng, mạnh từ Huyết Hải ở chỗ sâu trong truyền đến.

Cùng với nương theo linh lực tăng trưởng, cùng với. . . Một cỗ không nói ra được lực lượng, ở trong cơ thể nảy sinh.

Đây là Tiêu hóa . . . Thành tựu một đại dương đỏ ngầu, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, có thể bao dung vạn vật đồng thời, phân giải vạn vật, đem hóa thành tự thân trưởng thành chất dinh dưỡng. . .

Sở dĩ, hết thảy bảo vật, cũng là có thể gia tốc Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu trưởng thành.

Loại này trưởng thành, không chỉ là trên thực lực.

Còn có sinh mệnh tầng thứ thuế biến.

Nói đơn giản, Ngu Tử Du có thể đi qua loại thủ đoạn này, không ngừng thúc đẩy Huyết Hải Chi Khu sinh mệnh tầng thứ.

Hắn hôm nay, là nhục thân Lục Chuyển.

Nhưng nếu là như vậy, không ngừng tiêu hóa đủ loại bảo vật, sợ là ở vài vạn năm, thậm chí mấy trăm ngàn năm sau đó, hắn Huyết Hải Chi Khu, sẽ có lấy hy vọng nhục thân Thất Chuyển. . .

Mà cái này, chính là Huyết Hải Chi Khu.

Siêu Thoát phàm tục sinh mệnh thể.

Cùng ban đầu Huyết Hải đạo nhân một dạng, có cực cao khả năng, nhục thân Thất Chuyển.

Bất quá, tương đối, hắn Huyết Hải Chi Khu đối với tư nguyên nhu cầu, cũng là kinh người.

Nếu như không có đầy đủ bảo vật, cung cấp hắn hấp thu, thậm chí tiêu hóa, hắn sợ là tốc độ tu luyện đều sẽ chậm lên không ít. . .

Mà đối với điểm này nha. . . Ngu Tử Du đã có chút suy nghĩ.

Một phe thế lực, nuôi một phương Đại năng .

Giống như là, Yêu Đình tài nguyên, cung cấp nuôi dưỡng bản thể hắn trưởng thành.

Hoặc như là hư không tài nguyên, cung phụng hắn Thông Thiên Tử Long chi khu.

Mà đối với tài nguyên nhu cầu số lượng lớn nhất Huyết Hải Chi Khu mà nói, tự nhiên cũng là cần một phe thế lực, tới cung phụng cho hắn.

Mà đối với cái này một thế lực nha. . . Ngu Tử Du trong lòng đã có chút suy nghĩ.

"Chờ(các loại) trở về tinh không sau đó, ta cũng muốn đi Tu La nhất tộc đi một chuyến."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du đã trực tiếp đánh lên Tu La nhất tộc chủ ý.

Tốt như vậy một thế lực không bằng tay, bắt đầu há là đáng tiếc.

Tuy nói, bây giờ Tu La nhất tộc, không so được bị lừa ban đầu hết sức huy hoàng.

Nhưng bây giờ, cũng coi như được với, cường tộc.

Chỉ là tương đối với chủng tộc khác, nó đê điều vài phần.

Mà cái này, cũng là không có biện pháp.

Tu La nhất tộc, chung quy là hung tộc.

Hơn nữa, còn là hung trong tộc hung tộc.

Chủng tộc như vậy, nếu không phải Hư Không Nhất Tộc xuất hiện, sợ là tinh không vạn tộc đại địch số một.

Sở dĩ nha, từng cái thế lực đối với Tu La nhất tộc trành đến cũng là rất căng.

Còn đối với này, Tu La nhất tộc cũng là thức thời.

Nếu là không có trấn áp hoàn vũ tồn tại đi ra, bọn họ tuyệt sẽ không xuất thế, tự tìm khổ ăn..