Chương 1561: Xuất quan (đệ nhất càng )

Chương 1561: Xuất quan (đệ nhất càng )

"Đại Thôn Phệ Thuật. . ."

Chợt nỉ non, cũng là thời không ở chỗ sâu trong, Ngu Tử Du nhớ tới Tu La văn minh khác một cái Đại Thần Thông —— Đại Thôn Phệ Thuật.

Bất quá, ngẫm lại, Ngu Tử Du cũng là buông tha.

Hiện tại, không phải lúc.

Dù sao, hắn hơn phân nửa tâm tư, đều là ở tìm hiểu Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp.

Nếu như lại nhớ thương Đại Thần Thông Đại Thôn Phệ Thuật, sợ là. . . Tham thì thâm.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là nâng lên ánh mắt, nhìn về thời không ở ngoài.

"Hiện tại, thời gian, cũng không sai biệt lắm a."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là biết hắn ở thời không ở chỗ sâu trong, đã vượt qua trăm năm.

Mà cái này, đặt ở tinh không, thậm chí Cửu Giới, cũng là một ... hai ... Năm có thừa.

Sở dĩ nha. . .

Là thời điểm đi ra.

Bằng không, tinh không chúng mạnh mẽ cũng là muốn lo lắng.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nhấc chân lên.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, Ngu Tử Du cả người đều là sải bước một bước, hướng phía Cửu Giới đi tới.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, Cửu Giới ở chỗ sâu trong

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên chấn động, vang dội Thiên Địa, cũng là đem vô số cường giả đều là kinh động.

"Yêu Hoàng, rốt cuộc xuất quan à?"

Một tiếng thét kinh hãi, với sơn cốc ngồi lâu Luân Hồi Chi Chủ, cũng là ngước mắt nhìn về thiên chi phần cuối.

Tại cái kia. . . Xa xôi trên bầu trời, một đạo thân ảnh vượt qua thời gian, thậm chí không gian, hoành độ mà đến.

Vĩ ngạn, mà lại đáng sợ.

Cước bộ hạ xuống chỗ, Bạch Vân hóa thành cầu thang

Tinh quang tản mát gian, Thiên Địa đều là mông thượng một tầng mông lung.

Mà cái kia, chính là Yêu Hoàng xuất quan.

. . .

"Yêu Hoàng ca ca. . ."

Chợt cắn môi, từ trước đến nay đều là Bá Tuyệt Thiên Hạ Long Hoàng, hóa ra là ít có lộ ra một vệt nữ hài nhu nhược tư thái. .

Làm như lo lắng, vừa tựa như tùng một khẩu khí.

Lâu dài ở chung, hai người quan hệ, lại là tiến lên một bước.

Bây giờ Long Hoàng, chỉ có đối mặt Yêu Hoàng, cũng chính là Ngu Tử Du, mới có thể chân chính lộ ra mặt khác.

Còn như đối mặt những người khác, cho dù là bọn họ Long Tộc trưởng lão, nàng cũng liền vẫn là cái kia một cái chí cao Long Hoàng, bễ nghễ tinh không, Duy Ngã Độc Tôn. . .

. . .

Một cái lại một cái cường giả chờ đợi, cuối cùng nghênh đón Yêu Hoàng .

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Cước bộ hạ xuống gian, Thiên Địa Chấn Động, Cửu Giới đều phảng phất tại hoan hô.

Vô thượng Hoàng Giả, Cửu Giới Chí Tôn.

Đương kim Yêu Đình chi chủ. . . Yêu Hoàng! !

"Đợi lâu, chư vị."

Chắp tay gian, Ngu Tử Du thân ảnh đã vượt qua Thiên Địa mà đến.

Mà liền tại đồng nhất thời gian

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, quay cuồng trời đất, Cửu Giới đều rung một cái.

Ngay sau đó, ở một cái lại một cái tinh không chúng mạnh mẽ đều là ánh mắt hoảng sợ bên trong, bọn họ lại phảng phất quay cuồng trời đất, đảo mắt, đi tới Yêu Hoàng trước mặt.

Đúng vậy, đảo mắt, đi tới Yêu Hoàng trước mặt.

Mà cái này, chính là Yêu Hoàng ở Cửu Giới khủng bố.

Một ý niệm, quay cuồng trời đất, Cửu Giới na di.

Không phải thân thể của bọn hắn vị cải biến, mà là bọn họ chỗ ở không gian cải biến.

Gần như khủng bố, thậm chí đáng sợ.

Càng là làm người ta không khỏi hãi nhiên.

Lại nghĩ sâu vào, chính là ở Cửu Giới ở chỗ sâu trong, Yêu Hoàng một ý niệm, đủ để khiến bọn họ nạn sinh tử lấy điều khiển tự động.

Mà lúc này, tựa hồ là thấy được chúng mạnh khiếp sợ, Ngu Tử Du tiếng cười cũng là ở trong thiên địa quanh quẩn ra.

"Ở Thần Tộc, có Thần Quốc vừa nói, ở Phật Môn, cũng là cũng có Phật Quốc vừa nói, mà Cửu Giới, liền như cùng Thần Quốc, Phật Quốc. . . Là cá nhân ta Lĩnh Vực. . ."

"Ta đối với Cửu Giới có tuyệt đối quyền khống chế. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, tinh không chúng mạnh mẽ sắc mặt đều là không khỏi khẽ biến.

Cùng cấp Thần Quốc, Phật Quốc ?

Ngươi đang nói đùa à?

Thần tộc Thần Quốc, cùng phật môn Phật Quốc, tuy là đáng sợ, nhưng bất quá Tinh Thần kích cỡ tương đương.

Nhưng là. . . Ngươi cái này Cửu Giới. . .

Vẻ mặt mộng bức nhìn về cái này mênh mông, bừng tỉnh vô bờ bến Cửu Giới lãnh thổ, một cái lại một cái tinh không cường giả đều là sắc mặt cứng ngắc.

Cái này nếu là thật như Yêu Hoàng theo như lời, như vậy hắn đáng sợ, sợ còn là muốn đề thăng một hai đẳng cấp.

Dù sao, mênh mông như vậy Lĩnh Vực, thật là quá mức khủng bố.

Chỉ là, bọn họ không biết là. . . Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới, cũng không phải là Lĩnh Vực đơn giản như vậy.

Bọn họ càng là cùng Ngu Tử Du hòa làm một thể, có thể vì Ngu Tử Du dời đi thương tổn.

Mà cái này, cũng không phải là bình thường Thần Quốc cùng với Phật Quốc có thể làm.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm rất nhiều tinh không chúng mạnh mẽ sắc mặt biến hóa.

Hắn rất yêu thích, ở thu hoạch một lá bài tẩy thời điểm, nho nhỏ bại lộ khác một lá bài tẩy.

Chỉ có cái này dạng, hắn có thể giấu càng sâu.

Làm ngoại giới cường giả, đều là đang suy nghĩ Ngu Tử Du Thiên Chi Cửu Giới lúc, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, cũng là lặng yên trưởng thành.

Đây là kinh nghiệm của hắn lời tuyên bố.

So với, ngoại giới tinh không cường giả tùy ý suy đoán, Ngu Tử Du như vậy nho nhỏ bại lộ, rất dễ dàng sẽ đem bọn họ nói gạt.

Đương nhiên, không có nói gạt cũng không cần gấp.

Ngược lại, Ngu Tử Du không lỗ cái gì. . .

. . .

Mà lúc này, đơn giản cùng tinh không chúng mạnh mẽ ôn chuyện, Ngu Tử Du cũng là đã biết tinh không chúng mạnh mẽ, đại thể đều là khôi phục.

Hiện tại, cũng liền kiếm tông chi chủ, còn có một chút thương thế.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa đạo này gánh vác trường kiếm Thanh Sam thân ảnh

"Cái này, dư ngươi đi."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là lấy ra một viên Bàn Đào. . .

Đây là chí bảo.

Đám người đều là biết Ngu Tử Du sở hữu.

Sở dĩ, Ngu Tử Du cũng là không ngại dành cho kiếm tông chi chủ, chữa thương dùng một lát.

"Đa tạ Yêu Hoàng đại nhân."

Kiếm tông chi chủ cũng là không có khách khí, trực tiếp nhận lấy Bàn Đào.

Chỉ là, liền tại khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, kiếm tông chi chủ cũng là hỏi

"Yêu Hoàng miện hạ, không biết thương thế của ngươi thế như cái gì ?"

"Không sao cả."

Nhẹ nhàng khoát tay áo, Ngu Tử Du cũng là thẳng đến đề tài nói:

"Lần này, chúng ta làm lỡ rồi lâu lắm, cũng là thời điểm, trở về tinh không. . ."

Nói, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Cửu Giới ở ngoài, đôi mắt khẽ híp một cái, cảm thán nói:

"Bất quá, đáng tiếc, Hư Không Chi Chủ cuối cùng thành bọn ta đại họa tâm phúc."

Ai

Một tiếng thở dài, rất nhiều cường giả cũng là không khỏi lặng lẽ.

Bây giờ, Hư Không Chi Chủ đã Độ Kiếp thành công, lại là tọa ủng đế binh. . . Sợ là. . .

Tâm tư điểm, tinh không chúng mạnh ánh mắt cũng là không khỏi nhất tề nhìn về cách đó không xa cái này một nói bóng người màu vàng óng.

Hiện tại, Yêu Hoàng, là tinh không hy vọng duy nhất.

Nếu như liền Yêu Hoàng cũng không đỡ nổi, sợ là toàn bộ tinh không, đều sẽ nghênh đón hạo kiếp..