Chương 1562: Đạo quả tranh (phần 2 )

Chương 1562: Đạo quả tranh (phần 2 )

Mà lúc này, làm như ẩn có phát hiện, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là lặng yên không tiếng động giơ lên vài phần.

Bên này kế hoạch, thật đúng là thuận lợi.

Cho đến bây giờ, đều là chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn.

Mà đổi thành một bên đâu ?

Chợt trong suy tư, Ngu Tử Du cũng là chấn động mạnh.

Chỉ vì, đúng lúc này, một đạo cảm giác nói không ra lời, chợt tại hắn trong lòng hiện lên.

"Đây là ?"

Kinh dị bên trong, Ngu Tử Du cũng là tìm cái này một cỗ trong minh minh cảm giác mà đi.

Mà liền sau đó một khắc, in vào Ngu Tử Du tầm mắt đúng vậy, hóa ra là một bức hình ảnh hư ảo. . .

Đây là một cái tùng lâm.

Tùng lâm, rất là rậm rạp, càng là có vô số linh lực bắt đầu khởi động.

Mắt trần có thể thấy, một cái lại một cái thực vật giống như có linh tính giống nhau, khẽ đung đưa.

Mà đang ở cái này tùng lâm trung tâm nhất, hóa ra là có một người có mái tóc, phơi bày ngũ thải ban lan thiếu nữ, ngồi xếp bằng.

Thiếu nữ, đôi mắt hơi khép kín, hai tay dâng một bạt tai lớn trái cây.

Gương mặt chăm chú cùng với nghiêm túc.

Mà đối với cái này một cái trái cây, Ngu Tử Du cũng không xa lạ.

Chỉ vì, đây là hắn bản thể ký kết pháp tắc chi quả.

Mà bây giờ, hắn mặc dù có thể chứng kiến cái này một cái hình ảnh, cũng là cũng bởi vì có Pháp tắc chi quả thành tựu môi giới.

"Nói như vậy, đại cục đã định nha. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút thoả mãn.

Nếu như, suy đoán không có sai, Ngộ Đạo Thần Thụ bên kia kế hoạch, cũng là toàn bộ thuận lợi.

Dù sao, hiện tại, một cái thiên kiêu, đều là bắt đầu luyện hóa Pháp tắc chi quả.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là không ngại tiêu hao một ít thời gian, quan sát cái này một cái Cái gọi là thiên tài .

Cũng không tệ lắm

Lục Giai hậu kỳ. . . Không giống với bình thường Lục Giai Cự Đầu

Cái này một cô thiếu nữ khí tức, cực kỳ cổ quái, chỉ tốt ở bề ngoài.

Mà nàng, ngoại trừ tóc phơi bày ngũ thải ban lan mộng huyễn cảm giác bên ngoài, phía sau lại còn có lấy một cái rất là thon dài đuôi, khẽ đung đưa.

Cái này cực kỳ giống thằn lằn đuôi, cũng là cái này một cô thiếu nữ chủng tộc đặc thù.

Chỉ vì, nàng là sương mù vĩ tộc, một cái rất là thần bí lại cổ quái chủng tộc.

Cái này một chủng tộc, có thể cùng quanh mình sinh vật linh hồn chung, do đó thôi diễn ra đối ứng ngoại hình. .. còn thần thái thậm chí còn lại, bọn họ cũng là có thể bắt chước.

Đương nhiên, nếu như quan sát tỉ mỉ cái này một cô thiếu nữ, tất nhiên có thể phát hiện, cái này một cô thiếu nữ đuôi, cùng Lam Tinh một loại động vật đuôi, rất là tương tự.

Tắc kè hoa, một loại rất là bình thường động vật, có thể cải biến tự thân nhan sắc, dung nhập hoàn cảnh.

Mà bọn họ sương mù vĩ tộc, chính là đem tắc kè hoa thiên phú như thế, phát huy đến cực hạn.

Thậm chí, có thể nói như vậy, nếu như Lam Tinh tắc kè hoa, lớn lên, sợ sẽ là sẽ trở thành sương mù vĩ tộc một thành viên. . .

"Liền thần bí sương mù vĩ tộc, đều là đi ra nha. . ."

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là thật sâu đưa mắt nhìn liếc mắt, cái này một cô thiếu nữ.

Làm như muốn đem nàng ghi nhớ trong lòng đầu.

Thành tựu, đệ một cái luyện hóa Hắn pháp tắc chi quả  thiên kiêu, Ngu Tử Du vẫn là rất để ý.

Nếu là có thể, Ngu Tử Du thật hy vọng cái này một cô thiếu nữ lớn lên, do đó nghiệm chứng trong lòng hắn một ít suy đoán.

Bất quá, hiện tại, cái này không trọng yếu.

Chân chính quan trọng là ... ứng phó trước mắt tinh không chúng mạnh mẽ.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là ý thức nhất chuyển, lần nữa kéo đến Cửu Giới, nhìn về cách đó không xa tinh không chúng mạnh mẽ nói:

"Lần này dây dưa lâu lắm, chúng ta vẫn là phản hồi tinh không a. . ."

"Là, Yêu Hoàng đại nhân."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, tinh không chúng mạnh mẽ cũng là nhất tề theo Ngu Tử Du phá khai rồi Cửu Giới, hướng phía tinh không phương hướng chạy đi. . .

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du không biết là, toàn bộ tinh không cũng là cũng bởi vì Ngộ Đạo Thần Thụ xuất thế, nghênh đón chân chính náo nhiệt.

"Nghe nói nha. . . Ngộ Đạo Thần Thụ xuất thế, gây nên vô số thế lực tranh đoạt."

"Đâu chỉ a, liền một ít chẳng bao giờ đi ra thế lực thậm chí chủng tộc đều là xuất hiện. . ."

"Đúng vậy. . . Nhất là trước đây không lâu bí cảnh tranh đoạt chiến, các tộc thiên kiêu nhất tề bộc lộ quan điểm. . . Tấm tắc. . . Thật là không bình thường a. . ."

"Đó là. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, vô số cường giả đều là thảo luận tới Ngộ Đạo Thần Thụ hiện thế chuyện đã xảy ra.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, một cái cường giả cũng là như thực chất nói ra:

"Nghe nói, cuối cùng từng cái thế lực phát sinh Loạn Chiến, đánh tan bí cảnh, liền mang Ngộ Đạo Thần Thụ đều là biến mất vô ảnh vô tung."

"Cái gì các đại thế lực đánh tan bí cảnh a, rõ ràng là có người không cẩn thận xúc động trận pháp."

"Không phải, không phải, khả năng lớn nhất là, Ngộ Đạo Thần Thụ có linh, đã nhận ra nguy hiểm, sở dĩ, đem trọn cái bí cảnh làm nổ, chạy trốn. . ."

. . .

Ồn ào náo động nổi lên bốn phía, nhưng cũng là đem Ngộ Đạo Thần Thụ kết cục, đơn giản nói rõ một ... hai ....

Mà sự thực, cũng là như bọn họ theo như lời.

Tại tranh đoạt kịch liệt nhất vài ngày sau, toàn bộ bí cảnh đều rung một cái. . .

Ngay sau đó, ở vô số cường giả ánh mắt hoảng sợ bên trong, Ngộ Đạo Thần Thụ cắm rễ bí cảnh, toàn bộ đều là vỡ nát, sau đó, một cỗ đáng sợ chí cực sóng xung kích, tịch quyển tinh không, đem vô số cường giả đều là trọng thương.

Mà đáng sợ nhất đúng vậy. . . Không ai bằng, trong truyền thuyết Ngộ Đạo Thần Thụ đều là tiêu thất.

Trong khoảng thời gian ngắn, chúng thuyết phân vân.

Mỗi người đều là bắt đầu suy tư tới Ngộ Đạo Thần Thụ hướng đi của.

Bất quá, cái này còn không là trọng yếu.

Chân chính quan trọng là ... lần này, hóa ra là có vô số thiên kiêu, có thu hoạch.

Trong đó cá biệt, kinh tài diễm diễm thiên kiêu, càng là từ Ngộ Đạo Thần Thụ nơi đó mang tới trong truyền thuyết đạo quả.

Phải biết rằng, đây chính là đạo quả a! !

Thậm chí, nó còn có một cái danh xưng —— tên là Chứng Đạo chi quả .

Tuy nói, cái này danh xưng, có chút khuếch đại, nhưng cũng là có thể tưởng tượng, đạo quả trân quý.

Mà cũng là cũng bởi vì đạo quả xuất hiện, toàn bộ tinh không đều là cuồn cuộn sóng ngầm.

Tục truyền, đệ một cái mang theo đạo quả đi ra bí cảnh thiên kiêu, vẫn chưa ra khỏi thạch lâm bao xa, liền gặp mai phục.

Cùng với nương theo lại là, theo cái này một cái thiên kiêu thế lực, đều là suýt nữa huỷ diệt. . .

Bây giờ, cũng liền, Yêu Đình, Long Tộc, Phượng Tộc bực này Bá Chủ cấp bậc thế lực, mới có thể chân chính bảo vệ Đạo quả .

Còn như, còn lại thu được Đạo quả  thiên kiêu, phía sau nếu là không có thế lực lớn bảo vệ. . . Đừng nói luyện hóa. . . Có thể hay không bảo mệnh đều là khó nói.

Ps:----------- cầu tự định -----------

Cái kia. . . Ta có chút khốn rồi. . . Làm việc và nghỉ ngơi mới vừa điều chỉnh xong, thức đêm không chịu nổi. . .

Ngày hôm nay, còn có hai canh, ta thử có thể hay không viết xong.

Nếu là không có thể, ngày mai, sáng sớm, bảy tám điểm, mới có thể bù vào tới. . ..