Chương 1563: Thay đổi liên tục Enie (canh thứ ba )

Chương 1563: Thay đổi liên tục Enie (canh thứ ba )

"Giao ra đây. . . Chỉ bằng các ngươi, cũng muốn bảo vệ đạo quả. . ."

"Không biết trời cao đất rộng gia hỏa, các ngươi nếu là có thể giao ra đây, chúng ta còn có thể tha các ngươi bất tử."

Hanh

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng rống giận, cũng là tinh không một cái góc, hơn mười cái cường giả, bao vây mấy đạo thân ảnh.

Cái này mấy đạo thân ảnh, đều là đến từ một cái tiểu tộc —— Mông tộc.

Mà mạnh nhất, cũng cũng quá là vị nào Lục Giai hậu kỳ, may mắn ở bí cảnh bên trong, thu được một viên pháp tắc chi quả Mông tộc thiên kiêu.

Nhưng đối diện đâu. . . Riêng là Lục Giai hậu kỳ cường giả, thì có hai vị. . .

Mà cái này, càng chưa nói, còn có hơn mười cái không thua Lục Giai cường giả.

"Hỗn đản."

Gắt gao cắn răng, Mông tộc thiên kiêu nhìn phía cái này một cái lại một cái tới vây thân ảnh, cũng là mắt lộ ra hàn quang.

Đây là tinh không hải tặc, chính là từng cái chủng tộc phát lệnh truy nã giả, tạo thành một thế lực.

Thích nhất ven đường đánh cướp, cùng với cướp đoạt mỗi người tinh cầu.

Không nghĩ tới hôm nay, hóa ra là để mắt tới rồi bọn họ Mông tộc.

Nhìn nhau liếc mắt, rất nhiều Mông tộc cường giả, đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vẻ kiên định.

"Tử chiến không lùi."

Cùng kêu lên chợt quát bên trong, cái này mấy đạo thân ảnh cũng là nhất tề giết ra.

Đối mặt tinh không hải tặc, bọn họ không có lựa chọn nào khác.

Chỉ vì, tinh không hải tặc chỗ đi qua, phải là sinh linh đồ thán, sinh cơ diệt hết.

Mà bọn họ Mông tộc, bây giờ dù cho giao ra pháp tắc chi quả, cũng tất nhiên sẽ bị diệt khẩu. . .

Sở dĩ. . . Tử chiến

Chỉ có tử chiến, bọn họ mới có lấy một chút hi vọng sống.

. . .

Tinh không hải tặc đoạt bảo, vẫn chỉ là tinh không một màn, địa phương còn lại, cũng là dồn dập trình diễn.

Chỉ vì, lần này, đạo quả hóa ra là xuất hiện bảy tám chục miếng nhiều.

Ngoại trừ cá biệt, Long Tộc, Phượng Tộc, Yêu Đình, những cường giả khác không dám đánh chủ ý bên ngoài, còn lại tiểu tộc, một cái lại một cái cường giả cũng đều là nóng mắt đâu.

Thậm chí, không thiếu có thế lực cường đại, ngụy trang thành Tinh không hải tặc đoạt bảo.

Mà cái này cũng là có thể lý giải.

Dù sao, đạo quả quá mức trân quý.

Thậm chí, có thể nói như vậy, một viên đạo quả cùng cấp nhất tôn Chúa Tể.

Một viên đạo quả, nếu như luyện hóa, sợ là đặt chân chúa tể tỷ lệ đều muốn đề thăng một, hai phần mười.

Sở dĩ, rối loạn

Toàn bộ tinh không đều là rối loạn.

Không chỗ nào không có mặt chém giết, trong sát na lấy Tổ địa làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Giết

Kinh thiên trong tiếng gầm rống tức giận, cũng là một cái cường giả, cầm trong tay Trảm Đao, hướng về xa xa một đạo thân ảnh phóng đi.

Đó là, một đạo rất là lạnh như băng thân ảnh.

Quần áo Thanh Sam, giống như một tòa băng sơn, hai tròng mắt càng là lạnh làm người ta run.

Khổng Tước nhất tộc Minh Vương. . . Một người độc hành với tinh không.

Không nghĩ tới, hóa ra là bị hữu tâm nhân để mắt tới.

"Chỉ bằng các ngươi. . ."

Khóe miệng giương lên một cái vi diệu độ cung, nhìn chẳng biết lúc nào đã tới vây chúng mạnh mẽ, cái này một vị Khổng Tước nhất tộc Minh Vương, cũng là cảm thấy thú vị.

Là chí bảo mê nhãn, hay là bọn hắn rối loạn tâm.

Hóa ra là dám ra tay với hắn ?

Tâm tư điểm, Khổng Tước nhất tộc Minh Vương cũng là không khỏi lắc đầu.

Mà lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể phát hiện, một đạo kinh thiên hư ảnh đã tại hắn phía sau hiện lên.

Đó là một chỉ Khổng Tước.

Cực kỳ tuấn mỹ, mà lại tôn quý.

Mà bây giờ, Khổng Tước hư ảnh chậm rãi khai bình, hóa ra là toát ra sáng chói ngũ thải quang mang.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, lặng yên không một tiếng động bên trong, vô số cường giả đều giống như băng tuyết giống nhau chậm rãi hòa tan, liền phản ứng đều là không kịp.

Đại Thần Thông thần quang năm màu —— Vô Vật Bất Xoát.

Dù cho, chỉ là đơn giản nhất nở rộ, cũng cũng là những thứ này phổ thông cường giả có thể ngăn cản.

"Hắn, dĩ nhiên thực sự tu thành Đại Thần Thông thần quang năm màu. . ."

Một tiếng thở dài gian, xa xa, mấy tôn khí tức cực kỳ đáng sợ thân ảnh, nhìn nhau liếc mắt, cũng là thấy được lẫn nhau ngưng trọng.

Đã như vậy. . . Một lần này hành động chỉ có thể bỏ qua.

Tâm tư điểm, cái này mấy bóng người nghĩ cũng cũng muốn, cũng là lựa chọn ly khai.

Cướp đoạt đạo quả, vẫn là thứ nhì.

Bọn họ càng nhiều hơn vẫn là thăm dò cái này một vị Minh Vương một ... hai ....

Mà bây giờ, kết quả thử nghiệm đi ra, bọn họ cũng là không nguyện trêu chọc.

Tu thành Đại Thần Thông, cùng không có tu thành Đại Thần Thông, còn hết là hai khái niệm.

Chỉ là, lúc này, những cường giả này không có chú ý tới đúng vậy, xa xa Khổng Tước nhất tộc Minh Vương, cũng là nâng lên con ngươi, liếc mắt nhìn chằm chằm cái này một cái phương hướng.

"Linh Tộc nha. . ."

Khe khẽ nỉ non, Minh Vương cũng là đã nhận ra cái này mấy cường giả thân phận. . .

Mà lúc này, không chỉ là Khổng Tước nhất tộc Minh Vương

Liền Ngu Tử Du trước hết chú ý tới, một vị kia đến từ Sương mù vĩ tộc  thiên kiêu, cũng là gặp đến phiền phức.

"Nhanh như vậy, tìm đến rồi Enie nha. . . ."

Một cách tinh quái trong thanh âm, cái này một người có mái tóc ngũ thải ban lan thiếu nữ cũng là ngước mắt nhìn về tinh không.

Lọt vào trong tầm mắt, đếm không hết lưu quang hạ xuống

Cũng là một cái lại một vị cường giả đáng sợ.

Cuối cùng là, đạo quả lực hấp dẫn quá lớn.

Mà tăng nhiều thịt ít, tự nhiên là đem từng cái cường giả đều là hấp dẫn.

Sở dĩ nha. . .

"Hừ hừ. . ."

Hừ hanh, sương mù vĩ tộc thiên kiêu —— Enie, cũng là không để ý lắm.

Chỉ vì, nàng từ nhỏ sẽ ngụy trang.

Mà bây giờ nha. . .

Cầm trong tay luyện hóa gần nửa pháp tắc chi quả, thu hồi, Enie cũng là bước ra một bước.

Oanh

Chợt ầm vang, cũng là phát hiện, nàng cả người đều là biến hóa ra một phen khác tư thái.

Giống như đúc

Trông rất sống động

Cũng là đến từ Long Tộc thiên kiêu.

Long Tộc, trong tinh không bá đạo nhất mấy cái thế lực, ngoại lai thế lực, có rất ít người dám trêu chọc.

Bất quá, sau một khắc, hoặc như là nghĩ đến cái gì, Enie nhướng mày, ngẫm lại, nàng hóa ra là lại một lần nữa biến hóa.

Chỉ thấy, linh quang bắt đầu khởi động trung, một người mặc quần áo trường sam màu đỏ, cầm trong tay một bả huyết hồng chủy thủ thiếu nữ, đã lặng yên không tiếng động xuất hiện ở đại địa bên trên.

Yêu Đình —— Hoàng Cơ, cũng là Yêu Hoàng đại nhân đệ tam đệ tử thân truyền thức.

Một cái nhân vật cực kỳ đáng sợ.

Nghĩ lúc đó, ở bí cảnh, Enie gần chỉ nhìn thấy được nàng liếc mắt, thì có chủng rơi vào địa ngục cảm giác.

Khả năng, cái này một vị, so với Khổng Tước nhất tộc Minh Vương, còn muốn đáng sợ ba phần.

Hơn nữa, đáng sợ hơn đúng vậy, cái này một vị hay là dựa lưng vào Yêu Đình.

Phải biết rằng, đây chính là Yêu Đình a! !

Tinh không bây giờ, trên mặt nổi đệ nhất thế lực.

Dù cho Long Tộc, Phượng Tộc, cũng là không dám ở trước mặt hắn làm càn.

Như vậy. . . Cũng là có thể tưởng tượng, Enie biến hóa ra lần này tư thái, là vì sao ?

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút các ngươi có dám hay không trêu chọc Yêu Đình. . ."

Một tiếng cười khẽ, cái này một cô thiếu nữ cũng là hướng về viễn phương đi tới..