Chương 1564: Sơ đại! Mười Thần Thú (canh thứ tư )

Chương 1564: Sơ đại! Mười Thần Thú (canh thứ tư )

Mà lúc này, không đề cập tới tinh không loạn tượng, Ngu Tử Du cũng là mang theo tinh không chúng mạnh mẽ, trở về tinh không.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, ước chừng mười đạo lưu quang, xé rách tinh không, từ phần cuối mà đến.

"Yêu Hoàng đại nhân, bọn ta rời đi trước."

Một tiếng kể rõ, cũng là Luân Hồi Chi Chủ cước bộ vừa nhấc, hướng phía khác một cái phương hướng đi tới.

Tốt

Khe khẽ đáp lại bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn theo Luân Hồi Chi Chủ rời đi.

Cái này một tên không sai.

Không chỉ có là thực lực, càng là tính cách.

Chỉ là, người này có chút thần bí, dù cho Ngu Tử Du cũng là không chắc hắn có hay không có nhiều hơn ẩn dấu.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là hướng về những cường giả khác, —— nói lời từ biệt.

"Vậy các ngươi liền đi thẳng về a, lâu như vậy không có trở về, sợ là tộc nhân đều sẽ lo lắng."

Ừm

Hơi gật đầu, một bên Long Hoàng mộng huyễn, cũng là nói thẳng:

"Ta đây rời đi trước, Yêu Hoàng ca ca."

Lời nói hạ xuống gian, Long Hoàng tiểu muội đã biến hóa nhanh chóng, hóa thành một đầu xích sắc chi long, đánh tan trời cao mà đi.

. . .

Lẳng lặng nhìn theo, tinh không chúng mạnh rời đi, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

"Cuối cùng kết thúc."

Làm như cảm thán, vừa tựa như tùng một khẩu khí, Ngu Tử Du thần tình cũng là phá lệ nghiền ngẫm.

Bố cục lâu như vậy, bây giờ, cuối cùng thu lưới.

Bất quá, hiện tại nha. . .

Không phải lúc nghĩ những thứ này, hắn cần mau sớm phản hồi Yêu Đình, đi xem Cái gọi là thu lưới .

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là bước ra một bước.

Oanh

Vượt qua thời gian thậm chí không gian, Chỉ Xích Thiên Nhai gian, Ngu Tử Du đã biến mất ở tinh không phần cuối.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, mượn bây giờ Yêu Đình trải rộng tinh không Truyền Tống Trận, cung cấp tọa độ, Ngu Tử Du cũng là như nguyện về tới Yêu Đình.

Oanh

Đáng sợ khí tức, với Thái Dương Hệ tràn ngập.

Vô số cường giả, đều quỳ lạy, nghênh tiếp.

"Bọn ta, bái kiến Yêu Hoàng đại nhân. . ."

"Bọn ta, bái kiến Yêu Hoàng đại nhân. . . ."

Cùng kêu lên hô hoán, vang vọng tinh không, nhưng cũng là đem càng nhiều cường giả kinh động.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía Thái Dương Hệ trung tâm, tất nhiên có thể phát hiện, chẳng biết lúc nào, một buội già thiên tế nhật, hoảng như Tinh Thần một dạng cự đại Thần Thụ, đã cắm rễ ở tinh không.

Cửu Đại Tinh Thần vờn quanh gian, Tinh Vân bao phủ.

Từng đạo như rồng rễ cây, ngửa mặt lên trời gào thét gian, khiếp sợ trăm triệu dặm.

Còn có, che đậy tinh không tán cây, phồn hoa vạn ngàn.

Đây là Yêu Hoàng.

Yêu Đình chi chủ.

Mà bây giờ, Yêu Hoàng trở về, toàn bộ Yêu Đình đều là chấn động.

Ừm

Hơi gật đầu gian, tùy ý ở tinh không nơi nào đó cắm rễ Ngu Tử Du, ánh mắt cũng là nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, đã có rất nhiều thân ảnh quen thuộc.

Ngâm

Long Ngâm Chấn Thiên, cũng là Luyện Ngục Lôi Long tiểu thập, ngửa mặt lên trời gào thét.

Hôm nay tiểu thập, rất là không tệ.

Đã nửa bước chúa tể tu vi, linh lực bắt đầu khởi động gian, màu đen Lôi Đình tàn sát bừa bãi với tinh không, đúng là làm không gian đều là không ngừng nghiền nát.

Tựa như không gian không chịu nổi uy thế của hắn một dạng.

Mà sự thực, cũng là xác thực như vậy.

Chỉ vì, hắn hắc sắc Lôi Đình, cuồng bạo mà lại khủng bố, dù cho lơ đãng tiết lộ, đánh tan không gian, bất quá ngươi ngươi.

Mà ở tiểu thập cách đó không xa, sơ đại thập đại Thần Thú, còn lại chín vị, cũng là từng cái đứng sừng sững.

So sánh với nhị đại Thần Thú, Ngu Tử Du càng là lưu ý sơ đại.

Cuối cùng là cố nhân

Càng là thân nhân.

Mà cái gọi là Nhị đại Thần Thú, lại là một giọt máu đào hơn ao nước lã. .

Sở dĩ nha, có chút thiên hướng cũng là bình thường.

Bất quá, sơ đại Thần Thú, cũng là không làm hắn thất vọng.

Bây giờ, ngước mắt. . . Thập đại Thần Thú ngang trời, bừng tỉnh, đem trọn cái tinh không đều là trấn áp.

Lão đại, Cửu Vĩ, sau lưng bảy cái đuôi, vuốt tinh không, cuồn cuộn nổi lên đầy trời tinh hỏa.

Nàng là Thiên Hồ, càng là Yêu Hồ. . .

Một cái lại một điều đem tinh không đều là xuyên qua màu ngân bạch xiềng xích, đưa nàng vờn quanh. . .

Lão nhị Ngưu Ma, thân người đầu bò, phía sau có một vòng lỗ đen.

Lỗ đen vô biên

Cũng là lệnh sau lưng hắn tinh không, đều là vặn vẹo.

. . .

Một cái, một cái, đều là đã đủ chân chính gánh vác Thần Thú tên.

Dù cho, tu vi thấp nhất đều là Lục Giai hậu kỳ.

Mà bây giờ, ánh mắt, vừa nhấc, nhìn về tu vi thấp nhất sông băng, cái này một cái cùng bản thể hắn đều là không xê xích bao nhiêu bạch sắc Cự Tượng, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Sông băng, ngươi cái này còn không có đặt chân nửa bước Chúa Tể nha. . ."

Tràn đầy ngoạn vị thanh âm, Ngu Tử Du trêu ghẹo sông băng.

Ngạch

Một trận trầm mặc, tựa hồ là không có ý tứ.

Có thể khoảng khắc, sông băng cũng là muộn thanh muộn khí mở miệng nói:

"Chủ nhân. . . Cái kia, ta hình thể quá lớn, tu vi chậm một chút cũng là bình thường. Hơn nữa ngươi đừng nhìn ta, mới(chỉ có) Lục Giai hậu kỳ, bình thường nửa bước Chúa Tể, nhưng là không làm gì được ta. . ."

"Đây cũng là."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng.

Không có gì khác, chỉ vì, băng xuyên bản thể, quá mức đáng sợ.

Phải biết rằng, sông băng nhưng là có Ngu Tử Du ban cho Titan nhất tộc huyết mạch, càng là có hắn ban cho chí bảo —— Thụ Tâm.

Nói riêng về thân thể, sông băng dù cho phóng nhãn Titan nhất tộc, cũng là xếp hạng trước ba.

Mà kinh khủng như vậy thân thể, phối hợp Thụ Tâm vô tận sinh cơ. . . Đừng nói một cái nửa bước Chúa Tể, đoán chừng hơn mười cái đều là không làm gì được hắn.

Nói đơn giản, chính là kháng đánh.

Sở dĩ nha. . . Nhếch miệng lên, Ngu Tử Du cũng là khích lệ nói:

"Cố lên nha, ngươi nếu như đặt chân Chúa Tể, tinh không tất có ngươi một chỗ đứng chân."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, từ trước đến nay đần độn sông băng, cũng là kích động.

Mà ở đơn giản quan sát một hồi thập đại Thần Thú sau đó, Ngu Tử Du lại là nhìn về những thứ khác cố nhân.

Đại xà, Thanh Cương, Băng Giao, Lôi Đình Cự Hùng, Hắc Kim. . .

Cái này một cái lại một cái đều là Yêu Đình tiếng tăm lừng lẫy cường giả.

Nhất là, đại xà, Hắc Kim. . .

Bây giờ, đều là nửa bước Chúa Tể.

Hơn nữa, so sánh với tầm thường nửa bước Chúa Tể, thực lực của bọn họ, có thể dùng Khủng bố để hình dung.

Đại xà, tất nhiên là không cần nhiều lời, có Vĩnh Hằng truyền thừa hắn, sợ là đặt chân Chúa Tể, đều là không xa.

Mà Hắc Kim nha. . .

Thành tựu, trong nhân loại đệ một cái đột phá gông xiềng tồn tại. . . Tiềm lực tương đương khủng bố.

Ở Ngu Tử Du không có ở đây mấy năm, đã đặt chân nửa bước Chúa Tể.

Hơn nữa, hắn cực kỳ am hiểu chiến đấu, nhân tộc chân chính thiên phú, ở trên người hắn thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Tục truyền, hắn có ba loại hình thái.

Mỗi một chủng hình thái, chiến lực đều sẽ tăng lên trên diện rộng.

Bên ngoài cuối cùng tư thái, sợ là Chúa Tể, đều là sẽ không sợ hãi vài phần.

Như vậy, có thể tưởng tượng, Hắc Kim đáng sợ..