Chương 1565: Ngày xưa bởi vì, hôm nay quả (đệ nhất càng )

Chương 1565: Ngày xưa bởi vì, hôm nay quả (đệ nhất càng )

Ngày xưa, theo Ngu Tử Du tiểu gia hỏa, bây giờ, đều được cho trưởng thành.

Dù cho thiên phú nhất là khó coi Lão Thất sông băng, Lão Bát khôi trụ, đều là bởi vì Ngu Tử Du kinh thiên thủ đoạn, do đó nghịch thiên cải mệnh. . .

Sở dĩ nha. . .

Chậm rãi ngước mắt, nhìn một cái lại một cái quen thuộc mặt mũi, Ngu Tử Du trên mặt cũng là hiện lên một vệt vui mừng màu sắc.

"Ngày xưa bởi vì, hôm nay quả."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là một bước từ thân cây bên trong bước ra.

"Chủ nhân. . . Không biết hư không chinh chiến như thế nào ?"

Chủ động mở miệng hỏi, cũng là Cửu Vĩ, nhìn về Ngu Tử Du pháp thân.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Toàn bộ tẫn thành không. . . Hư không Chúa Tể đã Độ Kiếp thành công, càng là có nhất kiện rất là hoàn chỉnh đế binh. . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du trên mặt còn thích hợp toát ra một vệt tiếc nuối cùng với bất đắc dĩ màu sắc.

Tuy nói, thân tín của hắn đại thể biết, cái gọi là hư không Chúa Tể cùng hắn có cực kỳ bí ẩn quan hệ.

Nhưng nên trang bị còn là muốn trang bị.

Dù sao, hôm nay Yêu Đình thế lớn, không chừng có cái gì thám tử trà trộn tới.

Hơn nữa, Ngu Tử Du cũng là nhắc nhở qua Cửu Vĩ đám người, ngoại trừ ở Thiên Chi Cửu Giới, địa phương còn lại, nói cũng là muốn chú ý một điểm.

Không sợ còn lại, chỉ sợ hữu tâm nhân, nghe xong đi, hỏng rồi Ngu Tử Du đại sự.

Sở dĩ. . .

Lẳng lặng nghe Ngu Tử Du thanh âm, bao quát Cửu Vĩ ở bên trong hơn mười cái cường giả, sắc mặt đều là không khỏi đại biến.

Cá biệt càng là kinh hô lên.

"Cái gì, hư không Chúa Tể Độ Kiếp thành công ?"

"Cái này, làm sao có khả năng ?"

"Cứ như vậy, tinh không bắt đầu há là không phải nghênh đón hạo kiếp ?"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, cũng là làm cả tinh không, đều là nghênh đón ồn ào náo động.

Mà ở trong đó, Ngu Tử Du cũng là lượn quanh hứng thú nhìn thoáng qua Bạch Hổ.

Người này, ngược lại là cơ trí.

Hắn, trước kia là biết rõ một chút hư không Chúa Tể cùng bản thể hắn quan hệ.

Nhưng là. . . Miệng hắn đại.

Bởi vì lo lắng không quản được miệng của mình, sở dĩ, tự mình xuất thủ đem chính mình bộ phận ký ức cắt bỏ.

Cũng là cũng bởi vì như vậy, Bạch Hổ thần hồn đều là bị thương không nhẹ.

Mà bây giờ nha, nghe Ngu Tử Du thanh âm, phản ứng của hắn cũng là lớn nhất

Cả người đều là nhảy, còn kém kêu.

"Các ngươi không cần lo lắng, có ta ở đây."

Một tiếng thoải mái, Ngu Tử Du cũng là chủ động nói sang chuyện khác:

"Ta không có ở đây đoạn thời gian này, tinh không chuyện gì xảy ra à?"

"hồi bẩm Yêu Hoàng. . . Ngày gần đây, phát sinh nhất kiện nhất là lớn một chuyện, không ai bằng trong truyền thuyết Ngộ Đạo Thần Thụ xuất thế."

Khe khẽ đáp lại, cách đó không xa, Côn Bằng tử cũng là một bước đi ra, đem Ngộ Đạo Thần Thụ  sự tình, đơn giản giới thiệu một ... hai ....

Chỉ là, đúng lúc này, có rất ít người chú ý tới đúng vậy. . . Cách đó không xa Hoàng Kim kiến đôi mắt thời gian lập lòe, đã đem bắn ra một chỉ.

Oanh

Lặng yên không tiếng động ầm vang, một vệt quang hoa, đã thiểm thước.

Sau đó, ở những người khác đều là không có phát giác thời điểm, cái này một vệt quang hoa cũng là không vào một cái vòng xoáy màu xanh lục.

Mà cái này một vệt quang hoa, dĩ nhiên chính là Ngộ Đạo Thần Thụ. . .

Ở bí cảnh nổ tung sau đó, Ngộ Đạo Thần Thụ cũng là thu nhỏ lại, biến thành một hạt bụi, theo Hoàng Kim kiến, một đường trở về Yêu Đình.

Bây giờ, cũng là chân chính trở về Ngu Tử Du Thiên Chi Cửu Giới.

Tại cái kia, Ngộ Đạo Thần Thụ mới thật sự là an toàn.

Còn đối với này, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là lặng yên không tiếng động giương lên một cái vi diệu độ cung.

Phối hợp không sai.

Tiểu ngũ, vẫn hiểu tâm tư khác. . .

. . .

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Ngu Tử Du thân tín mặc dù nhiều, bao quát hôm nay Côn Bằng tử đều là thân tín của hắn.

Nhưng đại thể, đều là đối với với Ngu Tử Du cùng với hắn chân chính thế lực, kiến thức nửa vời.

Dù cho, theo Ngu Tử Du lâu nhất Đế Cơ Linh Nhi cùng với Cửu Vĩ, cũng là chỉ biết hư không, mà không biết sâu trong hư không hiện trạng.

Còn như, Thụ Giới, càng không cần phải nói.

Cái kia đối với các nàng, đều là một điều bí ẩn một dạng địa phương.

Mà đối với Thụ Giới, biết được sâu nhất không ai bằng lão lục, Kinh Cức chi nữ.

Nàng là Thụ Giới chi chủ, chấp chưởng toàn bộ Thụ Giới, Ngu Tử Du bận việc tu luyện thời gian, chính là nàng ở phía sau màn, không ngừng phát triển Thụ Giới.

Này mới khiến Thụ Giới có hôm nay huy hoàng.

Mà cái này dạng cũng là đó có thể thấy được, Ngu Tử Du thủ đoạn. . .

Hắn hiện tại, dù cho tâm phúc rất nhiều, nhưng chân chính đối nàng biết gốc tích tồn tại, cũng là không có một cái.

Mà cái này, cũng là đối với bọn họ bảo hộ.

Biết đến càng nhiều, càng là nguy hiểm.

Không chỉ là bọn họ nguy hiểm, liền Ngu Tử Du cũng là cũng nhất định có nguy hiểm.

Sở dĩ, hắn trước kia thập đại Thần Thú, từng cái, cũng cũng là chấp chưởng Ngu Tử Du một phe thế lực.

Mà Hoàng Kim kiến nha. . . Lại là bởi vì làm cơ mật nhiệm vụ, vậy mới đúng với Thụ Giới biết được một ... hai ... càng là biết được Ngộ Đạo Thần Thụ, cắm rễ ở Cửu Giới chuyện thật.

Còn như còn lại Thần Thú, dù cho lão nhị Ngưu Ma, lão tam Bạch Hổ, đều là không biết Ngộ Đạo Thần Thụ tồn tại.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng phân là ra khỏi hơn phân nửa tâm thần, trở về Cửu Giới.

Còn như, nơi đây, đơn giản ứng phó một cái liền có thể.

Đối với bây giờ Ngu Tử Du mà nói, quan trọng nhất là hay là hắn trước đây không lâu bố cục.

Như vậy. . .

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, Cửu Giới đều rung một cái.

Sau đó, Ngu Tử Du ý niệm trong đầu, cũng là trở về Cửu Giới ở chỗ sâu trong.

"Gặp qua đệ nhất thụ tổ."

"Gặp qua đệ nhất thụ tổ."

Cùng kêu lên hô hoán bên trong, Ngu Tử Du đã chú ý tới vô số Linh Thụ, thậm chí Thần Thụ hướng về hắn thăm viếng.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là không do dự, ánh mắt trực tiếp nhìn về cách đó không xa, mới vừa cắm rễ ở cái này một mảnh Thụ Giới chỗ sâu Ngộ Đạo Thần Thụ.

"Khổ cực ngươi. . ."

"Không khổ cực, đây là ta phải làm."

Một tiếng đáp lại gian, một buội này đỉnh lấy vô cùng ánh sáng màu Thần Thụ, cũng là chập chờn nổi lên cành.

Làm như vui mừng, vừa tựa như kích động.

Càng là có loại không nói ra được đắc ý.

Hùng vĩ như vậy bố cục, nàng đều là hoàn thành, nàng có thể không đắc ý à?

Còn đối với này, Ngu Tử Du cũng là cười cười, sau đó, hỏi tới:

"Sự tình làm được như thế nào ?"

"hồi bẩm đệ nhất thụ tổ. . . Ngươi dành cho ta 78 khỏa pháp tắc chi quả, tản mát đi ra 70 khỏa, bây giờ chỉ lưu lại tám viên trái cây."

Một tiếng đáp lại gian, Ngộ Đạo Thần Thụ lại là nói bổ sung:

"Bất quá, Yêu Đình thiên kiêu, dường như tranh đoạt bốn viên. . . Cái này ở rất nhiều trong thế lực, cũng là đúng là đệ nhất.".