Chương 1566: Người khác giá y (phần 2 )

Chương 1566: Người khác giá y (phần 2 )

"Bốn viên à?"

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là không khỏi có chút kinh ngạc.

Phải biết rằng, cái này pháp tắc chi quả, nhưng là cũng chỉ có bảy tám chục khỏa.

Mà tranh phong vạn tộc thiên kiêu, ít nói cũng là cũng có hơn mấy ngàn người.

Trọng yếu hơn là, Ngu Tử Du để bảo đảm, một viên pháp tắc chi quả chỉ thuộc về một người, cũng là chế định cái gọi là quy tắc.

Mà đó chính là, đoạt được pháp tắc chi quả tồn tại, sẽ tự động bắn ra bí cảnh.

Mà bây giờ, Yêu Đình, cũng là cũng có bốn viên pháp tắc chi quả.

Điều này có ý vị gì ?

Ở mấy ngàn thiên kiêu bên trong, Yêu Đình hóa ra là có bốn người, giết ra khỏi trùng vây, xâm nhập bảy mươi người đứng đầu.

Tuy nói cái này không hoàn toàn đại biểu cho tiềm lực cùng với thực lực.

Nhưng cũng là đã đủ chứng minh, Yêu Đình hậu bối đáng sợ a! !

Mà lúc này, dường như nghĩ đến cái gì, Ngộ Đạo Thần Thụ cũng là dừng một chút, nói bổ sung:

"Ngoại trừ Yêu Đình có bốn người đoạt được pháp tắc chi quả, còn lại thế lực, nhiều nhất cũng liền Long Tộc, cùng Phật Môn, mỗi cái là đoạt được ba miếng, mà Phượng Tộc, vẻn vẹn có hai quả. . ."

"Giống như là Thần Tộc, bởi vì không thể bản thể tham dự, đại thể đều là Thần Linh phân thân, sở dĩ, cũng chỉ có một người, đoạt được một viên pháp tắc chi quả."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngộ Đạo Thần Thụ cũng là đơn giản đem đoạt được pháp tắc chi quả thế lực, thông báo một ... hai ....

Mà cái này, theo Ngu Tử Du, ngược lại là thật trọng yếu.

Chí ít, làm cho hắn đối với mỗi cái đại thế lực hậu bối, đều cũng có một vài.

Nếu như phân một cấp bậc, như vậy hiện tại xem ra, Yêu Đình, Long Tộc, Phật Môn mấy cái này thế lực, tiềm lực kinh khủng nhất.

Có người kế tục không nói.

Càng là chứng minh rồi, mấy cái này thế lực, trồng người có cách.

Sau này, không chừng sẽ đi ra mấy vị kinh thế thiên kiêu.

Mà đối với điểm này, Ngu Tử Du cũng là có thể lý giải.

Dù sao, Yêu Đình, ở Ngu Tử Du dưới sự hướng dẫn, cũng là coi trọng nhất nhân tài.

Càng là Đại Lực chấn hưng giáo dục, khai trương số lượng chi không rõ học viện, tông môn. . .

Trừ cái này bên ngoài, Ngu Tử Du còn định kỳ cung cấp đại lượng sinh mệnh Linh Dịch, chỉ vì rất nhiều thiên kiêu Tẩy Tinh Phạt Tủy. . . Thanh tẩy thân thể. . .

Mà cái này, cũng là bây giờ Yêu Đình, thiên kiêu liên tiếp xông ra nguyên nhân lớn nhất.

Còn đối với này, Ngu Tử Du cũng là có chút tự đắc.

Dù sao, giống như hắn cái này dạng, có dự kiến trước Quân Vương, thực sự quá ít.

. . .

"Yêu Đình, có thể hiện lên bốn vị, đoạt được pháp tắc chi quả thiên kiêu, đã đủ chứng minh ta quyết định ban đầu, rất là không tệ."

Ít có đắc ý bên trong, Ngu Tử Du cũng là hỏi tới:

"Yêu Đình, là cái kia bốn người, đoạt được pháp tắc chi quả."

"hồi bẩm thụ tổ, ta chỉ nhận thức trong đó hai vị, một vị chính là Nhị Đồ Đệ, Ba Tuần. . . Một vị khác lại là ngươi Tam Đệ Tử, thức. . . Hai người bọn họ, mặc dù chỉ là Lục Giai hậu kỳ, nhưng chiến lực cũng là cực kỳ khủng bố, đối mặt những người khác, gần như có ưu thế áp đảo. . ."

Lẳng lặng nghe Ngộ Đạo Thần Thụ kể rõ, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng hơi vểnh lên.

Hai người bọn họ, ngược lại là không có ngoài Ngu Tử Du dự liệu.

Dù sao, thành tựu hắn đệ tử thân truyền.

Ba Tuần, cùng với thức, vô luận thiên tư, vẫn là còn lại, đều là cực kỳ xuất sắc.

Bây giờ, thực lực tài trí hơn người, cũng là bình thường.

Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy, hai người bọn họ sư phụ Ngu Tử Du, chính là tinh không đệ nhất nhân.

Nếu như, hai người bọn họ tại lần này bí cảnh tranh phong bên trong, biểu hiện không xuất sắc, chỉ sợ cũng biết rơi xuống Yêu Đình uy danh.

Thậm chí, liền Ngu Tử Du danh dự đều sẽ bị hao tổn.

Sở dĩ nha. . . Danh chấn tinh không, là nhất định sao.

Mà lần này, cũng là bí cảnh hành trình, bọn họ sư huynh muội danh tiếng đều là truyền ra ngoài.

Càng là có người đem bọn họ xếp vào Vạn Tộc Thiên Kiêu Bảng .

Trong đó, thức, càng là danh liệt bảng danh sách ba vị trí đầu. . .

Có thể nói Tinh không đáng sợ nhất mấy cái thiên kiêu .

. . .

Khóe miệng hơi vểnh lên, nhấc lên một vệt không rõ tiếu ý, Ngu Tử Du cũng là đối với lần này cảm thấy vui mừng.

Cái này hai cái tiểu gia hỏa, ngược lại không tệ.

Hơn nữa, bọn họ hiện tại đoạt đến rồi pháp tắc chi quả, Ngu Tử Du cũng là không cần ban tặng.

Đợi bọn hắn luyện hóa, sợ là đặt chân chúa tể hy vọng, đều sẽ cao hơn một, hai phần mười.

Mà cái này, đối với bọn hắn hai người cũng là đại cơ duyên.

Còn như, pháp tắc chi quả đối với bọn họ mà nói, có phải hay không độc quả, vậy phải xem bọn họ ngày sau biểu hiện.

Nếu không phải phản bội Ngu Tử Du. . . Cái kia tự nhiên là cơ duyên của bọn hắn.

Nhưng nếu là phản bội, vậy. . .

"Hừ hừ. . ."

Cười lạnh một tiếng, Ngu Tử Du cũng là không ngại bằng lớn ác ý phỏng đoán người khác.

Dù cho hai người này, là của hắn đệ tử thân truyền.

Đương nhiên, đây chỉ là tính cách của hắn gây nên.

Ngược lại là không có còn lại ngoài định mức tâm tư. . .

Ba Tuần, cùng với thức, tuyệt đối tính là người một nhà. . .

. . .

"Còn lại hai cái, ngươi không có nhận ra à?"

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là có chút kinh ngạc.

"Đúng vậy, thụ tổ."

Gật đầu, Ngộ Đạo Thần Thụ cũng là nghiêm túc đáp lại nói:

"So sánh với đệ tử của ngươi, còn lại hai vị đều là tương đối xa lạ. . Bất quá, bọn họ cũng là cực kỳ cường đại, ở vạn tộc thiên kiêu bên trong, đều là có tên tuổi."

"Ta biết rồi, chờ một chút ngoại giới, ta tự mình đi hỏi một ... hai ...."

Một tiếng đáp lại gian, Ngu Tử Du cũng là cũng tốt.

Chẳng lẽ nói, tại hắn không có ở đây trong vài năm, Yêu Đình lại là toát ra Thiên tài tuyệt thế .

Đây cũng là có nhất định khả năng.

Bất quá, cụ thể, còn phải xem hỏi thăm kết quả.

Nếu là thật Mới xuất hiện tuyệt thế thiên kiêu, sau này, tất nhiên muốn trông nom một ... hai ....

Dù sao, luyện hóa pháp tắc chi quả tồn tại, cùng cấp trợ giúp Ngu Tử Du tu luyện.

Có thể tăng lên cực lớn Ngu Tử Du pháp tắc tốc độ tu luyện.

Càng là có thể tăng mạnh Ngu Tử Du đối với pháp tắc cảm ngộ cùng với lý giải. . .

Hơn nữa, căn cứ Ngu Tử Du suy đoán, nếu như luyện hóa pháp tắc chi quả tồn tại, đặt chân Chúa Tể Chi Cảnh, thậm chí có thể trợ giúp Ngu Tử Du ngưng luyện ra một đạo hoàn chỉnh pháp tắc.

Như vậy, có thể tưởng tượng. . . Luyện hóa pháp tắc chi quả tồn tại, đối với Ngu Tử Du mà nói, là quý báo dường nào.

"Hắc hắc. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là càng phát ra chờ mong.

Đợi rất nhiều thiên kiêu, tất cả đều luyện hóa pháp tắc chi quả. . Sợ là. . .

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du đều cũng có chút kích động.

Trăm năm, ngàn năm tu luyện, một cái sơ sẩy, sẽ trở thành người khác giá y.

Nói, phải là như vậy a.

Hơn nữa, không ngừng là một cái người.

Mà là mười mấy, thậm chí hơn mười cái.

Đồng thời, mỗi người, đều là tuyệt thế thiên kiêu. . .

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du lần này bố cục lớn nhất Mưu hoa, hắn muốn tinh không vạn tộc thiên kiêu, đều trợ giúp hắn tu luyện.

Chỉ vì tác thành cho hắn một người..