Chương 1567: Vạn tộc lồng giam (canh thứ ba )

Chương 1567: Vạn tộc lồng giam (canh thứ ba )

"Vạn tộc thiên kiêu. . ."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du rồi lại phải không cấm chấn động.

Chỉ vì, lúc này, lại là một hình ảnh, hiện lên trong lòng của hắn.

Đó là một tòa rộng lớn cung điện, một cái có hắc sắc thanh niên tóc dài ngồi xếp bằng.

Mà ở hắn, cách đó không xa, một viên hắc sắc, giống như dứa hình dáng trái cây, phù không, sau đó không ngừng xoay tròn. . .

Oanh

Khe khẽ ầm vang gian, mắt trần có thể thấy, một luồng lại một sợi khí lưu màu đen, hướng phía cái này một đạo thân ảnh xoang mũi vọt tới.

"Long Tộc thiên kiêu nha. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra cái này một cái cường giả thân phận.

Đây là hơi thở của long tộc.

Hơn nữa, Ngu Tử Du nếu như suy đoán không tệ, chắc là Hắc Ám Cự Long khí tức. . .

"Xem ra, Hắc Ám Cự Long nhất mạch, cũng là cũng có thiên kiêu đi ra."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Đợi đến cái này một vị Long Tộc thiên kiêu, luyện hóa pháp tắc chi quả, sợ là sẽ phải tăng lên rất nhiều hắn đối với Hắc Ám Pháp Tắc cảm ngộ.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du mưu hoa chỗ.

Khóe miệng hơi vểnh lên gian, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có đại khái phán đoán.

Hiện tại, các tộc thiên kiêu chắc là hoặc nhiều hoặc ít đều là bắt đầu luyện hóa pháp tắc chi quả.

. . .

"Ngươi nghỉ ngơi cho khỏe a."

Một tiếng dặn, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa, một con trâu độc cao thấp, cả người đều là thiêu đốt hỏa diễm Kỳ Lân. . .

"Kỳ Lân, nhớ kỹ bình thường thủ hộ Ngộ Đạo Thần Thụ."

"Là, đệ nhất thụ tổ."

Thành tựu Ngộ Đạo Thần Thụ bạn sinh Thần Thú, Kỳ Lân thì sẽ tận tâm.

Mà đối với điểm này, Ngu Tử Du cũng là yên tâm.

Hiện tại, hắn càng nhiều hơn chỉ là nhắc nhở mà thôi.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du vừa chuyển động ý nghĩ, cũng là trở về tinh không.

Tinh không bên trên, hắn tu ra pháp thân, vẫn còn ở cùng Yêu Đình rất nhiều cường giả, mở ra hội nghị đâu.

. . . .

Mà liền sau đó một khắc, ý niệm trong đầu chuyển động gian, lại một lần nữa mở hai tròng mắt Ngu Tử Du, đã trông thấy vô số quen thuộc mặt mũi.

"Cửu Vĩ. . ."

Khe khẽ hô hoán, Ngu Tử Du cũng là trực tiếp hỏi nói:

"Nghe nói, lần này bí cảnh hành trình, chúng ta Yêu Đình thu hoạch rất lớn."

"Đúng vậy, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại gian, Cửu Vĩ cũng là nói thẳng:

"Ngoại trừ Ba Tuần cùng với thức bên ngoài. . Băng Giao cũng là cướp lấy một viên đạo quả. . . Còn có hôm nay nhị đại Thần Thú đứng đầu, bạch hồ cũng là cướp lấy một viên đạo quả."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có một ít số lượng.

Nguyên lai hai người khác, hóa ra là bọn họ.

Băng Giao tự nhiên là không cần nhiều lời.

Thành tựu nguyên tố nhất tộc cùng với Long Tộc kết hợp thể, Băng Giao thiên phú dị bẩm. . .

Tuy nói là Lục Giai hậu kỳ, nhưng luận đến quỷ dị sợ là so với nửa bước Chúa Tể, đều là không kém bao nhiêu.

Mà bạch hồ nha. . . Khi còn bé nuốt chửng tạo Hóa Linh Thảo. . . Cũng là cũng có đại cơ duyên.

Bây giờ, lớn lên, cũng là không kỳ quái.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là phân phó nói:

"Ba Tuần, thức, Băng Giao, bạch hồ, bốn người cướp đoạt đạo quả có công, không có rơi xuống ta Yêu Đình uy danh. . . Có thể ngợi khen một ... hai ...."

Nói, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa Cửu Vĩ:

"Việc này, liền giao cho ngươi. . . Nhớ kỹ chuẩn bị xong một ít tốt bảo vật cho bọn hắn."

"Là, chủ nhân."

Khe khẽ đáp lại, Cửu Vĩ cũng là minh bạch.

Cái này hẳn không phải là đơn giản ngợi khen, càng là một loại tỏ thái độ a.

Ngay trước mặt Yêu Đình chúng cường, biểu hiện ra đối với Bốn người này  coi trọng.

Hôm nay Yêu Đình, thế lực quá mức khổng lồ, nội bộ bàn căn lượn quanh kết thúc, không phải bình thường người có thể tưởng tượng.

Mà Ngu Tử Du, lại là không hy vọng những thứ này kinh tài diễm diễm tiểu gia hỏa, cuốn vào việc vặt bên trong.

Có cái gì, so với tu luyện quan trọng hơn đâu ?

Đương nhiên, có tiểu gia hỏa, thích vinh hoa phú quý, làm Ngu Tử Du chưa nói.

Nếu là thật thích vinh hoa phú quý, cùng với cái gọi là Quyền thế, Ngu Tử Du cũng sẽ không ngăn cản.

Bất quá, ở Ngu Tử Du tự xem tới, thực lực mới là toàn bộ.

Nếu là bởi vì, hoang phế tu hành, chỉ sợ là cả đời đều sẽ phá hủy.

. . .

Nhỏ không thể thấy lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là mất đi họp hứng thú.

Kế tiếp, hay là trở về thuộc về thời không ở chỗ sâu trong đánh bóng tu vi, cùng với quan sát pháp tắc chi quả luyện hóa tình huống a.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là hướng về Yêu Đình rất nhiều cường giả nói cáo biệt:

"Ta đi trước bế quan."

Lời nói hạ xuống gian, Ngu Tử Du thân ảnh cũng là chậm rãi biến mất ở rất nhiều Yêu Đình cường giả trong tầm mắt.

Chỉ lưu lại một cái lại một cái Yêu Đình cường giả hai mặt nhìn nhau.

"Chủ nhân, đối với tu luyện chấp nhất cũng là không có người nào."

"Ta cũng chưa từng thấy qua so với chủ nhân tu luyện càng khắc khổ người."

"Đó là, không có chủ nhân nỗ lực, như thế nào lại có chúng ta ngày hôm nay đâu ?"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, Yêu Đình rất nhiều cường giả cũng là liên tiếp tán thán.

Đối với chủ nhân, bọn họ tôn kính đồng thời, càng là bội phục. . .

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết ý nghĩ của mọi người, thân hình nhất chuyển gian, hắn đã về tới Cửu Giới ở chỗ sâu trong.

Bất quá, hắn đang đuổi hướng thời không ở chỗ sâu trong trước khi bế quan. . . Hắn còn là đi xem nhìn một cái Nguyệt Tinh Linh Vương.

Cái này một vị, là Tinh Linh nhất tộc nửa bước Chúa Tể.

Cũng là Tinh Linh nhất tộc, địa vị tối cao mấy người.

Chỉ là, đáng tiếc.

Ngu Tử Du coi trọng nàng Tinh Linh nhất tộc truyền thừa.

Sở dĩ nha. . .

Chậm rãi ngước mắt, nhìn hư không Tiểu Thế Giới, một cái rất là rộng lớn quảng trường bên trên, một căn bàn long trụ bên trên, trói buộc một cái Tinh Linh thiếu nữ, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Da dẻ tái nhợt, sắc mặt thảm đạm. . .

Cả người đều là lâm vào trong mê ngủ.

Tỉ mỉ nhìn lại, một căn lại một cây màu tím dây xích, đưa nàng dáng người đều là ràng buộc.

Càng là có kiểu khác lực lượng, ở dây xích dâng lên di chuyển.

Đây là hư không dây chuyền, là Hư Không Nhất Tộc vì áp chế tinh không cường giả chế tạo thần liên.

Có thể thôn phệ linh lực, càng là có thể áp chế lực lượng.

Có thể nói như vậy, dù cho mạnh như Nguyệt Tinh Linh Vương, cái này một cái nửa bước Chúa Tể bị cái này hư không dây chuyền ràng buộc, cũng sẽ chân chính trở thành tù nhân, mặc người chém giết.

Còn như, vì sao, đem cái này một vị giam giữ đến hư không Tiểu Thế Giới.

Tự nhiên là, hư không Tiểu Thế Giới cùng sâu trong hư không tương thông, tràn ngập nồng nặc Hư Không Chi Lực.

Ở chỗ này, dù cho Nguyệt Tinh Linh thức tỉnh, cũng sẽ không hoài nghi Nơi đây không phải sâu trong hư không .

Dù sao " chỉ có sâu trong hư không mới có lấy Hư Không Chi Lực cái này một thường thức, đã đóng dấu ở vạn tộc trong lòng.

Mà hư không tiểu thế giới tồn tại, ngoại trừ Cửu Vĩ đám người, đối với những người khác tất cả đều là bí mật. . .

Liền chư thần cũng là có thể trục xuất hư không Tiểu Thế Giới. . . Cuối cùng sẽ ở một ngày kia, hóa thành vạn tộc lồng giam..