Chương 1568: Huyết Hải linh hoa (canh thứ tư )

Chương 1568: Huyết Hải linh hoa (canh thứ tư )

"Vạn tộc lồng giam nha. . ."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, quan sát liếc mắt cái này một cái vừa nhìn vô ngần thế giới màu tím.

Hư không Tiểu Thế Giới. . . Cửu Giới bên trong, cùng Thụ Giới kỳ danh thế giới thần bí.

Cùng sâu trong hư không tương liên.

Sau này, Ngu Tử Du rất có thể liền mượn hư không Tiểu Thế Giới, tới phản hồi vào hư không cùng với tinh không trong lúc đó.

Bất quá, ngày nào đó, sợ là muốn hư không Tiểu Thế Giới, thuế biến thăng hoa hơi lớn thế giới, mới được.

"Nếu thật là có một ngày như vậy, bên ngoài chiến lược ý nghĩa sợ không phải bình thường khủng bố."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

Hư không cùng tinh không, bởi vì một mình hắn tương liên.

Này quả không đơn giản.

Đổi một loại thuyết pháp, Ngu Tử Du hoàn toàn có thể mang hư không Tiểu Thế Giới thành tựu ván cầu, xâm lấn tinh không.

Đương nhiên, đối với cái này một cái, Ngu Tử Du càng nhiều hơn chỉ là suy nghĩ một chút.

Bây giờ, đã có hoàn chỉnh pháp tắc Lôi Đình Tiểu Thế Giới, khoảng cách thăng cấp đại thế giới cũng còn có một đoạn rất là xa xôi khoảng cách đâu.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán. . . Đợi hắn Thiên Môn bảy Bát Trọng Thiên chúa tể thời điểm, mới có lấy hy vọng đem Lôi Đình Tiểu Thế Giới, luyện hóa, do đó làm cho hắn trùng kích đại thế giới.

Còn như hiện tại. . . Hắn thực lực hay là kém một ít.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa một đạo thân ảnh.

Một đầu bích lục sắc tóc dài chiếu nghiêng xuống, mũi chân điểm nhẹ gian đã đi tới Ngu Tử Du gần trước, Tinh Linh Nữ Vương Frederica.

Ngu Tử Du thị nữ, cũng là cũng có Tinh Linh Vương huyết mạch kinh thế thiên kiêu.

Mà bây giờ nha. . .

"Chiếu cố thật tốt Nguyệt Tinh Linh Vương, có thể bắt được bao nhiêu truyền thừa, đều là xem cố gắng của ngươi."

"Ta biết rồi, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, Tinh Linh Nữ Vương cũng là mặt mang cảm kích.

Cái này chính là nàng chủ nhân

Vì giúp nàng thu được Tinh Linh nhất tộc truyền thừa, không tiếc mạo hiểm bại lộ nguy hiểm, giam cầm Nguyệt Tinh Linh Vương.

Bởi vậy có thể thấy được, chủ nhân đối với các nàng là bực nào chiếu cố.

Mà lúc này, hoặc như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về xa xa.

Tại cái kia, có một cái nửa người trên đẹp để cho người ta hít thở không thông, nửa người dưới cũng là trường mãn vảy băng lãnh đuôi cá thiếu nữ tóc vàng, một đôi mắt đẹp, lẳng lặng nhìn.

Nhân Ngư Nữ Vương, cũng là Ngu Tử Du thị nữ.

"Elsa, có cơ hội, ta sẽ tự mình đi Ngư Nhân nhất tộc, vì ngươi thu được truyền thừa."

"Hắc hắc. . ."

Cười một tiếng gian, Nhân Ngư Nữ Vương Elsa cũng là không để ý lắm.

"Chủ nhân, loại này xem duyên phận, hơn nữa, ta chính mình huyết mạch truyền thừa, cũng là đủ ta tu luyện rất lâu rồi. . ."

Nàng không phải một cái chấp nhất với người tu luyện.

Hiện tại. . . Nàng chỉ nghĩ vẫn như vậy, làm bạn tại chủ nhân bên người.

Lâu lâu, bưng trà đưa nước. . . Sau đó là chủ nhân xử lý xử lý việc vặt vãnh liền có thể.

Nhân Ngư, cùng với Hắc Ám Tinh Linh. . . Hai chủng tộc này, vang vọng vạn tộc cũng không phải cái kia làm người ta hít thở không thông mỹ lệ, cùng với thực lực.

Mà là, các nàng nhận định một người, theo một người, liền tử tâm tháp địa trung tâm. . .

Không phải. . . Có thể, cái kia không dừng là trung tâm.

Tựa như Nhân Ngư Nữ Vương Elsa, nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, đều có một vệt cảm giác nói không ra lời.

Làm như sùng bái, lại là vui mừng. . .

Càng là có ty ty lũ lũ u oán. . .

Không nói ra được phức tạp, lệnh Ngu Tử Du đều là hơi ngẩn ra.

Bất quá, hắn như trước dường như quá khứ một dạng, lựa chọn không chú ý. . .

Tương tự ánh mắt, hắn gặp qua không ít.

Đáng tiếc, hắn hiện tại, vô ý với còn lại.

"Hay là đi tu luyện a."

Trong lòng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là hướng về thời không ở chỗ sâu trong chạy đi. . .

Hắn hiện tại, vẫn có rất nhiều chuyện.

Bản thể cần luyện hóa linh lực, mau sớm chân chính đạt được Ngũ Trọng Thiên chúa tể thực lực.

Thông Thiên Tử Long chi khu, mới vừa đột phá, còn cần đánh bóng.

Hiện tại, càng là có một cái Huyết Hải Chi Khu, cần hắn phân ra hơn phân nửa tâm thần, tu luyện Đại Thần Thông. . .

Được rồi, còn có hắn Thanh Long chi khu, hắn chính là lòng có cảm giác.

Nếu như, hắn không có đoán sai, hẳn là lại là phải có người góp đủ chín viên Long Châu, hứa nguyện.

Chỉ là, lần này, liền Ngu Tử Du đều là chờ mong, là người phương nào hứa nguyện.

Dù sao, hôm nay chín viên Long Châu, dây dưa nhân quả thực sự quá lớn, có thể gánh nổi nguyện vọng, cũng là cực kỳ đáng sợ.

Sợ là trực tiếp làm người ta Chứng Đạo Chúa Tể, đều là không khó.

Như vậy, Ngu Tử Du cũng là có chút coi trọng.

Nếu là mình người, cũng liền cũng.

Nhưng nếu là ngoại nhân, sợ là liền Ngu Tử Du đều sẽ nói một tiếng Đáng tiếc .

Đương nhiên, hắn cũng chỉ có thể nói một tiếng Đáng tiếc.

Bây giờ Thanh Long chi khu, đã hóa thân thiên đạo chi long, chính là thiên địa quy tắc vận chuyển một bộ phận, là công bằng nhất công chính, dù cho Ngu Tử Du cái này một cái bản thể đều là không thể nhiều hơn can thiệp.

Phá hư quy tắc là tiểu, có thể hỏng rồi Thanh Long chi khu thành đạo chi cơ, là đại.

Sở dĩ nha. . . Cho dù là Ngu Tử Du địch nhân, hứa nguyện Chứng Đạo Chúa Tể, Ngu Tử Du cũng chỉ biết lẳng lặng nhìn lấy.

Bất quá, hắn cũng không phải là một cái tha thứ người.

Nếu như địch nhân của hắn, thực sự mượn Thần Long hứa nguyện thành đạo, cái kia Ngu Tử Du tuyệt không để ý bản thể xuất động, với ngoài vạn vạn lý ám sát.

Nếu không thể ngăn cản nước phù sa chảy vào ruộng người ngoài, vậy trảm thảo trừ căn.

Ngược lại, hắn hiện tại, có đế binh Nghiệp Hỏa Hồng Liên, sát nhân không dính nhân quả.

Làm càn một ít, cũng là có thể lý giải.

. . . .

Trở về thời không ở chỗ sâu trong, xa xa nhìn thoáng qua, đem hơn nửa cái thời không ở chỗ sâu trong đều là bao trùm hải dương màu đỏ ngòm, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Hôm nay thời không ở chỗ sâu trong, thật đúng là một chỗ kỳ địa.

Quang cùng ảnh giao thoa gian, hết thảy đều là mơ hồ.

Cũng là có một mảnh nhìn không thấy cuối Huyết Hải tràn ngập.

Mà ở Huyết Hải ở chỗ sâu trong, càng là có một buội che khuất bầu trời Thần Thụ cắm rễ, Tinh Thần lưu chuyển gian, Tinh Vân vờn quanh.

Từng đường rễ cây hóa thành Chân Long, phiên giang đảo hải.

Mà cái này, còn không phải là toàn bộ.

Nhìn kỹ lại, chẳng biết lúc nào, một đóa có ánh sáng bảy màu choáng váng đóa hoa, đã ở Huyết Hải gian nở rộ.

Linh quang điểm điểm, vầng sáng mông lung, cũng là làm cả thời không ở chỗ sâu trong, đều là dính vào mông lung màu sắc

Ngũ Thải Linh Hoa. . . Tên thật Sát na thần hoa .

Bởi vì hấp thu Bỉ Ngạn thần hoa hạt giống, mà Chân Linh đoàn tụ, càng là chân chính thức tỉnh.

Nàng từ nhỏ gánh vác thời gian, bây giờ lại là cướp lấy Bỉ Ngạn thần hoa bộ phận bổn nguyên. . . Cuối cùng lại một lần nữa thuế biến.

Nàng thuế biến. . . Không nói rõ được cũng không tả rõ được.

Bất quá, tỉ mỉ nhìn lại, mơ hồ có thể cảm nhận được, thời gian chi lực lưu chuyển gian, hướng về nàng thân thể vọt tới.

Mà nàng sở rơi Huyết Hải, cũng có vòng xoáy cuồn cuộn nổi lên.

Từng đường huyết lãng, cũng là hướng về nàng bắt đầu khởi động mà đi.

Thời gian chi lực, Huyết Hải Chi Lực, nàng lại cũng là có thể hấp thu. . . Do đó làm mình trưởng thành..