Chương 1569: Càng nhiều hơn tuyển trạch (đệ nhất càng )

Chương 1569: Càng nhiều hơn tuyển trạch (đệ nhất càng )

"Bây giờ giành lấy cuộc sống mới, ngũ thải căn cơ cũng là cũng có rất trên diện rộng độ tăng cường a."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là vui mừng.

Không uổng phí, hắn nhiều như vậy nhiều tới, vì Ngũ Thải Linh Hoa thu thập các loại tài nguyên.

Sau đó, càng là vì nàng tìm được Bỉ Ngạn thần hoa hạt giống.

Tuy nói, là chết chủng.

Nhưng bổn nguyên vẫn còn ở. . .

Mà bây giờ, cắn nuốt Bỉ Ngạn thần hoa bộ phận bổn nguyên, Ngũ Thải Linh Hoa cũng là hoàn thành một vòng mới thuế biến.

Tỉ mỉ nhìn lại, bây giờ cánh hoa của nàng lại là nhiều hơn hai màu lưu chuyển.

Một màu, giống như tiên huyết một dạng Tinh Hồng.

Cái này tự nhiên là Bỉ Ngạn thần hoa lực lượng. . .

Mà đổi thành một màu, lại là kim sắc. . .

Nếu như Ngu Tử Du suy đoán không tệ, đây cũng là Phật Môn Công Đức Kim Liên lực lượng.

Trước đây, Ngu Tử Du nhưng là lấy mấy đóa Phật Môn Kim Liên, cung cấp Ngũ Thải Linh Hoa hấp thu.

Tuy nói, cái kia mấy đóa Công Đức Kim Liên phẩm cấp không cao, nhưng bổn nguyên cũng là tại cái kia.

Hấp thu cái kia mấy đóa Công Đức Kim Liên, Ngũ Thải Linh Hoa bản chất cũng là cũng có nhất định thuế biến.

Mà cái này, chính là cái gọi là Tích lũy.

Một lần, lại một lần nữa. . .

Không ngừng tích lũy. . .

Ngũ Thải Linh Hoa, cuối cùng sẽ ở có một ngày, hóa thành dưới trời sao Đệ nhất thần hoa .

Mà Ngu Tử Du, cũng là vẫn đang mong đợi ngày hôm đó đến.

Mà đúng lúc này, làm như đã nhận ra Ngu Tử Du ánh mắt, xa xa. . .

"Chủ nhân."

Chợt hô hoán, cũng là chứng kiến, một đóa linh hoa, thản nhiên từ Huyết Hải dâng lên, hướng về Ngu Tử Du phương hướng bay tới.

"Ngũ thải. . ."

Một tiếng đáp lại gian, Ngu Tử Du cũng là một tay nâng lên một chút, tiếp nhận Ngũ Thải Linh Hoa bản thể.

Ấm như nước, có nước lạnh lẽo.

Càng là có một vệt cảm giác nói không ra lời.

Như Ngọc một dạng ôn nhuyễn.

Hơn nữa, càng là lệnh Ngu Tử Du kinh dị là, hắn chí cao bổn nguyên thời không, đều là mơ hồ rung động.

Tựa hồ là cảm nhận được cái gì. . .

"Đây là bởi vì Ngũ Thải Linh Hoa, từ nhỏ gánh vác thời gian nguyên nhân nha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là có đoán sườn.

. . .

Đương nhiên, lúc này, cũng không phải là lưu ý điều này thời điểm. . .

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi cúi xuống thắt lưng, đem Ngũ Thải Linh Hoa bản thể lần nữa đặt ở Huyết Hải Chi Thượng.

"Tốt may ở chỗ này tĩnh dưỡng a, ta cũng muốn đi bế quan tu luyện. . ."

"Ừm đâu."

Một tiếng đáp lại, Ngũ Thải Linh Hoa cũng là gật đầu, cười nói:

"Chủ nhân đi thôi, ta ở nơi này, chờ ngươi. . ."

Dứt lời, cũng là nhìn thấy Ngũ Thải Linh Hoa, mạnh toát ra thất thải linh quang.

Oanh

Chợt ầm vang gian, hóa ra là chứng kiến Huyết Hải, đều có đếm không hết Liên Y nở rộ.

Mỗi một đạo Liên Y nở rộ trung tâm, cũng là có thể chứng kiến có một đóa bảy Thải Linh Hoa hiện lên.

Mà bây giờ, ngước mắt, thình lình có thể phát hiện, ở Ngu Tử Du bản thể cắm rễ Huyết Hải chu vi, hóa ra là có tảng lớn mảng lớn linh hoa, phiêu phù.

Giống như một mảnh ao hoa sen, đem Ngu Tử Du bản thể, đều là vây ở trung tâm.

Huyết sắc hải, vô biên vô hạn.

Thất thải hoa, Đóa Đóa phiêu phù.

Còn có một buội già thiên tế nhật, hình như có Tinh Vân vòng quanh Thần Thụ, cắm rễ. . .

Liếc nhìn lại. . . Hóa ra là có loại không nói ra được mỹ cùng với Thần bí .

Cái gọi là Kỳ cảnh, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi a. . .

. . .

Mà lúc này, nhìn thoáng qua, quanh quẩn tại hắn bản thể chung quanh thất thải biển hoa, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là hiếm có chút cổ quái.

"Huyết Hải Chi Khu cũng là của ta thân thể, mà bây giờ Ngũ Thải Linh Hoa như vậy không kiêng nể gì cả ở trên người ta nở rộ. . . Có phải hay không có chút. . . Mập mờ. . ."

Trong lòng hồ nghi, Ngu Tử Du cũng là không có nhắc nhở.

Ngũ Thải Linh Hoa, thích là tốt rồi.

Hơn nữa, cái này dạng, cũng là có nhờ sự giúp đỡ hắn tốt hơn hấp thu Huyết Hải lực lượng.

Còn như, Ngũ Thải Linh Hoa hấp thu, có ảnh hưởng hay không Huyết Hải Chi Khu bản thân.

Vậy cũng được yên tâm.

Chớ nói cũng chỉ có Ngũ Thải Linh Hoa một người, dù cho lại là tới hàng ngàn hàng vạn Ngũ Thải Linh Hoa, cũng sẽ không ảnh hưởng.

Chỉ vì. . . Ngũ Thải Linh Hoa như vậy hấp thu, đối với Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, cũng là cũng có nhất định chỗ tốt.

Hỗ lợi hỗ huệ, nói chính là cái này vậy.

Lại là thuyết pháp đơn giản, bây giờ Ngũ Thải Linh Hoa, tựa như Ngu Tử Du bạn sinh linh hoa. . .

Tiên Thiên sinh mệnh, đại thể có bạn sinh vật.

Linh Thụ Thần Thụ, cũng là cũng có bạn sinh linh thú hay hoặc là Thần Thú.

Mà xem như, một mảnh mênh mông vô biên Tiên Thiên Huyết Hải, tự nhiên là có Cái gọi là bạn sinh vật .

Ngày xưa, có Bỉ Ngạn thần hoa, hoa nở Huyết Hải.

Hôm nay, cũng có sát na thần hoa, Huyết Hải nở rộ. . .

Tương sinh làm bạn. . . Tự cổ như vậy.

Đương nhiên, Nghiệp Hỏa Hồng Liên cũng không phải là Huyết Hải Chi Khu bạn sinh vật.

So sánh với thần hoa, Nghiệp Hỏa Hồng Liên bây giờ càng giống như là một loại vũ khí, chính là là chân chính đế binh.

Bằng không, nàng cũng không khả năng sống quá phí hoài tháng năm, còn sót lại đến nay.

Mà dựa theo Nghiệp Hỏa Hồng Liên thuyết pháp. . . Nàng cũng đúng là bỏ Sinh mệnh . . .

. . .

Sâu kín thở dài, Ngu Tử Du cũng là không khỏi có chút cảm thán nổi lên tuế nguyệt lực lượng.

Ngoại trừ chân chính Vĩnh Hằng cùng với đế binh, ai có thể chạy trốn tuế nguyệt lực lượng đâu ?

Dù cho, bị phàm nhân coi như là Thần  Tu Hành Giả, cũng cũng quá là sinh mạng chừng mực có chút bất đồng.

Thiên thượng một ngày, nhân gian một năm.

Nói chính là cái này vậy.

Đối với phàm nhân mà nói, cả đời của bọn họ khả năng bất quá là Tu Hành Giả một lần bế quan.

Nhưng là, vậy cũng vẻn vẹn chỉ là bế quan.

Phần lớn Tu Hành Giả, đều chỉ là sinh mạng chừng mực có thể kéo dài triển khai, mà không khả năng chân chính Vĩnh Sinh.

Giống như là Nghiệp Hỏa Hồng Liên như vậy Tiên Thiên sinh mệnh. . . Sinh mạng chừng mực cũng là có giới hạn.

Chỉ là, nàng còn có khác một cái lựa chọn, buông tha sinh mệnh. . . Hóa thành đế binh. . .

Không chỉ là Nghiệp Hỏa Hồng Liên, còn có giống như Nghiệp Hỏa Hồng Liên ra đời Tịnh Thế Bạch Liên,. . . Giống như cũng là biến thành đế binh. . .

Thậm chí ngay cả trong truyền thuyết một buội Thần Thụ —— Thất Bảo Diệu Thụ, cũng là như vậy. . .

Mà ở sau này, nếu như Ngu Tử Du thọ mệnh sẽ hết, lại là chậm chạp không thể đột phá, cũng là có thể làm ra như vậy tuyển trạch. . .

Mà cái này, cũng là Thần Mộc cùng với linh hoa cùng với đủ loại sinh vật quái dị tu hành một loại ưu thế.

Nửa đời trước, Chứng Đạo gian nan, Bộ Bộ Kinh Tâm, thậm chí ngay cả linh trí thu hoạch, đều phải cần cơ duyên.

Đáng đợi bọn họ chân chính bước lên tu hành chi lộ.

Không chỉ là chiến lực kinh người, cùng giai hầu như bễ nghễ.

Càng là đến hậu kỳ, có nó hắn tuyển trạch —— đem tự thân luyện hóa, sau đó, hóa thành đế binh, trường tồn bất hủ.

Chỉ là như vậy. . . Tu hành cũng là không sai biệt lắm dừng bước.

Hơn nữa, càng lớn có thể là trở thành đại năng vũ khí. . ..