Chương 1570: Diệt Thế Giả (phần 2 )

Chương 1570: Diệt Thế Giả (phần 2 )

Oanh

Chợt ầm vang, với thời không ở chỗ sâu trong vang lên.

Cũng là Ngu Tử Du lại là bắt đầu hấp thu nổi lên linh lực.

Hắn là Ngũ Trọng Thiên Chúa Tể, nhưng mà, linh lực bên trên, hắn cũng chỉ có nhị tam trọng thiên linh lực.

Sở dĩ như vậy, cũng là cũng bởi vì. . . Hắn tu hành tốc độ quá nhanh.

Bình thường chúa tể tiến giai, là lấy ngàn năm, vạn năm vì chừng mực đơn vị.

Mà hắn, hóa ra là U U trăm năm, liên tiếp phá Ngũ Cảnh.

Sở dĩ nha. . . Linh lực theo không kịp, cũng là bình thường.

Bất quá, không sao cả.

Lần này, hắn nhớ phải làm, chính là chân chính hóa thân Ngũ Trọng Thiên Chúa Tể, trấn áp hoàn vũ.

"Đối đãi ta linh lực đuổi kịp, sức chiến đấu của ta sợ là lại sẽ tăng vọt."

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu chìm vào tu luyện. . .

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Tinh không, đảo mắt đều là vài chục năm đi qua.

Mà đang ở cái này số lượng trong vòng mười năm, đạo quả tranh cũng là sắp đến hồi kết thúc.

Không có gì khác, chỉ vì, đại đa số đạo quả, đã bị người luyện hóa.

Mà cái này một điểm, cũng là có thể từ, gần nhất tinh không ngang trời nửa bước Chúa Tể, đó có thể thấy được.

Ngắn ngủi vài chục năm, mới xuất hiện nửa bước Chúa Tể, hóa ra là có hai ba chục vị.

Cái này mỗi một vị, đều là từ bí cảnh đi ra.

Trong đó, đại đa số đều là luyện hóa đạo quả tồn tại.

Một cái lại một cái, tuy là hậu bối, kinh tài diễm diễm

Thực lực, đuổi sát thế hệ trước.

Bất quá, trong này, nổi danh nhất, không ai bằng năm người. . .

Long Tộc Hắc Ám Cự Long. . . Một cái thực lực cường đại đến làm người ta sợ hãi gia hỏa, bất quá, hắn chính là tàn bạo cực hạn.

Tục truyền, bây giờ toàn bộ Long Tộc, đều là không có mấy người có thể ngăn chặn hắn.

Nhất là hắn tu hành pháp tắc quá mức đáng sợ.

Chung kết pháp tắc, lại là một loại đáng sợ tới cực điểm pháp tắc.

Hơn nữa, còn là là cực đoan nhất pháp tắc, chính là là chân chính Chung Yên pháp tắc.

Ta chính là thiên mệnh chi Diệt Thế Giả, vạn vật Terminator, không thể ngăn cản, không thể làm trái, ta tức Đại Tai Biến.

Từ trong miệng hắn truyền lưu lời nói, dù cho bây giờ, đều là vang vọng tinh không.

Cái này một vị. . . Ở luyện hóa đạo quả sau đó, cuối cùng lột xác.

Hóa thân làm trong truyền thuyết Diệt Thế Giả .

Có hủy diệt hết thảy năng lực.

. . .

Mà trừ cái này một vị, hơi có chút xa lạ, mặt khác bốn vị, chính là sớm đã tiếng tăm lừng lẫy.

Khổng Tước nhất tộc Minh Vương, từ Phượng Tộc đi ra Cực Ám Yêu Hoàng, sương mù vĩ tộc thiên biến thật cơ, cùng với Yêu Đình Hoàng Cơ thức. . .

Chỉ là, có rất ít người biết, Phượng Tộc đi ra Cực Ám Yêu Hoàng dường như cùng Yêu Đình có thiên ty vạn lũ quan hệ.

Nói cách khác, Yêu Đình. . . Hóa ra là có hai đại tuyệt thế thiên kiêu, kinh diễm đám người.

Mà liền tại một ngày này. . . Không có ai biết là. . . Long Tộc cương vực một cái tinh cầu bên trên.

Hống

Gào trầm thấp, vang vọng bát phương.

Mắt trần có thể thấy, toàn bộ tinh cầu đều là run rẩy động lên rồi.

Giang Hải cuồn cuộn, đại địa nứt ra.

Ngày xưa sinh cơ dạt dào, hóa ra là ở trong khoảng thời gian ngắn, biến thành một mảnh tử địa. . .

"Vạn vật phần cuối, đều là chung kết."

Trầm thấp trong cảm thán, phần cuối của biển lớn, cái kia nguy nga Long Tộc thành thị đỉnh, một đầu rất là cự đại hắc sắc chi long, giơ cao trong tay quyền trượng.

Hắn là Hắc Ám Cự Long, tự xưng Chung Yên Chi Long . . .

Bây giờ, hắn cuối cùng quật khởi.

Mà bây giờ. . . Chậm rãi ngước mắt, nhìn đã phát sinh Đại Tai Biến thế giới, ánh mắt của hắn đã là vui mừng lại là khoái ý.

Vạn vật chỉ biết chung kết, mà hắn, đã định trước bất hủ.

Không giống với người khác, hắn đối với Chung kết pháp tắc lĩnh ngộ đặc biệt lại sâu sắc.

Ngắn ngủi vài chục năm, hắn hóa ra là vượt qua từng cái Long Vương đối với pháp tắc lý giải.

Có thể nói như vậy, hắn hiện tại, là gần với Long Hoàng, cùng với Hoàng Kim Long quân ở ngoài, có khả năng nhất đặt chân chúa tể tồn tại.

Sở dĩ nha. . . Khóe miệng hơi vểnh lên gian, hắn chính là ngước mắt nhìn về tinh không. . .

"Chỉ có dẫn dắt vạn vật đi hướng chung kết, ta (tài năng)mới có thể tiến hơn một bước."

Một tiếng nỉ non gian, sau lưng của hắn cự đại Long Dực cũng là chậm rãi triển động. . .

. . .

Mà đang ở cái này một vị Chung Yên Chi Long có cảm giác ngộ thời điểm. . . Thời không chỗ sâu nhất, bế quan lâu dài Ngu Tử Du, lại cũng là chấn động mạnh.

Mắt trần có thể thấy, một luồng một luồng xám lạnh, tràn đầy tuyệt vọng cùng với tĩnh mịch khí lưu cho hắn bản thể chu vi lưu chuyển.

"Đây là ?"

Kinh dị bên trong, Ngu Tử Du cũng là không khỏi ngạc nhiên.

Như vậy khí tức, thật là đáng sợ.

Tuyệt vọng mà lại khủng bố.

Tĩnh mịch mà lại tái nhợt.

Tựa như. . . Hết thảy đều là đi tới chung kết.

Chỉ còn lại có hoang vu. . .

Mà cái này, chính là Hắc Ám Long vương tu hành chung kết pháp tắc.

Luyện hóa pháp tắc chi quả. . . Hắc Ám Long vương đối với pháp tắc cảm ngộ cùng với lý giải, cũng sẽ bị Ngu Tử Du đánh cắp.

Chỉ là, không giống với còn lại thiên kiêu.

Cái này một vị Hắc Ám Long Vương Tiến bước thực sự quá nhanh, quá nhanh.

Nhanh đến Ngu Tử Du đều là kinh ngạc.

"Ngắn ngủi vài chục năm, cái này tiểu gia hỏa, ngưng luyện pháp tắc chi ấn hóa ra là đạt hơn hơn tám vạn, đã khoảng cách viên mãn, chỉ có non nửa."

Một tiếng ngạc nhiên, Ngu Tử Du cũng là ngây ngẩn cả người.

Đây chính là Long Tộc thiên kiêu à?

Dựa theo hắn cái này tu hành tốc độ, đoán chừng không bao lâu, sẽ đặt chân Chúa Tể đi.

Phải biết rằng, hắn chính là hậu bối, cùng Hoàng Cơ thức một cái bối phận.

Mà bây giờ, cái này một vị, hóa ra là đuổi kịp và vượt qua tiền bối, tu hành đạt tới trình độ như vậy.

Hơn nữa, càng đáng sợ hơn đúng vậy, cái này một vị tu hành vẫn là chung kết pháp tắc.

Đây chính là cực kỳ đáng sợ thượng vị pháp tắc.

Người bình thường chớ nói tu hành, mặc dù là liền đặt chân cánh cửa đều khó khăn.

"Có thể tu luyện cái này một cái pháp tắc người, không khỏi là Hung Uy ngập trời hạng người. . . Diệt Thế Giả, càng là cái này một cái pháp tắc tu hành đến mức tận cùng tôn xưng."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cành cũng là thưởng thức nổi lên cái này một luồng chung kết pháp tắc khí tức.

Cũng không tệ lắm.

Không hổ là cấp cao nhất thượng vị pháp tắc, rất là huyền diệu.

Cũng rất là đáng sợ.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy " Diệt Thế Giả cái này dạng một cái danh xưng, có chút giống là phật môn tôn vị, Thiên Đình Thần Vị. . Chính là Thiên Địa đều tán thành, càng là truyền thừa đến nay Tôn xưng .

Chung kết pháp tắc tu hành đến mức tận cùng, càng là mang đến toàn bộ Chung Yên, liền có thể bị mang theo Diệt Thế Giả  xưng hô.

Nơi đây, cũng là cũng có khí vận vừa nói.

Mà ngoại trừ Diệt Thế Giả như vậy tôn xưng, còn có, hoàng. . . Đế. . . Nói thí dụ như, Ngu Tử Du hôm nay danh xưng —— Yêu Hoàng, hay hoặc là Nhân Hoàng, Thiên Hoàng. . . Đều là một loại cực kỳ tôn quý xưng hô.

Mà tương tự, còn có Lôi Đình Bạo Quân . . .Bão táp chi vương. . .

. . .

Đủ loại xưng hô, giống như là truyền thừa một dạng, ở cổ xưa đi qua, có thể ngược dòng.

Bất quá, những danh xưng này bên trong, đáng sợ nhất. . . Không ai bằng mấy cái danh xưng a.

Mang đến sinh mệnh Chung Yên Diệt Thế Giả. . . Chiến vô bất thắng Chiến Thần. . . Cùng với trấn áp hoàn vũ hoàng. . .

Mỗi một chủng danh xưng, đều là đại biểu cho thiên địa cực hạn.

Dù cho vạn tộc, đều sẽ kính nể..