Chương 1571: Không gian quyền bính (canh thứ ba )

Chương 1571: Không gian quyền bính (canh thứ ba )

"Long Tộc, thật là có người kế tục."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là lưu ý tới cái này một vị Hắc Ám Long vương.

Tại chỗ có luyện hóa hắn pháp tắc chi quả tồn tại bên trong, chỉ có cái này một vị tiến bộ nhất thần tốc.

Hơn nữa, càng là đáng sợ là, hắn tu luyện chính là chung kết pháp tắc.

Dẫn đạo vạn vật đi hướng Chung Yên.

Chính là, tiếng tăm lừng lẫy thượng vị pháp tắc.

Thậm chí, ở đồn đãi bên trong, đều là so với không gian, thời gian, chênh lệch không xa.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng cái này một cái pháp tắc cường đại.

"Bất cứ lúc nào, chỗ nào, cũng là có thể nhấc lên Đại Tai Biến, lấy thiên tai tên, hủy diệt cả thế giới. . . Hơn nữa kinh khủng nhất là, không phải gánh vác nhân quả."

Khe khẽ kể rõ, Ngu Tử Du cũng là ý thức được cái này một loại pháp tắc đáng sợ.

Còn như, vì sao không phải lưng nhân quả.

Cũng là đơn giản.

Chỉ vì, phù này hợp thiên địa quy tắc vận chuyển.

Mà Hắc Ám Long vương, chỉ là gia tốc cái này một cái vận chuyển.

Dù sao, Chung Yên, là vạn tộc quy túc.

Ai cũng khó có thể thay đổi.

Sở dĩ nha. . .

"Đợi đến người này, đặt chân Chúa Tể. . ."

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du cành cũng là thưởng thức nổi lên cái này một luồng chung kết pháp tắc.

Hắn rất yêu thích cái này pháp tắc.

Chỉ là, đáng tiếc.

Cái này một cái pháp tắc không thích hợp hắn.

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là bỏ qua tìm hiểu cái này một cái pháp tắc ý tưởng.

Hiện tại, đối nàng mà nói, tốt nhất tìm hiểu pháp tắc, vẫn là nguyên tố pháp tắc.

Vô luận là Lôi Đình pháp tắc, vẫn là Hỏa Diễm Pháp Tắc, hay hoặc là hàn băng pháp tắc. . .

Phàm là nguyên tố pháp tắc, Ngu Tử Du đều là thích.

Chỉ vì, hắn bây giờ lưng đeo Thiên Chi Cửu Giới, càng là chịu tải một loại nguyên tố.

Mà đợi hắn động tất nguyên tố pháp tắc bí ẩn, những thứ này Tiểu Thế Giới cũng sẽ gánh vác hoàn chỉnh pháp tắc, vào còn chân chính thuế biến. . .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là có chút kích động.

Nếu như hắn Thiên Chi Cửu Giới tất cả đều thuế biến, mỗi người hóa thân làm đại thế giới, chiến lực của hắn sợ là có chất thuế biến.

Bất quá, lúc này, không phải kích động điều này thời điểm.

Khóe miệng hơi giương lên gian, Ngu Tử Du cũng là cảm thụ nổi lên biến hóa trong cơ thể.

Tinh không vài chục năm, thời không ở chỗ sâu trong cũng là nhoáng lên mấy nghìn năm.

Mà ở cái này mấy nghìn năm trong tu luyện, hắn linh lực cuối cùng đạt tới Tứ Trọng Thiên.

Đúng vậy, Tứ Trọng Thiên.

Hắn vốn tưởng rằng, hắn linh lực tích lũy, có thể ở nơi này chút năm, đạt được Ngũ Trọng Thiên.

Nhưng bây giờ, xem ra, Tứ Trọng Thiên đã cực hạn.

Chỉ là, cái này Tứ Trọng Thiên linh lực, đối với với hắn mà nói, đều giống như là một cái chất thuế biến. . . .

Mà bây giờ. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, một đạo kinh thiên động địa khí tức, cũng là dâng lên.

Mắt trần có thể thấy bão táp, đem Huyết Hải đều là cuốn lên.

Một luồng lại một sợi mắt trần có thể thấy linh lực, càng là tịch quyển toàn bộ, làm cả thời không ở chỗ sâu trong đều là rung động.

"Tứ Trọng Thiên. . . Là một nấc thang, mà bây giờ, linh lực tích lũy đạt được Tứ Trọng Thiên, cũng là để cho ta thật đả thật trở thành Tứ Trọng Thiên Chúa Tể. . ."

Khe khẽ kể rõ, Ngu Tử Du cũng là cảm nhận được bây giờ bất đồng lớn nhất.

Không chỉ là cái kia phi nhanh dường như Giang Hải linh lực.

Càng là pháp tắc biến hóa.

"Lúc làm mối, không vì giới. . ."

Nỉ non gian, Ngu Tử Du linh lực cũng là mạnh bắt đầu khởi động.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, toàn bộ thời không ở chỗ sâu trong đều rung một cái.

Ngay sau đó, ở Ngu Tử Du đều là kinh dị trong con mắt, lưỡng đạo hư ảnh hóa ra là ở thời không ở chỗ sâu trong hiện lên.

Một viên là hình thoi thủy tinh.

Mà đổi thành một cái, lại là một cái đồng hồ.

Mà cái này, chính là, Ngu Tử Du lưng đeo Thời Không Pháp Tắc biến thành.

Chỉ là, khiến người kinh dị đúng vậy, cái này lưỡng đạo hư ảnh, hóa ra là theo Ngu Tử Du linh lực không ngừng dũng mãnh vào, càng phát ra ngưng thật.

Tựa như muốn từ hư huyễn bên trong đi ra.

"Nhất trọng thiên Chúa Tể là một nấc thang, mà Tứ Trọng Thiên Chúa Tể, lại là một nấc thang. . . Đến cuối cùng Thất Trọng Thiên Chúa Tể, Bát Trọng Thiên Chúa Tể, Cửu Trọng Thiên Chúa Tể. . . Mỗi một trọng thiên đều là một cái khe. . ."

Khóe miệng hơi vểnh lên bên trong, Ngu Tử Du đối với Thiên Môn Chúa Tể cũng là càng phát ra khắc sâu.

Phá khai rồi Thiên Môn, đi lên Thiên Lộ, là vì Thiên Môn Chúa Tể

Thiên Môn Chúa Tể, là mở ra tự thân gông xiềng.

Cùng Thiên Địa hòa hợp.

Vạn ngàn khiếu huyệt, toàn bộ mở ra, riêng là phun ra nuốt vào linh lực tốc độ, chính là phổ thông chúa tể mấy chục lần.

Nhưng mà, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, Thiên Môn Chúa Tể đối với pháp tắc vận dụng.

Nếu nói là nhất trọng thiên Chúa Tể, nhị trọng thiên Chúa Tể, thậm chí tam trọng thiên Chúa Tể, vẫn còn ở thích ứng mở ra gông xiềng thân thể.

Như vậy đến rồi Tứ Trọng Thiên Chúa Tể. . . Linh lực như biển, đối với pháp tắc nhận thức cũng là cũng chất thăng hoa.

Như vậy, nhân vật như vậy, hoàn toàn liền có thể làm được pháp tắc Cụ hiện biến hóa .

Đúng vậy, cụ hiện biến hóa.

Ở hạo như Giang Hải linh lực dưới sự ủng hộ, pháp tắc cũng là hàng lâm tại thế gian.

Lấy đủ loại làm môi giới, hình chiếu với hiện thực.

Tựa như hiện tại. . . Ở Ngu Tử Du liên tục không ngừng linh lực dưới sự ủng hộ, trên bầu trời, cái kia lưỡng đạo hư ảnh hóa ra là càng phát ra ngưng thật, tựa như muốn từ hư huyễn bên trong đi ra.

Không nước tinh, cùng với lúc chi chung.

Chính là Ngu Tử Du Thời Không Pháp Tắc cụ hiện biến hóa.

Mà bây giờ, chậm rãi giơ tay lên, Ngu Tử Du cũng là tiếp nhận chậm rãi bay xuống cái này một viên hình thoi thủy tinh.

Đây là không nước tinh, chịu tải Không gian  thủy tinh.

Tuy nói, vẫn có hư huyễn khuynh hướng cảm xúc, nhưng ở cái kia mênh mông như biển linh lực dưới sự ủng hộ, cũng là cũng chân chính đường nét thậm chí xúc cảm.

Như tay, tức là như nước lạnh lẽo.

"Có ngươi. . . Phương viên trăm triệu dặm không gian, có phải hay không đều là ở ta trong lòng bàn tay đâu ?"

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du nhưng cũng là chú ý tới không gian xung quanh rung động.

Mà cái này, chính là không nước tinh lực lượng.

Nó thừa tái không gian, chính là chu vi Không gian chi lực  hội tụ.

Nắm giữ hắn, cùng cấp chấp chưởng không gian xung quanh quyền bính.

Cái này ở Thần Tộc, giống như là cái gọi là Thần Cách .

Sở dĩ nha. . .

Đầu ngón tay vừa nhấc, Liên Y trận trận.

Cũng là ý nghĩa, phương viên trăm triệu dặm không gian, toàn bộ rơi vào Ngu Tử Du trong khống chế.

Cái này liền giống như trung xu.

Cực kỳ đáng sợ.

Là chân chính trên ý nghĩa Quyền bính chi lực .

Mà cái này, cũng là đã đủ chứng minh, Tứ Trọng Thiên Chúa Tể là đáng sợ đến bực nào.

Hóa ra là hoàn toàn chấp chưởng Pháp tắc quyền bính .

Đây là ý vị như thế nào ?

Ý nghĩa, phương viên trăm triệu dặm, không gian là tồn, là diệt, đều là ở Ngu Tử Du một ý niệm.

Nhất thuyết pháp đơn giản, chính là.

Toái

Chợt nỉ non, Ngu Tử Du cũng là thấy được lấy hắn làm trung tâm, vô số không gian giống như mặt kính một bả nghiền nát, sau đó, hóa ra là biến thành Không Gian Chi Nhận, cho hắn quanh mình xoay tròn.

Khủng bố mà lại đáng sợ.

Lại là chân chính Không Gian Phong Bạo, cho hắn quanh thân hội tụ..