Chương 1572: Quyền bính chi lực (canh thứ tư )

Chương 1572: Quyền bính chi lực (canh thứ tư )

Đi

Một tiếng cười khẽ, càng phát ra mênh mông Không Gian Phong Bạo, hóa ra là biến thành một cỗ kéo dài qua gần phân nửa tinh không hồng thủy, hướng về phía chân trời vọt tới.

Đây là Không Gian Chi Nhận, hội tụ bão táp.

Tầm thường một đạo Không Gian Chi Nhận, đều là đã đủ trảm sát Lục Giai.

Mà bây giờ, thiên thiên vạn vạn Không Gian Chi Nhận, hóa thành hồng thủy. . .

Lại có ai có thể ngăn cản ?

Không gian. . . Thành tựu cao cấp nhất thượng vị pháp tắc, không chỉ là quỷ dị tới cực điểm.

Càng là đáng sợ tới cực điểm.

Đây là gần như hoàn mỹ pháp tắc, có thể đánh, có thể chạy, công phạt, càng là đáng sợ.

Phàm là, gánh vác cái này một loại pháp tắc tồn tại, không khỏi là trong thiên địa nhân vật đáng sợ nhất.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du hóa ra là chấp chưởng cái này một loại pháp tắc quyền bính.

Đây cũng là ý nghĩa. . . Phương viên trăm triệu dặm Không Gian Pháp Tắc, toàn bộ nhét vào Ngu Tử Du chưởng khống.

Dù cho có người đồng dạng tu hành Không Gian Pháp Tắc, cũng là không thể làm cái gì.

Bọn họ có thể làm, cũng chỉ có phục tùng.

Chỉ vì, chưởng khống quyền, toàn bộ trong tay Ngu Tử Du.

Còn như còn lại ?

Muốn ở cái này một phiến khu vực thuấn di, thậm chí xé rách không gian, có thể đều phải cần hỏi Ngu Tử Du ý kiến.

Nếu như Ngu Tử Du không gật đầu, một cái Phong Cấm, đã đủ đem cái này không gian chung quanh toàn bộ phong tỏa. . .

. . .

Mà cái này, cũng là Tứ Trọng Thiên Chúa Tể, vì sao đáng sợ nguyên nhân.

Chỉ vì, tu vi đạt được Tứ Trọng Thiên Thiên Môn Chúa Tể, đã đối với pháp tắc vận dụng, đạt tới khác nhất trọng thiên.

Ngay bây giờ mà nói, Ngu Tử Du riêng là chấp chưởng không nước tinh, như vậy không gian quyền bính, đã là gần như vô địch.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa cái kia một cái đồng hồ.

Đây là lúc chi chung, chính là thời gian cụ hiện biến hóa.

Có nó, Ngu Tử Du chu vi, thời gian là dừng lại, vẫn là gia tốc, thậm chí là nghịch lưu, cũng có thể làm được dễ dàng.

Bất quá, không giống với còn lại pháp tắc, thời gian nghịch lưu vi phạm Thiên Địa vận chuyển.

Sở dĩ, ở nghịch lưu trên thời gian, có chút trắc trở.

Dù sao, nghịch lưu thời gian, cùng cấp đối kháng toàn bộ tinh không thời gian.

Rất dễ dàng lẫn lộn thời gian, gây nên thời gian loạn lưu.

Kể từ đó, ở linh lực tiêu hao, thời gian nghịch lưu sợ là những thời gian khác vận dụng mấy chục lần, thậm chí nhiều hơn.

Chỉ là, mặc dù là như vậy, cũng không ảnh hưởng lúc chi chung đáng sợ.

Đây là Thời gian  quyền bính.

Tuy nói khống chế phạm vi, quyết định bởi với Ngu Tử Du linh lực.

Thế nhưng, đủ để khiến Ngu Tử Du ở một mảnh thiên địa bên trong, trở thành Pháp tắc chi chủ một dạng tồn tại.

Mà cái này một điểm, ở còn lại pháp tắc bên trên, thể hiện rõ ràng nhất.

Nếu như gánh vác Hỏa Diễm Pháp Tắc tồn tại, tu luyện đến Tứ Trọng Thiên Chúa Tể, như vậy hắn một ý niệm, Thiên Địa đều sẽ hóa thành biển lửa.

Cái loại này hỏa, cũng không phải là Phàm Hỏa, chính là linh hỏa có thể sánh bằng.

Đó là một mảnh thiên địa, đều là chỉ có hỏa diễm.

Còn như nguyên tố khác chi lực, đều là bị xua đuổi.

Ngọn lửa bất diệt, với thiên Địa Hùng hùng nhiên đốt, toàn bộ gia trì ở kí chủ.

Mà ở vùng thế giới này, cái này một vị hỏa diễm Chúa Tể, đối với hỏa diễm có tuyệt đối chưởng khống quyền. . .

Mà cái này, chính là Tứ Trọng Thiên chúa tể đáng sợ.

Sự cường đại của bọn hắn không phải thể hiện với thân thể, thậm chí linh lực.

Mà là thể hiện tại đối với pháp tắc chưởng khống bên trên.

Bất quá, cái này còn không là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là Thất Trọng Thiên Chúa Tể, Bát Trọng Thiên Chúa Tể, thậm chí là Cửu Trọng Thiên Chúa Tể.

Vậy chờ cấp bậc tồn tại, đã có thay đổi quy tắc lực lượng.

Đúng vậy, thay đổi quy tắc.

Bọn họ có thể đơn giản cải biến mình nắm pháp tắc.

Nói thí dụ như, hỏa diễm không thể tại trong nước thiêu đốt.

Thất Trọng Thiên Chúa Tể, hoàn toàn có thể sửa chữa cái này một cái quy tắc, làm cho hỏa diễm không chỉ là Phàm Thủy bên trong thiêu đốt, càng là ở linh thủy, thậm chí thần thủy bên trong thiêu đốt.

Ở lĩnh vực của hắn bên trong, hỏa diễm chính là toàn bộ.

Mà hắn, bản thân lại có thể dung vào pháp tắc bên trong.

Pháp tắc bất diệt, sự hiện hữu của hắn, tức là bất diệt.

Nói đơn giản, chỉ cần hắn chỗ ở cái kia một mảnh thiên địa, có hỏa diễm thiêu đốt, như vậy hỏa diễm Chúa Tể, chính là Bất Tử Bất Diệt.

Đương nhiên, đây chỉ là Ngu Tử Du từ đế binh dực chỗ ấy nghe được một ít thuyết pháp.

Cụ thể, còn phải chờ hắn sau này tu luyện tới, mới có thể biết.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là hỏi

"Ta từng gặp Luân Hồi Chi Chủ phía sau xuất hiện hư huyễn Luân Bàn, tốt lắm giống như là gọi là Lục Đạo Luân Hồi Bàn. . . Thật là sẽ không cũng là pháp tắc cụ hiện biến hóa chứ ?"

"Đúng vậy."

Một tiếng đáp lại, đế binh dực thân ảnh cũng là lặng yên hiện lên Ngu Tử Du bên người.

Sau đó hắn chính là giải thích:

"Lục Đạo Luân Hồi Bàn, chính là pháp tắc cụ hiện biến hóa, chỉ là không giống với ngươi hôm nay không nước tinh, thậm chí lúc chi chung, Lục Đạo Luân Hồi Bàn, chính là chí cao pháp tắc Luân Hồi tu luyện đến đại thành cụ hiện biến hóa, càng là có Vĩnh Hằng không ngừng đánh bóng, do đó khắc ghi ở trong thiên địa. . ."

"Sở dĩ, hắn uy năng, siêu việt ngươi nghĩ tượng."

"Hôm nay nó, càng là chấp chưởng Luân Hồi, thiên địa vạn vật hết thảy Luân Hồi, đều là bởi vì hắn mà ra. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là ngẩn người.

Hết thảy Luân Hồi, đều là bởi vì hắn mà ra.

Đây là ý vị như thế nào ?

Ngu Tử Du không dám nghĩ.

Càng là không muốn nghĩ.

Bất quá, hắn biết, nếu như hắn có một ngày có thể đem Thời Không Pháp Tắc tu hành đến trình độ này. . . Hắn sợ là chân chính sẽ vô địch thế gian.

Không gian vô chỉ cảnh kéo dài.

Thời gian phần cuối. . .

. . .

"Đây chính là Thiên Môn Chúa Tể, chênh lệch càng phát ra lớn nguyên nhân à?"

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là rốt cuộc có chút minh bạch.

Thiên Môn Chúa Tể vì sao nhất trọng thiên chênh lệch đều là giống như lạch trời.

Tứ Trọng Thiên Chúa Tể, đã bắt đầu chấp chưởng pháp tắc quyền bính.

Ngũ Trọng Thiên Chúa Tể, Lục Trọng Thiên Chúa Tể, đoán chừng lần nữa tăng mạnh cái này một loại quyền bính nắm giữ.

Tới Thất Trọng Thiên Chúa Tể. . . Hóa ra là đạt tới sửa chữa quy tắc trình độ. . .

Cái này, đáng sợ đến cỡ nào ?

Trời mới biết.

Bất quá, chỉ là ngẫm lại, Ngu Tử Du đều là sợ run lên.

Tựa như hắn hiện tại, hóa ra là chấp chưởng Thời gian, thậm chí Không gian  quyền bính.

Ý vị này, tại hắn chấp chưởng phạm vi, hắn sợ là chân chính vô địch a.

Đương nhiên, đây cũng là Thời Không Pháp Tắc, quá mức đáng sợ duyên cớ.

Một loại pháp tắc, đều là đã đủ lên đỉnh pháp tắc đỉnh.

Càng chưa nói, hai loại pháp tắc chung vào một chỗ lực lượng.

Ps:------------ cầu tự định ----------

Pháp tắc quyền bính, tựa như chìa khóa, cũng giống là thần tộc Thần Cách. . . Đối với pháp tắc có tuyệt đối quyền khống chế.

Chỉ là, thao túng phạm vi cao thấp, quyết định bởi với linh lực hùng hậu trình độ.

Nếu như hai cái giống nhau hỏa diễm Chúa Tể tranh phong, như vậy càng nhiều là pháp tắc tranh đoạt quyền.

Ai cướp được cái này một mảnh Thiên Địa Pháp Tắc quyền bính, người đó liền là chân chính người thắng.

Đương nhiên, pháp tắc cũng cũng là một loại gia trì lực lượng, nếu là có thể trực tiếp nhục thân oanh sát, như vậy, dù cho cướp đoạt đến rồi, tác dụng cũng là không lớn..