Chương 1573: Chúa Tể chi kiếp (đệ nhất càng )

Chương 1573: Chúa Tể chi kiếp (đệ nhất càng )

"Đến rồi Thất Trọng Thiên Chúa Tể, đến rồi sửa chữa quy tắc trình độ, sợ mới thật sự là đại khủng bố a."

Khẽ than thở một tiếng, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu nghiên cứu hai cái này pháp tắc quyền bính.

Mà đang ở phía sau không lâu, dù cho Ngu Tử Du cũng là không phải không thừa nhận, có hai cái này quyền bính, Ngu Tử Du đối với pháp tắc vận dụng, gần như là biến chất.

Tựa như hiện tại. . . Đầu ngón tay vừa nhấc, thời gian cụ hiện hóa kim sắc đồng hồ hóa ra là khẽ run lên, biến thành một đạo lưu quang, rơi vào Ngu Tử Du trên mu bàn tay.

Sau đó, một điểm

Một điểm. . .

Hóa ra là biến thành một thanh kim sắc súng lục.

Đúng vậy, súng lục.

Ngu Tử Du lòng có sở niệm, lúc chi chung sẽ có cảm ứng.

Mà bây giờ, như thế một bả nho nhỏ kim sắc súng lục, cũng là cất giấu tám loại đối với thời gian phương pháp vận dụng.

"Một gã, gia tốc chi đạn, phàm là bị lúc chi đạn mệnh trung tồn tại, đều sẽ Thời Gian Gia Tốc, giống như thuấn di một dạng."

"Hai tên, chậm chạp chi đạn, phàm là bị lúc chi đạn mệnh trung tồn tại, thời gian đều sẽ chậm lại. . . Tốc độ chảy trở nên chậm. . ."

. . .

"Năm tên, dự ngôn chi đạn, nhìn trúng ngắn ngủi tương lai. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, cũng là ý nghĩa Ngu Tử Du đối với Thời gian  nắm giữ, đại đại tăng cường.

Thậm chí, có chất thăng hoa.

Bất quá, đây không phải là trọng yếu.

Chân chính quan trọng là ... hắn vẫn có thể sáng tạo một mảnh Lúc chi giới, có thể thôn phệ thế nhân thời gian, do đó bù đắp tự thân cần.

Rất là khủng bố.

Cũng rất là quỷ dị.

Cũng là lệnh Ngu Tử Du lại càng hài lòng.

Mà cần thời điểm, lợi dụng Không gian chi lực, gia tốc Lúc chi đạn  bắn ra, cũng liền ý nghĩa Ngu Tử Du lúc chi đạn, là tất trúng.

Mà khi đó, đùa bỡn địch nhân với bàn tay trong lúc đó, bắt đầu há là dễ dàng, vô cùng đơn giản.

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là cực kỳ thoả mãn.

Đây mới là, chân chính chí cao pháp tắc.

Quỷ dị đến mức tận cùng.

Cũng là đáng sợ đến mức tận cùng.

"Hy vọng, không cần có người để cho ta bắn ra đệ bát quả đạn. . ."

Chợt nỉ non, Ngu Tử Du trên mặt cũng là nhấc lên một vệt nghiền ngẫm.

Đệ bát quả đạn, cực kỳ đáng sợ.

So với Ngu Tử Du Thần Thông —— thời không gãy đều là không kém mảy may.

Mà khi Ngu Tử Du dùng ra một quả này viên đạn, cũng liền ý nghĩa Ngu Tử Du gặp chân chính cường địch, hay hoặc là dồn đến tuyệt cảnh.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du chẳng biết tại sao, cũng là có không rõ chờ mong.

Hắn hiện tại

Đến cùng đang mong đợi cái gì ?

. . .

Mà đúng lúc này

Oanh

Chợt ầm vang, cũng là lệnh thân ở thời không chỗ sâu Ngu Tử Du đều là không khỏi ngước mắt.

"Đây là ?"

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên.

Sau đó, chậm rãi ngước mắt, Thần Nhãn hiện lên, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là vượt qua thời gian thậm chí không gian, nhìn về thời không ở chỗ sâu trong ở ngoài.

Ngay sau đó, in vào Ngu Tử Du tầm mắt đúng vậy, hóa ra là một mảnh mênh mông Lôi Vân.

"Lôi Kiếp nha. . ."

Đôi mắt đông lại một cái, Ngu Tử Du cũng là ý thức được.

Hơn nữa, còn không phải là thông thường Lôi Kiếp.

Chính là. . .

"Chúa Tể chi kiếp."

Cực kỳ ngưng trọng trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là không lại bế quan.

Bá

Thân ảnh thời gian lập lòe, cả người hắn đều là biến mất ở thời không ở chỗ sâu trong. . .

. . .

Mà đúng lúc này.

"Hít hà. . ."

Bừng tỉnh Cửu U mà đến tê minh, chấn động tinh không, cũng là đem trọn cái Yêu Đình đều là kinh động.

"Đó là cái gì ?"

Thiên

"Không thể nào."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số cường giả đều là kinh hãi gần chết.

Chỉ vì, ở trong tinh không, hóa ra là có một đầu kinh thế Ma Vật.

Đây là một đầu giống như Bạch Tuyết một dạng trắng tinh cự mãng.

Bất quá, làm người ta để ý là, hắn hóa ra là có tám cái đầu lâu.

Đầu lâu lớn như Tinh Thần, cực kỳ giống long đầu.

Nhưng hắn trong miệng cũng là phát ra dường như xà một dạng tê minh.

"Hít hà, hít hà. . ."

Đỏ thắm lưỡi rắn phun ra, dường như xích chua xót chan vậy đỏ tươi con ngươi, gắt gao ngưng mắt nhìn tinh không, càng là có kinh người Hồng Mang nở rộ.

Đại xà. . .

Yêu Đình thống suất.

Mà bây giờ, hắn hóa ra là bắt đầu độ Chúa Tể chi kiếp.

"Cái này tiểu gia hỏa Độ Kiếp, cũng không cùng ta trước giờ chào hỏi một tiếng à?"

Một tiếng cười khẽ, chẳng biết lúc nào hiện lên tinh không Ngu Tử Du, cũng là có chút bất đắc dĩ.

"hồi bẩm chủ nhân, đại xà là không muốn quấy rầy ngươi. . . Ngươi một mực đang bế quan, hắn vì chờ ngươi xuất quan, đã đợi vài chục năm, cho đến hôm nay, lại cũng không đè ép được, lúc này mới. . ."

Nói như vậy lấy, cách đó không xa Cửu Vĩ, đều là không khỏi bĩu môi một cái.

Chủ nhân, cái gia hỏa này, bế quan bế quan, bế đến rồi chính mình đều quên thời gian.

Còn ở đây. . Nói nói mát.

"Ha ha ha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là minh bạch rồi vài phần.

Nguyên lai cái gia hỏa này, đã đợi chính mình thật lâu.

Xem ra là bỏ qua hắn.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là lại một lần nữa ngưng mắt, nhìn phía đại xà, sau đó, nói thẳng:

"Đại xà có Vĩnh Hằng truyền thừa, thủ đoạn kinh người, càng là dung hợp Mộng Giới, có nhất giới chi lực, Độ Kiếp hi vọng thành công hẳn rất lớn."

"Nói như vậy, chúng ta Yêu Đình phải có lấy vị thứ hai Chúa Tể nha. . ."

Chợt kinh hỉ, cách đó không xa Bạch Hổ đều là trợn to mắt.

"Có thể nói như vậy."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng.

. . .

Chỉ là, mấy người vui mừng, mấy người buồn.

Liền tại Yêu Đình bầu trời, đại xà cần muốn độ Chúa Tể chi kiếp thời điểm, thế lực khác cũng đều là lật trời.

"Cái gì, Yêu Đình lại có người Độ Kiếp ? Vẫn là Chúa Tể chi kiếp ? Đùa gì thế, ngươi xác định ngươi không có nhìn lầm."

"Ai da, cái này Yêu Đình thật là khí vận kinh thiên, một cái Yêu Hoàng không đủ, lại vẫn muốn toát ra nhất tôn Chúa Tể ?"

"Cái này chơi cái lông a, chúng ta thế lực mạnh nhất đều mới(chỉ có) nửa bước chủng Chúa Tể. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, từng cái thế lực đều là chấn động.

Chỉ là, đúng lúc này, một đạo không hợp thời thanh âm cũng là truyền ra.

"Đừng nghĩ nhiều, Chúa Tể chi kiếp, cũng không phải là tốt như vậy độ, bây giờ người độ kiếp cũng là cũng có hơn mười vị, có thể cũng chỉ có Yêu Hoàng, cùng với Long Hoàng Độ Kiếp thành công. . ."

"Đây cũng là, Chúa Tể chi kiếp, cuối cùng là Cửu Tử Nhất Sinh. . ."

Nói đến đây, chúng mạnh mẽ lúc này mới không khỏi tùng một khẩu khí.

Bất quá, chẳng biết tại sao, trong lòng bọn họ vẫn là nặng trịch.

Nếu như Yêu Đình, lại toát ra nhất tôn Chúa Tể, quản chi thật là không ngăn được.

Những thứ không nói.

Kỷ Nguyên Sơ kỳ nhân vật chính, nếu như không có ngoài ý muốn, rất có thể chính là Yêu Đình.

. . ..