Chương 1574: Đông lại tinh không (phần 2 )

Chương 1574: Đông lại tinh không (phần 2 )

Yêu Đình, rất là khủng bố.

Giống như nay mà nói, đã có trấn áp hoàn vũ dấu hiệu.

Hơn nữa, không giống với thế lực khác, Yêu Đình hóa ra là cùng khắp nơi thế lực lớn đều cũng có sở giao hảo.

Nếu như, bọn họ liên thủ với nhau. . . Sợ là. . .

Chỉ là ngẫm lại, một cái lại một cái trung thế lực nhỏ đều cũng có chút sợ run lên.

"Kinh khủng nhất không ai bằng cường cường liên hiệp."

Một tiếng cảm thán, cũng là có vô số cường giả đưa mắt đều là nhìn về phía Yêu Đình.

Thậm chí, liền bế quan Luân Hồi Chi Chủ, đều là từ Địa Phủ ở chỗ sâu trong tỉnh lại.

"Ta ngay cả Yêu Hoàng thuộc hạ, đều là không có so qua nha. . ."

Cười khổ bên trong, Luân Hồi Chi Chủ trên mặt cũng là lộ ra vẻ tự giễu màu sắc.

Mà đúng lúc này. . . Yêu Đình bầu trời.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Lôi Đình tàn sát bừa bãi với Cửu Tiêu, mắt trần có thể thấy, vô biên Lôi Đình đều là hội tụ.

Tựa như, có Lôi Thần xuất thế, liên hình dáng Lôi Đình không ngừng liên tiếp.

Tới

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du đã chú ý tới, đếm không hết liên hình dáng thiểm điện liên tiếp hạ xuống.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một đạo tiếp lấy một đạo, tựa như vô cùng vô tận một dạng, hướng về đại xà đánh tới.

"Đến tốt lắm."

Cười to một tiếng, đại xà cũng là không sợ hãi.

Ngược lại là thân hình một quyển, hướng về Lôi Đình đánh tới.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo ầm vang, kinh thiên sóng xung kích đều là khuếch tán.

Nhưng mà, làm cho người rung động đúng vậy đại xà thân thể, như trước dường như Bạch Ngọc, làm người ta hít thở không thông.

Lôi Đình, hóa ra là khó làm thương tổn hắn mảy may.

Tuy nói, đây là mới bắt đầu một đạo Lôi Kiếp.

Nhưng cũng là đó có thể thấy được đại xà thân thể đáng sợ.

Bất quá, cũng là.

Thành tựu tiếng tăm lừng lẫy hung thú, đại xà khí lực thật đúng là không phải nói đùa.

Có thể nói như vậy, đại xà thân thể so với Long Tộc, Phượng Tộc, Kỳ Lân tộc chờ (các loại) thiên kiêu khí lực, khả năng cũng là muốn mạnh lên một bậc.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là lẳng lặng quan vọng.

Nếu như đại xà có thể thuận lợi Độ Kiếp, tự nhiên tốt nhất.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, Lôi Kiếp càng phát ra khủng bố.

Chỉ là, đúng lúc này, hơi ngẩn ra gian, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhất chuyển.

Mà đang ở khoảng khắc, in vào hắn mi mắt hóa ra là một đạo thân ảnh.

Quần áo Hoàng Bào, tóc đen áo choàng.

Mà cái này chính là, Long Tộc Long Hoàng.

"Yêu Hoàng ca ca, không nghĩ tới các ngươi Yêu Đình, hóa ra là có như vậy tuấn kiệt."

Người còn không có đến, Long Hoàng mang theo nụ cười thanh âm đã xa xa truyền đến.

"Đại xà người này thiên phú quả thật không tệ."

Một tiếng khẳng định, Ngu Tử Du đối với đại xà cũng là cực kỳ nhận đồng.

Bất quá, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du cũng là kinh dị nói:

"Ngươi đây là muốn phá Thiên Môn nhịp điệu à?"

Nhanh

Một tiếng đáp lại, Long Hoàng cũng là không khỏi cười một tiếng:

"Bây giờ, linh lực đã tất cả đều chiết xuất. . . Còn lại sẽ chờ sau cùng đánh bóng."

"Vậy là tốt rồi."

Nói, Ngu Tử Du cũng là cam kết:

"Đối với ngươi phá Thiên Môn, ta tất vì ngươi hộ pháp."

"Vậy tiểu muội ở chỗ này, trước giờ cảm tạ Yêu Hoàng ca ca."

Rất là thành khẩn thanh âm, Long Hoàng nụ cười trên mặt cũng là càng phát ra nồng nặc.

Nếu là có lấy hắn cái này một vị đại ca hộ pháp, hẳn là không cần lo lắng nhân kiếp đi.

Mà lúc này

"Hít hà. . ."

Kinh thiên tê minh gian, Ngu Tử Du đã chú ý tới, xa xa một đầu Bạch Lân Đại Xà, hóa ra là há hốc miệng ra.

Trong cổ họng khóa lại một đạo linh quang.

Trong sát na

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Chỉ nghe một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, tám đạo xé rách tinh không quang mang hội tụ thành một cỗ, hướng về Lôi Vân mà đi.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng đáng sợ đến mức tận cùng ầm vang, tinh không đều rung một cái.

Cùng với nương theo lại là, mênh mông sóng xung kích, tịch quyển bát phương, đúng là làm Quần Tinh đều là chấn động.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, nhìn cái kia bạo phát, gần như tịch quyển toàn bộ Thái Dương Hệ, thậm chí càng xa xôi tinh không đáng sợ sóng xung kích, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên.

Ngay sau đó, ở Long Hoàng đều là ngạc nhiên trong con mắt, một thanh kim sắc cổ quái món đồ chơi đã rơi vào Yêu Hoàng trong tay.

Đúng vậy, kim sắc cổ quái món đồ chơi.

Nếu như, Long Hoàng không có nhớ lầm, đây Yêu Đình một loại vũ khí, tên là Súng lục .

Mà cái này một bả, rõ ràng là phơi bày súng lục kiểu dáng.

Tinh xảo mà lại phiền phức, phảng phất cuối cùng thế gian Tạo Hóa.

Nhất là cái kia súng lục quay bánh xe chỗ, càng là lóe ra tia sáng chói mắt, tựa như chiếu rọi chư thiên.

"Đây là ?"

Kinh hô bên trong, Long Hoàng cũng là đã nhận ra chung quanh dị động.

Oanh

Lặng yên không tiếng động ba động bên trong Liên Y trận trận.

Có không nói ra được huyền diệu.

Chỉ có cái kia một thanh kim sắc súng lục, hướng về phía toàn bộ tinh không.

"Đệ tứ đạn —— đông lại."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du đã bóp cò.

Phanh

Rất là tiếng vang lanh lảnh, với tinh không quanh quẩn, cũng là lệnh Long Hoàng đều là chấn động.

Ngay sau đó, ở Long Hoàng đều là ánh mắt hoảng sợ bên trong, một vệt màu bạc trắng lưu quang mạnh từ nòng súng xỏ xuyên qua mà ra.

Mà như vậy sao một vệt màu bạc trắng lưu quang, hóa ra là mang ra khỏi một vòng lại một quay vòng Liên Y.

Liên Y chỗ đi qua, hết thảy hết thảy đều phảng phất bị đông kết.

Liền cái kia không đoạn khuếch tán sóng xung kích, đều là chậm rãi ngưng kết.

Đông lại. . .

Đông lại toàn bộ Thái Dương Hệ thời gian.

Chỉ vì cái này mênh mông sóng xung kích, sẽ không tạo thành càng nhiều hơn tổn thất.

Mà bây giờ nha. . . Ở nơi này một mảnh đông trong thời gian, Ngu Tử Du mới chậm rãi xuất thủ.

Oanh

Vung lên ống tay áo, gió to cuồn cuộn nổi lên.

"Ầm ầm. . ."

Lặng yên không tiếng động ầm vang bên trong, mênh mông sóng xung kích đều là bị trung hoà.

"Có ta ở đây, Yêu Đình vẫn là an ổn."

Khó được đắc ý bên trong, Ngu Tử Du cũng là đánh một cái búng tay.

Đát

Thanh âm thanh thúy, cũng là lệnh chúng mạnh mẽ đều rung một cái.

Mà lúc này, bọn họ mới kinh hãi phát hiện, cái kia mênh mông sóng xung kích đã chẳng biết lúc nào tiêu tán.

Cái gì cũng cũng không có phát.

Liền độ kiếp đại xà, cũng là không có có nhiều hơn cảm giác.

Bất quá, đứng ở Ngu Tử Du cách đó không xa, đã có Chúa Tể tu vi Long Hoàng, cũng là thấy tận mắt một màn đáng sợ này.

Khủng bố, mà lại đáng sợ.

Đúng nghĩa kinh thế hãi tục.

Lặng yên không một tiếng động trong lúc đó, đông lại tinh không thời gian, sau đó xuất thủ vì Yêu Đình xóa đi dư ba.

Thực lực bực này, cũng thật là khủng bố hơi quá a.

Khóe mắt có chút co quắp, Long Hoàng đều là sững sờ ngay tại chỗ.

"Đây chính là Yêu Hoàng ca ca thực lực chân chính à?".