Chương 1575: Yêu Đình ba thần ? (canh thứ ba )

Chương 1575: Yêu Đình ba thần ? (canh thứ ba )

Yêu Hoàng thực lực. . .

Vẫn là một điều bí ẩn.

Cho đến bây giờ, đều là không có mấy người biết được.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định, cường đại như Long Hoàng đều là nhìn không thấu Yêu Hoàng thực lực.

Dưới cái nhìn của nàng, Yêu Hoàng ca ca thực lực, đã không phải dùng Thâm bất khả trắc hình dung đơn giản như vậy.

Khủng bố, mà lại hãi nhiên.

Chân chính kinh thế hãi tục.

Thậm chí, nói không khoa trương chút nào, Yêu Hoàng ca ca thực lực đã vượt ra khỏi thế nhân nhận thức.

Mà bây giờ, nàng cái này một cái ý nghĩ đã chiếm được có chút nhận thức.

Một thương

Vẻn vẹn một thương, liền đem toàn bộ vành đai tiểu hành tinh thời gian đều là đông lại.

Đây là kinh khủng bực nào ?

Không có ai biết.

Chỉ là, theo Long Hoàng, Yêu Hoàng ca ca nếu như nghĩ, sợ là có thể lặng yên không một tiếng động bên trong, dùng như thế một viên đạn, đem trọn cái vành đai tiểu hành tinh đều là xóa đi a.

"Lực phá hoại còn dễ nói, mấu chốt là ở lặng yên không một tiếng động, đây mới là Yêu Hoàng ca ca nhất địa phương đáng sợ."

Ngược lại hít một hơi khí lạnh, Long Hoàng mộng huyễn nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là nhiều một vệt không nói ra được quang mang kỳ lạ.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Long Hoàng mộng huyễn kinh dị, Ngu Tử Du khóe miệng hơi vểnh lên, thưởng thức nổi lên trong tay kim sắc súng lục.

"Đây là pháp tắc cụ hiện biến hóa, chờ ngươi chạm đến Thiên Môn Chúa Tể. . . Sẽ có thu hoạch."

Lẳng lặng nghe, mộng huyễn cũng là không khỏi ngẩn ra.

"Đây là Thiên Môn chúa tể thủ đoạn à?"

"Chuẩn xác mà nói là Tứ Trọng Thiên chúa tể thủ đoạn. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng không phải để ý hướng về mộng huyễn xuyên thấu qua một cái tận đáy.

Càng phát ra thực lực đáng sợ, lại dựa vào hắn càng phát ra quỷ dị thủ đoạn, cuối cùng làm cho hắn sức mạnh càng nhiều.

Cho đến bây giờ, hắn đã có thể hướng về tinh không chúng mạnh mẽ vạch trần càng nhiều con bài chưa lật.

Chỉ là, sẽ không có người biết đến là, Ngu Tử Du hóa ra là đem càng là cường đại con bài chưa lật, ẩn núp sâu hơn.

Tựa như hiện tại. . . Ngu Tử Du cũng là cũng bởi vì Huyết Hải Chi Khu cùng với đế binh Nghiệp Hỏa Hồng Liên những thứ này ngoài định mức thu hoạch, mới(chỉ có) hướng Long Hoàng tiểu muội, thông báo hắn một bộ phận thực lực.

Bất quá, chỉ là Tứ Trọng Thiên Chúa Tể cái này năm chữ, hay là đem Long Hoàng mộng huyễn kinh hãi.

Đôi mắt đẹp không ngừng trừng lớn, trên mặt hiện lên khó tin thần sắc, Long Hoàng mộng huyễn đều là nhìn chòng chọc vào Ngu Tử Du.

"Bốn, bốn. . . Tứ Trọng Thiên Chúa Tể. . ."

Có chút cà lăm trong thanh âm, mơ hồ có thể nghe ra mộng huyễn thanh âm run rẩy cùng với ty ty lũ lũ vi diệu.

"Ha ha ha. . ."

Chợt cười, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý.

Ngược lại, xoay chuyển ánh mắt, tiếp tục nhìn về Lôi Kiếp.

Còn lại, liền giao cho hắn cái này một vị tiểu muội chính mình đi cân nhắc a. . .

. . .

Mà đang ở cái này không lâu sau.

"Hít hà. . ."

Kinh thiên tê minh, với tinh không quanh quẩn.

Mắt trần có thể thấy, một đầu khó có thể hình dung cự đại Bạch Lân Đại Xà, hóa ra là nhất phi trùng thiên, đem cái kia tinh không tụ tập mênh mông Lôi Kiếp đều là tách ra.

"Chủ nhân, ta thành công."

Rất là âm thanh kích động bên trong, Quần Tinh đều là một trong run rẩy.

Ngay sau đó

Oanh

Kèm theo một tiếng đáng sợ chí cực ầm vang, mắt trần có thể thấy khí tức mạnh khuếch tán.

Tịch quyển ức vạn tinh không.

Hơi thở này. . .

Khó có thể hình dung, cũng là đáng sợ đến rồi cực hạn.

Chỉ vì, vẻn vẹn cảm giác được hơi thở này, thân thể chính là nhịn không được run, tựa như gặp thế gian nhất là chuyện đáng sợ.

Mà cái này, chính là đại xà đặt chân Chúa Tể sau đó, lộ ra khí tức.

Hắn tu hành là Sợ hãi pháp tắc, thu lấy vạn vật phương diện tinh thần lực lượng.

Sở dĩ, hơi thở của hắn, cũng là cũng có Sợ hãi chi lực lượn lờ, có thể vô hạn phóng đại thế nhân trong lòng sợ hãi.

Nếu như ý chí không phải kiên định giả, vẻn vẹn cảm nhận được đại xà khí tức, đoán chừng sẽ thực lực đại giảm.

Tựa như hiện tại. . .

Chậm rãi ngước mắt, bao quát Yêu Đình ức vạn dặm Tinh Vực, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới không ít cường giả, lộ ra chật vật tư cách.

Trong đó, một cái đến từ Thương Lan Tinh Linh nhất tộc Lục Giai nữ tính Tinh Linh, hóa ra là hoa dung thất sắc.

Mà những thứ khác cường giả, hơi chút chật vật cũng là sợ đến run chân, đặt mông ngồi trên mặt đất.

"Ha ha ha. . ."

Nghiền ngẫm cười, Ngu Tử Du cũng là nhìn về từ tinh không đi tới một đạo thân ảnh màu trắng.

Có mái tóc dài màu đen. . .

Kim sắc tung trưởng đồng tử giống như mắt rồng, rạng ngời rực rỡ.

Mà cái kia bạch sắc kéo dài đến mũi thở nhãn ảnh, đem cả người hắn đều là phụ trợ.

Bất quá, nhất là làm người ta để ý là, hay là hắn cái kia không lúc từ trong miệng phun ra đầu lưỡi, giống như lưỡi rắn một dạng, thon dài mà lại đáng sợ.

Hít hà. . .

Giọng khác thường, với tinh không quanh quẩn, cũng là lệnh vô số Yêu Đình cường giả đều càng là sợ hãi.

Không khống chế được

Bừng tỉnh bản năng. . .

Có loại gặp phải Thiên địch một dạng ảo giác.

"Sợ hãi pháp tắc, thật đúng là đáng sợ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là trông thấy một ít chuyện không tốt.

Đó là trong lòng hắn sợ hãi.

Chỉ là, đáng được ăn mừng đúng vậy, Ngu Tử Du ý chí kiên định.

Hơn nữa, tu vi viễn siêu đại xà.

Bằng không, dù cho hắn đều không nhất định có thể chống lại đại xà khí tức.

"Ta, đại xà, bái kiến chủ nhân."

Rất là thanh âm cung kính bên trong, một đạo rất là thon dài thân ảnh đã quỳ lạy ở Ngu Tử Du trước mặt.

Cũng là lệnh càng nhiều cường giả đều là không khỏi chấn động.

Chỉ vì, đây là Chúa Tể.

Trong tinh không, nhất là nhân vật đáng sợ.

Nhưng mà, hiện tại, hắn hóa ra là quỳ lạy xuống tới.

"Dù cho trở thành Chúa Tể, đối với Yêu Hoàng ca ca, cũng là như trước trung thành và tận tâm nha."

Một tiếng nỉ non gian, cách đó không xa Long Hoàng nhìn một màn này, cũng là không khỏi có chút cảm thán.

Đây chính là hắn Yêu Hoàng ca ca, ở thu phục nhân tâm bên trên, thực sự là khủng bố.

Theo nàng hiểu tin tức. . . Liền hiện nay mà nói, Yêu Đình là tất cả trong thế lực, khó khăn nhất xếp vào thám tử thế lực.

Hơn nữa, Yêu Đình, càng là cực kỳ đoàn kết.

So với Long Tộc, Phượng Tộc những thứ này trong đại tộc tranh đấu gay gắt, cường lên nhiều lắm.

Mà toàn bộ chỉ vì, bọn họ Yêu Đình, vĩnh viễn chỉ có một cái chủ nhân.

Đó chính là Yêu Hoàng.

Tinh không đệ nhất cường giả.

Bất quá, Long Hoàng ngược lại là biết, Yêu Đình cũng không chỉ có một cái chủ nhân.

Trước đây sớm nhất thời điểm, Yêu Đình nhưng là có ba thần.

Trong đó, một vị chính là của hắn Yêu Hoàng ca ca.

Mà đổi thành một vị, hình như là thiên sinh thần thánh.

Chỉ là, một vị kia dường như tự nguyện Binh Giải, Tạo Hóa chúng sinh, ngược lại là hoàn toàn biến mất.

Mà cuối cùng nha. . . Lại là có một vị am hiểu không gian cường giả. . .

"Nói cách khác, Yêu Đình còn có giấu sâu hơn con bài chưa lật nha. . ."

Khó có được là suy tư, Long Hoàng trong lòng kinh hãi cũng là càng sâu..