Chương 1576: Chung cực sợ hãi (canh thứ tư )

Chương 1576: Chung cực sợ hãi (canh thứ tư )

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết Long Hoàng mộng huyễn tâm tư.

Đối với ban đầu Yêu Đình ba thần, hắn cũng cũng là ý muốn nhất thời.

Bất quá, cái này một cái kế hoạch, cũng là theo Thanh Long tự nguyện Binh Giải, mà tiêu tan thành mây khói.

Dù sao, trước đây, Thanh Long nhưng là ở vạn chúng chú mục bên trong, Binh Giải. . .

Ở lúc đó, đều là đưa tới oanh động không nhỏ.

Sở dĩ nha. . . Yêu Đình ba thần, đi một, tự nhiên là có chút xấu hổ.

Mà không gian của hắn chi khu, lại là bởi vì thành tựu Thời Không Pháp Tắc. . . Bây giờ nhiều lần luân chuyển, biến thành hắn Huyết Hải Chi Khu. . .

Mà so sánh với phía trước, Huyết Hải Chi Khu khẳng định là không thể đơn giản hiện thế.

Thậm chí, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu sẽ cùng Thông Thiên Tử Long cái dạng nào, hướng phía một cái thế lực lớn chi chủ phát triển.

Dù sao, Huyết Hải Chi Khu lai lịch quá mức khủng bố.

Những thứ không nói, riêng là sau lưng hắn Tu La nhất tộc, cũng đủ để lệnh vô số thế lực đều là kiêng kỵ.

Dù cho bây giờ, từng cái kỷ nguyên, Tu La nhất tộc đều là thanh danh không hiển hách.

Có thể vẫn không có mấy cái thế lực biết quên Tu La nhất tộc khủng bố.

Đã từng sát sinh nhất tộc.

Cực ác nhất tộc bên trong, đáng sợ nhất tứ đại hung tộc một trong.

Cùng Thâm Uyên, Ác Ma, cùng với truyền thuyết kia trung Vu kỳ danh. . .

. . . .

Mà đúng lúc này, đại xà đột phá, nhưng là chân chính chấn động tinh không.

"Yêu Đình hóa ra là vừa có một vị cường giả đặt chân Chúa Tể. . ."

"Thiên, hắn cứ như vậy đột phá ?"

"Đúng vậy, có Yêu Hoàng tự mình trấn thủ, ai dám quấy rối, còn như Độ Kiếp, một vị kia sớm đã là căn cơ thâm hậu, Độ Kiếp thành công cũng là bình thường."

"Ai~. . . Lần này phiền toái."

"Xác thực, hơn nữa còn là thiên phiền toái lớn, một cái Yêu Hoàng đã đáng sợ, bây giờ lại là có một vị Chúa Tể ngang trời."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số thế lực đều là không khỏi chấn động.

Yêu Đình, cái này một cái từ bé nhỏ bên trong quật khởi thế lực, bây giờ hóa ra là trước người khác một bước, hai Đại Chúa Tể ngang trời.

Đây cũng không phải là một cái tin tốt.

Chí ít dù là cùng Yêu Đình có chút giao hảo Thần Tộc, Phật Môn từng cái cường giả chân mày đều là không khỏi nhíu lại.

"Yêu Đình quả nhiên là tinh không lớn nhất biến số."

Bấm ngón tay tính toán, bế quan không biết bao lâu Phật Môn Chi Chủ sắc mặt cũng là ngưng trọng.

"Bây giờ, không thể cùng Yêu Đình là địch."

Một tiếng dặn, thần tộc tân nhậm Thần Vương, cũng là thông báo chúng mạnh mẽ.

Bây giờ cùng Yêu Đình là địch, đơn giản là muốn chết.

Một cái Yêu Hoàng đã có thể quét ngang Thần Tộc.

Lại tới nhất tôn Chúa Tể, còn đánh cái gì ?

Dựa vào nội tình đế binh à?

Đế binh tuy là đáng sợ, nhưng cuối cùng là tàn phá.

Mà một cái Chúa Tể, hoàn toàn có thể ứng đối.

Chí ít hôm nay đế binh, dù cho hoàn toàn khôi phục, cũng cũng quá là chỉ có thể cùng Chúa Tể đối kháng mà thôi.

Còn như tiêu diệt, thậm chí còn lại, đừng có mơ.

Mỗi một cái đặt chân chúa tể tồn tại, đều là thủ đoạn kinh người.

Tuyệt không phải người bình thường có thể tưởng tượng.

Hơn nữa, bây giờ tinh không ba Đại Chúa Tể. . . Đều là bất phàm.

Yêu Hoàng, trấn áp hoàn vũ, thực lực sớm đã là thâm bất khả trắc.

Long Hoàng, có Long Tộc nội tình, gánh vác đế binh Long Hoàng Quan, càng là từ thứ nguyên ở chỗ sâu trong sinh ra, toàn bộ cũng là giống như như mê.

Mà bây giờ, Yêu Đình cái này một vị Bạch Lân Đại Xà, nếu như không có đoán sai, chắc là trong truyền thuyết Hung Uy ngập trời hung thú Bát Kỳ Đại Xà huyết mạch.

Mà Bát Kỳ Đại Xà là cái gì ?

Đây chính là ghi chép bên trong, kinh khủng nhất một đầu hung thú.

Bát Thủ Bát Thân.

Hung Uy ngập trời.

Xưa nhất Bát Kỳ Đại Xà, thậm chí đặt chân Vĩnh Hằng, lấy một địch bốn, kịch chiến tứ đại Vĩnh Hằng.

Tuy nói không địch lại, thân thể tức thì bị đánh nát, liền mang cảnh giới đều là rơi xuống.

Nhưng, có thể ở tứ đại Vĩnh Hằng vây công phía dưới, bảo toàn tự thân.

Có thể tưởng tượng được, cái này một vị thủ đoạn khủng bố cỡ nào.

Như vậy. . . Cũng là muốn cũng Yêu Đình cái này một vị khủng bố.

Dù cho không kịp ngày xưa tổ tiên, nhưng so với bình thường Chúa Tể sợ là kinh khủng một cái tầng thứ.

Mà trên thực tế, cũng xác thực như vậy.

. . .

Khóe miệng hơi vểnh lên gian, Ngu Tử Du cũng là thấy được đại xà bảng skills.

« chủng tộc: Bát Kỳ Đại Xà (trong truyền thuyết Tai Ách Chi Thú, chính là tai ách tượng trưng. . . )

Giai bậc: Siêu phàm Thất Giai.

Bản mệnh thiên phú —— sợ hãi chi lực: Có thể nảy sinh sợ hãi, chi phối sợ hãi, càng là lấy sợ hãi làm thức ăn, không ngừng trưởng thành.

Bản mệnh thiên phú —— bện mộng cảnh: Tùy ý bện quang quái Lục Ly mộng cảnh, chấp chưởng phàm tục mộng cảnh, càng là sáng tạo Mộng Giới, hóa thân trong truyền thuyết ác mộng chi chủ.

Gánh vác thế giới —— Mộng Giới: Du ly ở hiện thế ở ngoài, cũng là khoảng cách hiện thế nhất là tới gần hư huyễn thế giới, quỷ dị vừa kinh khủng, đem Vạn Linh đều là liên tiếp.

Bản mệnh pháp tắc --

. . .

Năng lực đặc thù ——

Thôn phệ sợ hãi: Thu lấy thế nhân sợ hãi, càng là e ngại, cũng liền càng là cường đại.

Vật hư ảo: Có thể sáng tạo vật hư ảo, hình chiếu trong lòng.

Bất Tử Chi Khu: Trong truyền thuyết Bát Kỳ Đại Xà chi khu, Bất Tử Bất Diệt. . .

. . .

Bản mệnh Thần Thông ——

Mộng Giới hàng lâm: Mộng Giới hàng lâm với hiện thực, cùng hiện thực không ngừng đan xen, do đó cực đại trình độ đề thăng túc chủ lực lượng, càng là có thể lấy giới đè người.

Chung cực sợ hãi: Tỉnh lại thế nhân trong lòng chỗ sâu nhất sợ hãi, càng là có thể đem cái này một cỗ sợ hãi hình chiếu với hiện thực, càng là e ngại, càng là đáng sợ. . . Dù cho Vĩnh Hằng tôn giả đều là không thể An Nhiên xử chi. »

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du cũng là không khỏi tán thán.

Đại xà cái này lực lượng, thật đúng là đáng sợ.

Nhất là cái kia hai cái bản mệnh Thần Thông, một cái Mộng Giới hàng lâm, lấy nhất giới chi lực đè người, đã đáng sợ.

Nếu như đại xà nghĩ, đem Mộng Giới hình chiếu với hiện thực, sợ là toàn bộ Thái Dương Hệ cũng sẽ cùng hư huyễn đan vào, sau đó bị Mộng Giới kéo vào hư huyễn.

Đến lúc đó, toàn bộ Thái Dương Hệ sinh linh, dù cho không có chết, cũng là không sai biệt lắm.

Mà cái kia chung cực sợ hãi, càng là đáng sợ.

Thế nhân trong lòng đều là trong lòng sợ hãi.

Liền Ngu Tử Du cũng là không thể liệt bên ngoài.

Tựa như hắn sợ chết, từ khi còn nhỏ yếu, càng là sợ luân lạc tới nhân loại trên bàn thí nghiệm.

Sở dĩ, nếu như đại xà đối nàng phát động Chung cực sợ hãi, đoán chừng biết tác động sâu trong nội tâm hắn Sợ hãi

Mà cái này dạng Sợ hãi, nếu là bị đại xà hấp thu nữa.

"Tấm tắc. . ."

Chỉ là nghĩ tới đây, Ngu Tử Du đều là không khỏi có chút sợ run lên.

"Nếu như đại xà hấp thu sợ hãi của ta, sợ là thực lực muốn tăng lên mấy lần đều là không ngừng."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là muốn đến nơi này một điểm.

Mà cái này, cũng là bình thường.

Dù sao, bây giờ Ngu Tử Du thực lực quá mức khủng bố.

Sợ hãi của hắn, đối với đại xà mà nói, tự nhiên là thức ăn tốt nhất thậm chí thêm được..