Chương 1577: Tinh Vực chi chủ (đệ nhất càng )

Chương 1577: Tinh Vực chi chủ (đệ nhất càng )

Chỉ là, đáng tiếc.

Nếu như Ngu Tử Du đem tự thân Sợ hãi dành cho đại xà, sợ là sẽ phải vì mình lưu lại một cái không nhỏ kẽ hở.

Không có ai hy vọng sâu trong nội tâm mình Sợ hãi bị người biết hiểu.

Dù cho Ngu Tử Du cũng là không nguyện.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là. . . Đây đối với đại xà mà nói, giống như là một cái mệnh môn.

Nếu như hắn đã biết Ngu Tử Du sâu trong nội tâm sợ hãi, mặc dù là cùng Ngu Tử Du thực lực chênh lệch cự đại, cũng là cũng có uy hiếp Ngu Tử Du khả năng.

Nói thí dụ như, dùng cái này một cái bản mệnh Thần Thông chung cực sợ hãi, dẫn dắt ra Ngu Tử Du trong lòng Sợ hãi, sau đó tiến hành phóng đại.

Đến lúc đó, Ngu Tử Du sợ đều sẽ cảm thấy vướng tay chân.

Sở dĩ. . .

Khóe miệng hơi giương lên gian, Ngu Tử Du cũng là đem đại xà bản mệnh Thần Thông chung cực sợ hãi ghi xuống.

Hắn qua một đoạn thời gian, sẽ chỉnh để ý một cái sách nhỏ.

Đem vạn tộc cường giả, đáng sợ thủ đoạn tất cả đều nhớ kỹ.

Dù cho Yêu Đình từng cái cường giả con bài chưa lật, hắn chính là phải nhớ dưới.

Phàm là có thể uy hiếp thủ đoạn của hắn, đều cần lưu ý một ... hai ....

Một phần vạn, có một ngày gặp phải, cũng là có thể phòng bị.

Cái này, cũng là Ngu Tử Du cẩn thận.

Không phải, không chỉ là ghi lại.

Hắn còn muốn làm cho này đủ loại thủ đoạn, thôi diễn bên ngoài nhằm vào bí pháp.

"Biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng."

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là vì cái này một cái sách nhỏ nghĩ xong một cái tên —— Yêu Hoàng Đại Diễn Quyết.

Nghe tên, giống như là một cái rất là đáng sợ công pháp.

Có thể kì thực, cũng là khắc địch chế thắng khác pháp môn.

Bất quá, đoán chừng, Ngu Tử Du biết thôi diễn ra không ít quỷ dị bí pháp.

Nói thí dụ như, nhằm vào đại xà cuối cùng sợ hãi, Ngu Tử Du rất có thể sáng tạo ra một môn Tỉnh mộng quyết .

Lại nói thí dụ như, nhằm vào Long Hoàng Long Hoàng quyết, Ngu Tử Du sẽ sáng tạo ra một môn, Thí Long pháp.

Mà cái này, cũng coi như được với Ngu Tử Du dã vọng a.

Hiện tại địch nhân của hắn, đã không phải là một cái, hai cái đơn giản như vậy.

Phóng nhãn tinh không, có thể làm đối thủ của hắn, đã không có người nào.

Sở dĩ, lúc này, Ngu Tử Du liền cần vì mình sáng tạo đối thủ.

Mà đem tinh không vạn tộc cường giả, coi như địch giả tưởng, là một cái rất là lựa chọn tốt.

Đợi đến một ngày kia, vạn tộc nghĩ đối với hắn thời điểm xuất thủ, một cái Yêu Hoàng Đại Diễn Quyết sợ là đã đủ sẽ khiến vô số cường giả đều là tuyệt vọng.

Thủ đoạn mạnh nhất, đều là không làm nên chuyện gì.

Như vậy, lại làm sao có khả năng uy hiếp Ngu Tử Du bản thân tồn tại đâu.

Chỉ là, cái này nói cho cùng, vẫn là Ngu Tử Du tích mệnh.

"Tu hành từ từ. . . Nếu là thật không có chuyện gì làm, thôi diễn Yêu Hoàng Đại Diễn Quyết, ngược lại là một cái lựa chọn tốt."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là đem một kiện sự này ghi tạc trong lòng.

Mà lúc này, ngước mắt, nhìn thoáng qua khí tức có chút hư phù đại xà, Ngu Tử Du cũng là phân phó nói:

"Đi lắng đọng một phen a."

Nói, Ngu Tử Du lại là phân phó Cửu Vĩ chuẩn bị rất nhiều thiên tài địa bảo.

Bây giờ, đại xà quý vi Chúa Tể.

Có thể nói, Yêu Đình người thứ hai.

Địa vị gần với hắn.

Sở dĩ, tài nguyên bên trên, không thể thiếu.

"Đa tạ chủ nhân."

Rất là chân thành cảm tạ bên trong, đại xà cũng là nhận lấy rất nhiều thiên tài địa bảo.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Về sau, ngươi ta địa vị cùng cấp, không cần hành cái kia quỳ lạy chi lễ."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, đại xà trên mặt cũng là lộ ra một vệt không nói ra được phức tạp.

Thẳng đến hồi lâu sau, hắn mới(chỉ có) U U thở dài nói:

"Chủ nhân, ngươi một ngày vì Ngô Hoàng, như vậy thì cả đời vì Ngô Hoàng. . ."

Nói như vậy lấy, đại xà hóa ra là ngay trước vô số Yêu Đình cường giả cùng với Long Hoàng mặt, quỳ xuống.

Chỉ là, cái quỳ này, người sáng suốt, đều là biết, đây là hắn cuối cùng quỳ một cái.

Không quan hệ còn lại.

Chỉ vì hắn hiện tại, là Chúa Tể.

Là chư thiên tiếng tăm lừng lẫy cường giả.

Nếu như lại đối Yêu Hoàng hành cái kia quỳ lạy chi lễ, sợ là lòng có không phải thuận.

Đại xà, ngược lại là không có gì.

Có thể ngoại giới đâu ?

Phải biết rằng, bây giờ đại xà, nhưng là Chúa Tể.

Chân chính Chúa Tể, đầu đỉnh tinh không, chân đạp hoàn vũ, tinh không xưng tôn.

Bực này tồn tại, nếu như quỳ lạy người khác, sợ là người khác mệnh cách đều là không chịu nổi.

Bây giờ, cũng liền Ngu Tử Du thực lực cường đại, mệnh cách kinh thế.

Bằng không, riêng là đại xà cái quỳ này, sợ đều có thiên uy hàng thế, chấn động tinh không.

Ừm

Hơi gật đầu, nhìn quỳ xuống lạy đại xà, Ngu Tử Du cũng là cước bộ vừa nhấc, vượt qua thời gian thậm chí không gian, đi tới đại xà trước mặt.

Sau đó, hai tay nhấc một cái, đem đại xà đều là nâng dậy.

"Nhớ kỹ, Yêu Đình người mạnh là vua, người có khả năng lên vị."

"Hôm nay, ngươi đặt chân Thất Giai, thành tựu Chúa Tể tên, như vậy nên chấp chưởng một phương Tinh Vực. . ."

Nói, Ngu Tử Du cũng là ngay trước mặt Yêu Đình chúng cường, đem bây giờ Yêu Đình chấp chưởng một phương Tinh Vực, ban cho đại xà.

Tinh Vực chi chủ, mới xứng với Chúa Tể  thân phận.

Mà ở cái kia một mảnh Tinh Vực, đại xà tức là vương, tức là hoàng.

Vô luận làm cái gì, Ngu Tử Du cũng sẽ không làm vượt.

Hắn duy nhất cần phải làm là, định kỳ dâng lễ Yêu Đình, cùng với bảo vệ Yêu Đình thoải mái.

Còn lại. . . Đều là không sao cả.

Như vậy. . .

Khóe miệng hơi vểnh lên, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung, đại xà cũng là cam kết:

"Yêu Hoàng xin yên tâm, ta tất nhiên lệnh một phe này Tinh Vực phồn vinh xương thịnh."

Tốt

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Sau đó, hắn chính là lẳng lặng nhìn theo đại xà rời đi.

Hắn mới vừa đặt chân Chúa Tể, còn cần lắng đọng một ... hai ....

Bất quá, nhìn lấy xa xa rời đi đại xà, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt híp lại.

Chỉ vì, hắn biết, Yêu Đình Tân Kỷ Nguyên muốn mở ra.

Rất nhiều chuyện, Ngu Tử Du bất tiện làm.

Dù sao, chính hắn đeo lên quá nhiều mặt nạ, càng là vì chính mình Yêu Hoàng thân phận sáng lập một cái Bi Thiên Mẫn Nhân Tinh không Chúa Cứu Thế  nhân thiết.

Nhưng là đại xà nhưng khác.

Hắn hôm nay, đã Chúa Tể, có cùng với chính mình địa bàn cùng với còn lại.

Sở dĩ, đại xà muốn làm gì, Ngu Tử Du cũng là không can thiệp được.

Nói cách khác, đại xà dù cho muốn nam chinh bắc chiến, cũng là có thể.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du ngược lại có chút chờ mong.

Bây giờ Yêu Đình, bởi vì hắn, không thể không kiêng nể gì cả bành trướng, có chút không đẹp.

Nhưng nếu là đại xà có thể đứng đi ra, như vậy thì khá.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Ngu Tử Du cần bành trướng.

"Chỉ có Yêu Đình tiến hơn một bước bành trướng, ta (tài năng)mới có thể ở tinh không có nhiều quyền phát biểu hơn.".