Chương 1578: Thiên sứ hàng lâm (phần 2 )

Chương 1578: Thiên sứ hàng lâm (phần 2 )

Đối với bành trướng, Ngu Tử Du từ cấm kỵ.

Hắn từ bé nhỏ bên trong quật khởi.

Giết chóc, chinh phục, là tất nhiên.

Chỉ là, bây giờ vạn tộc quật khởi, hắn cần một loại thân phận che giấu.

Dù sao, hắn là Thần Thụ Chứng Đạo.

Không thể đơn giản trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích.

Bây giờ, không biết có bao nhiêu ánh mắt theo dõi hắn.

Nếu không phải thực lực của hắn quá mức khủng bố, vạn tộc lại cần hắn xuất thủ chống lại hư không. . . Sợ là sớm đã tính kế cho hắn.

Mà cái này, cũng là có thể lý giải.

Ai bảo Ngu Tử Du là Thần Thụ Chứng Đạo đâu ?

Cùng cấp hành tẩu ở giữa thiên địa Ngộ Đạo Thần Thụ" Bàn Đào Thần Thụ .

Tuy nói, bây giờ Ngu Tử Du còn không phải là Thiên Địa Thần Thụ, nhưng luận giá trị cùng với trân quý, cũng là không phải chút nào thua kém bọn họ.

Sở dĩ, hiểu được.

Bây giờ vạn tộc, chỉ là thiếu khuyết một cái thảo phạt hắn mượn cớ.

Nếu như Ngu Tử Du là một cái Ma Đầu, sợ là vạn tộc liên hợp, sớm đã cầm Ngu Tử Du khai đao.

Những thứ không nói, riêng là Ngu Tử Du hôm nay bản thể, tạo nên hơn mười tôn Chúa Tể, thậm chí mấy chục vị Chúa Tể, vấn đề còn là không đại.

Mà cái này nha. . .

"Khái khái. . ."

Nhẹ nhàng ho khan một tiếng, Ngu Tử Du cũng là biết mình cả nghĩ quá rồi.

Bất quá, hắn nhất định phải giảm bớt ra ngoài.

Để tránh khỏi hấp dẫn quá nhiều người chú ý.

Hiện tại, ai chứng kiến hắn, không phải ánh mắt nóng bỏng.

Tuy nói cái này ánh mắt nóng bỏng, đại thể đều là tôn kính, kính nể.

Có thể bên trong xen lẫn rất là mịt mờ tham lam, Ngu Tử Du cũng cũng rõ ràng là gì.

"Cũng không cần quá so chiêu rung."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là nhìn về cách đó không xa Long Hoàng.

Lúc này, Long Hoàng đã chắp tay, hướng về hắn từ biệt.

"Nếu đại xà thống suất đã đột phá, nhỏ như vậy muội cũng liền cáo từ."

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Ta cũng liền cũng lưu ngươi, tu hành trọng yếu."

Dứt lời, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là nói bổ sung:

"Đúng rồi, hư không dường như lại là có dị động, đoán chừng bọn họ lại nếu không an phận."

"Hư không nha. . ."

Một tiếng nỉ non, Long Hoàng mộng huyễn trên mặt cũng là lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

Hư không, cuối cùng đại họa tâm phúc.

Bây giờ, hư không Chúa Tể đã mở Thiên Môn, sợ là lần kế xâm lấn, biết càng là khủng bố.

Thậm chí, có thể tịch quyển toàn bộ tinh không.

"Nếu bọn họ lại một lần nữa ồ ạt xâm lấn, sợ là tinh không hạo kiếp."

"Xác thực."

Bất đắc dĩ lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là rất phối hợp lộ ra vẻ lo âu màu sắc.

. . .

Bất quá, lúc này, dường như không phải lưu ý điều này thời điểm, đơn giản đánh một cái bắt chuyện, Long Hoàng cũng là trước tiên lựa chọn rời đi.

Hư không nếu lại là có chút dị động, như vậy Long Tộc cũng nên kịp chuẩn bị mới là.

Chỉ là, lúc này, Long Hoàng mộng huyễn không có chú ý tới đúng vậy, Ngu Tử Du khóe miệng đều là giơ lên một cái vi diệu độ cung.

"Tiếp theo, ngược lại là có thể làm cho Hư Không Nhất Tộc cầm Long Tộc khai đao."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là mâm coi như.

Long Tộc nội tình kinh người, nếu là có thể cướp đoạt một ... hai ... sợ là không sai.

Còn như, cái này dạng biết sẽ không làm thương tổn đến Long Hoàng mộng huyễn, cái kia ngược lại không cần lo lắng.

Thực lực của nàng kinh người, trừ phi Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu tự mình xuất thủ, bằng không, toàn bộ hư không đều là không có thể thương tổn đến nàng tồn tại.

Đương nhiên, nơi đây, Ngu Tử Du cũng không có suy nghĩ hắn cùng Long Hoàng mộng huyễn  cảm tình.

Cảm tình, cuối cùng là tư nhân.

Không so được đại cục.

So sánh với tình cảm riêng tư, Ngu Tử Du chỉ cần cam đoan Long Hoàng em gái an toàn liền có thể.

Mà ở tư nguyên cướp đoạt phương diện, không có đúng sai.

Có chỉ là, lợi ích.

Hơn nữa, hư không xuất thủ, quan Ngu Tử Du chuyện gì.

Hắn chính là thành tựu Yêu Hoàng, phấn đấu ở tuyến đầu, thời khắc chống đỡ đến từ hư không xâm lấn.

. . .

Mà lúc này, nhìn theo Long Hoàng rời đi, Ngu Tử Du lại là tính toán nổi lên còn lại.

Bây giờ, Yêu Đình lại là nhất tôn Chúa Tể toát ra, cũng là thời điểm hoạt động một chút gân cốt.

Trước đây, toàn bộ tây đại Tinh Vực, ba thế lực lớn to lớn.

Một cái tự nhiên là Yêu Đình.

Mà còn lại hai cái, lại là thiên sứ nhất tộc, cùng với Titan nhất tộc.

Còn như, chủng tộc khác thậm chí thế lực, so với thiên sứ nhất tộc, Titan nhất tộc bực này một Lưu Thế Lực, vẫn là kém một phần.

Mà bây giờ, Yêu Đình đại xà thành tựu Chúa Tể, cũng là đem Yêu Đình đẩy tới một cái độ cao mới.

Sở dĩ nha. . .

Ban đầu tạo thế chân vạc cân bằng, cũng là dần dần đánh vỡ.

Kể từ đó, khóe miệng hơi vểnh lên gian, Ngu Tử Du cũng là cảm giác hắn cần chân chính xử lý một chút thiên sứ nhất tộc, Titan nhất tộc.

Không nói triệt để thu phục bọn họ.

Nhưng để cho bọn họ kiên định một ít viễn cổ minh ước, chắc là không sao cả.

Nói thí dụ như, vạn năm bên trong, lấy Yêu Đình vi tôn.

Lại nói thí dụ như, hai chủng tộc này thiên kiêu, tới Yêu Đình lịch lãm một đoạn thời gian.

Đương nhiên, nơi này lịch lãm vẫn là thứ nhì, càng nhiều là thành tựu Hạt nhân . . .

Yêu Đình không phải ít bọn họ tài nguyên, càng là sẽ cố gắng bồi dưỡng bọn họ.

Mà bọn họ, duy nhất cần phải bỏ ra, chính là ở Yêu Đình nán lại một đoạn thời gian.

Nếu là có thể gia nhập vào Yêu Đình, cái kia tự nhiên là tốt nhất.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du từ Lam Tinh đi qua trong lịch sử, hấp thu một ít kinh nghiệm.

Làm cho thiên sứ nhất tộc, Titan nhất tộc chưa tới chủ nhân đến đến Yêu Đình lịch lãm, nhưng là đề cao bọn họ đối với Yêu Đình quan cảm tốt cơ hội.

Càng sâu, có thể làm sâu sắc hai thế lực lớn giữa cảm tình.

Về tình về lý, đều là không sai.

Tin tưởng thiên sứ nhất tộc, cùng với Titan nhất tộc, cũng sẽ không cự tuyệt.

Niệm này, Ngu Tử Du cũng là hướng về Yêu Đình chúng cường đánh một cái bắt chuyện.

Sau đó, bước ra một bước.

Oanh

Một bước phảng phất vượt qua thời gian, thậm chí không gian, Ngu Tử Du cũng là trong phút chốc biến mất ở Yêu Đình chúng cường cuối ánh mắt.

"Chủ nhân, lại đi đâu ?"

"Không biết."

Lắc đầu, Bạch Hổ cũng là biểu thị mộng bức.

Bất quá, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Bạch Hổ cũng là nói thẳng:

"Chủ nhân dường như nói, hắn đi thiên sứ nhất tộc nhìn cố nhân."

"Cố nhân ?"

Hơi sững sờ, Cửu Vĩ, Ngưu Ma đám người khóe mắt đều là không khỏi hung hăng co lại.

Nếu như, bọn họ suy đoán không tệ, cái kia một cái cố nhân hình như là. . .

. . .

Mà đang ở Yêu Đình chúng cường mơ màng thời điểm

Oanh

Chợt một tiếng ầm vang, với phía xa trong trời sao quanh quẩn.

Tìm theo tiếng nhìn lại.

Chẳng biết lúc nào, một cái gánh vác kim sắc sáu cánh thân ảnh, đã lặng yên không tiếng động xuất hiện ở trong tinh không.

Kim Dực lộng lẫy, lông vũ bay tán loạn.

Khó có thể tưởng tượng Thánh Khiết cùng với thần thánh, lệnh tinh không đều là nhiều một tầng mông lung.

Đó là Thiên Sứ. . .

Chân chính thiên sứ hàng lâm..