Chương 1579: Thiên sứ nhất tộc tín ngưỡng (canh thứ ba )

Chương 1579: Thiên sứ nhất tộc tín ngưỡng (canh thứ ba )

Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ, dực.

Thiên sứ nhất tộc Truyền Thuyết.

Tục truyền, hắn lấy sức một mình cứu vớt toàn bộ thiên sứ nhất tộc.

Tục truyền, hắn là thiên sứ nhất tộc tối cường giả.

Dù cho, hắn bây giờ, đã biến mất ở thiên sứ nhất tộc trăm năm, vẫn như trước có vô số Thiên Sứ đưa hắn thật sâu ghi khắc.

Thậm chí, thiên sứ nhất tộc bên trong, còn có một chỉ thế lực, yên lặng đưa hắn cung phụng, thậm chí thủ hộ.

Mà cái kia, chính là thiên sứ nhất tộc Đệ Ngũ thần điện.

Bên ngoài điện chủ, chính là lam

Cái này một cái sớm đã là nửa bước Chúa Tể, thực lực cực kì khủng bố cường giả.

. . .

Mà bây giờ, Thiên Sứ Tinh Vực. . . Đệ Ngũ thần điện, cái này một tòa rộng lớn chí cực trong thần điện, lam, cái này một cái tóc vàng, gánh vác sáu cánh thân ảnh tuyệt mỹ, cũng là lẳng lặng ngóng nhìn tinh không.

Nàng đã trở về thiên sứ nhất tộc vài chục năm.

Mà sở dĩ trở về, cũng là cũng bởi vì thiên sứ nhất tộc những năm gần đây không an ổn, loạn cục sơ hiện.

Biên cảnh càng là có chiến hỏa dấy lên.

Sở dĩ, thành tựu thiên sứ nhất tộc mạnh nhất mấy người, nàng cũng là trở về.

Chỉ vì Thủ Hộ Thiên Sứ nhất tộc.

Bất quá, hiện tại, bĩu môi, phát sinh một tiếng bất mãn, lam cũng là có chút bất đắc dĩ.

"Này cũng đã bao nhiêu năm, dực đại nhân làm sao vẫn chưa trở lại."

"Mỗi lần hỏi, đều là bế quan, bế quan. . ."

"Cái này Ma Vật, đều đánh tới chúng ta biên giới. . ."

. . .

Tràn đầy thanh âm u oán bên trong, lam trên mặt cũng là lộ ra một vệt nhớ màu sắc.

Ma Vật còn tốt.

Lấy nàng lực một người, đã đã đủ ứng phó.

Nhưng là. . . Dực đại nhân. . .

Ai

Hít một khẩu khí, lam cũng là mở ra tay phải.

Tại cái kia, một viên kim sắc lông vũ, rạng ngời rực rỡ, hiện lên kiểu khác quang mang.

Mà cái này, chính là dực đại nhân lưu cho nàng tín vật.

Nếu như thiên sứ nhất tộc gặp phải nguy hiểm, liền có thể bóp nát cái này một căn lông vũ.

Không biết bao nhiêu cái ngày đêm, lam đều muốn bóp nát cái này một căn lông vũ.

Nhưng là. . .

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, lam đôi mắt mạnh đông lại một cái.

"Đây là ?"

Kinh hô bên trong, lam cũng là ngạc nhiên phát hiện, cái này một căn kim sắc lông vũ hóa ra là thiểm thước.

"Dực đại nhân, dực đại nhân. . ."

Chợt hô hoán, lam cũng là đã nhận ra cái gì.

Mà liền sau đó một khắc

Bá

Chỉ nghe một tiếng phá không, cũng là lam mở ra sau lưng sáu cánh, mạnh hướng về tinh không phần cuối phóng đi.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu

"Lam à?"

Chợt nỉ non, đã hóa thành Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ tư thái Ngu Tử Du, cũng là đôi mắt híp lại.

Khoảng khắc

In vào hắn mi mắt, hóa ra là một đạo từ tinh không phần cuối chạy tới thân ảnh.

Nhanh

Siêu việt tưởng tượng nhanh.

Tốc độ phảng phất đuổi kịp thời gian, hóa ra là trong nhấp nháy, vượt qua trăm triệu dặm.

Mà đó chính là thiên sứ nhất tộc lam.

Tu hành pháp tắc chính là —— tốc độ.

Nói riêng về tốc độ, nàng sợ là đã đủ ở tinh không xếp hạng thứ năm.

Còn như, trước mặt nhất ba vị, không ai bằng Ngu Tử Du, Long Hoàng, cùng với mới vừa đột phá đại xà.

Bất quá, mặc dù là như vậy, cũng là đó có thể thấy được lam tốc độ đáng sợ đến cỡ nào.

Chính là nửa bước Chúa Tể, nói riêng về tốc độ hóa ra là cùng bọn họ Chủ Tể cấp bậc tồn tại tranh phong.

Mà cái này, còn không phải là trọng yếu.

Chân chính quan trọng là ... vài chục năm tìm không thấy, lam lại là có nhất phiên tân tư thái.

Như trước là dĩ vãng a na đa tư, vóc người hoàn mỹ.

Mái tóc dài màu vàng óng, tùy phong phất phới.

Bất quá, hôm nay nàng cũng là có một đạo dây lưng màu tím, quấn quanh thân thể.

Ăn mặc càng là mát rất nhiều.

Chỉ là, cái kia trong trẻo lạnh lùng tính tình dường như không thay đổi đã từng.

Xa xa nhìn lại, đều cũng có một loại lạnh diễm cùng với thần thánh.

Đương nhiên, Ngu Tử Du mang tính lựa chọn không để mắt đến lam trên mặt, che phủ nàng hơn nửa mặt mặt nạ màu bạc.

Mặt nạ này ở trước mặt hắn, tựa như không còn.

Dù sao, tròng mắt của hắn nhưng là Thần Nhãn, thật đơn giản Thấu thị, vẫn là buông lỏng.

"So với trước kia, bây giờ lam, lại là thành thục không ít."

Trong lòng cảm thán một câu, Ngu Tử Du cũng là quan sát vài lần lam hôm nay thân ảnh.

Không sai.

Thật rất không tệ.

Bây giờ lam, bừng tỉnh trong truyền thuyết Thiên Nữ. . .

Thật đúng là không phải người bình thường có thể tưởng tượng.

Đoán chừng, không ít phàm nhân nhìn bây giờ lam, đều sẽ si mê a.

"Dực đại nhân. . ."

Người còn không có đến, xa xa đã có một giọng nói truyền đến.

"Đã lâu không gặp, lam."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là cùng lam đánh một cái bắt chuyện.

Chỉ là, lệnh Ngu Tử Du có chút ngoài ý muốn là, lam hóa ra là cùng hắn làm một cái đơn giản ôm.

"Ở Yêu Đình, ôm nhưng là hồi lâu không thấy lễ tiết."

Xinh đẹp cười, lam cũng rất là tự nhiên nói rằng.

Làn gió thơm xông vào mũi, tiếng cười như trước.

Cũng là lệnh Ngu Tử Du trong lòng cười khổ một hồi.

Thành tựu Yêu Đình chi chủ, hắn lại không biết Yêu Đình lễ tiết.

Tuy nói, ôm, đúng là một loại.

Nhưng, như vậy. . . Trực tiếp. . . Sợ là không có chứ.

"Cô nàng này."

Trong lòng bất đắc dĩ, Ngu Tử Du nhưng cũng là thuận lam ý.

Hồi lâu tìm không thấy, coi như cho nàng nho nhỏ thưởng cho a.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, lam cũng là trực tiếp đem Ngu Tử Du đón về thiên sứ nhất tộc.

Bất quá, lệnh Ngu Tử Du kinh dị là, thiên sứ nhất tộc hóa ra là có một cái Đệ Ngũ thần điện .

"Cái này một cái thần điện, là vì ngươi mà sống, bây giờ mặc dù không mạnh mẽ, nhưng ở thiên sứ nhất tộc, cũng coi như được với ngũ đại thế lực một trong. . . Có vô số cường giả theo."

"Riêng là Lục Giai cường giả, thì có năm vị."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên.

"Cái này Đệ Ngũ thần điện là người phương nào sáng tạo ?"

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, lam cũng là chậm rãi ngón tay giữa đầu chỉ hướng chính mình.

"Cái kia, ta trong lúc rảnh rỗi. . . Liền. . . Sáng lập Đệ Ngũ thần điện, không nghĩ tới sẽ có lớn như vậy tiếng vọng."

Nói, lam cũng là có chút kích động nói:

"Xem ra, dực đại nhân ở thiên sứ nhất tộc, thanh uy như trước. . Nếu là ngươi nguyện ý tự mình đi ra. . . Đoán chừng Đệ Ngũ thần điện, có thể rất nhanh trở thành thiên sứ nhất tộc đệ nhất thế lực, chỉ huy toàn bộ thiên sứ nhất tộc."

"Ngươi biết, ta không thích những thứ này."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là uyển chuyển cự tuyệt lam tâm ý.

Một cái Yêu Đình, một cái hư không, đã đủ đầu hắn đau.

Nếu như bây giờ, thực sự ứng lam ý tứ, lại chỉ huy thiên sứ nhất tộc, sợ là. . .

Bất quá, cô nàng này, thật là khá.

Hóa ra là vì hắn sáng lập một cái Đệ Ngũ thần điện.

Tuy nói, cũng chưa từng thấy tận mắt Đệ Ngũ thần điện.

Nhưng ở Ngu Tử Du đặt chân Đệ Ngũ thần điện lãnh thổ lúc, hắn đã cảm nhận được một loại không rõ lực lượng, hướng về hắn vọt tới.

"Cái này, phải là thiên sứ nhất tộc tín ngưỡng chi lực a.".