Chương 1580: Yêu Đình xâm lược tính (canh thứ tư )

Chương 1580: Yêu Đình xâm lược tính (canh thứ tư )

Tín ngưỡng chi lực, rất là kỳ diệu.

Thuộc về Nhân Đạo Chi Lực, có thể giúp người tu hành. . .

Mà thiên sứ nhất tộc tiếng tăm lừng lẫy Quang minh chi giếng bên trong kim sắc Thánh Dịch, chính là cần một trăm hai mươi chín ngàn thuần túy nhất tín đồ tín ngưỡng, (tài năng)mới có thể ngưng kết mà thành.

Chỉ lần này một giọt, cũng là có thể thanh tẩy người khác thân thể.

Nếu là có thể lấy quang minh Thánh Dịch ngâm, thậm chí, có khiến người ta ngưng tụ Quang minh thân thể  khả năng.

Mà cái này, cũng là tín ngưỡng chi lực đáng sợ chỗ.

Đây là tinh không thuần túy nhất, cũng là nhất đáng sợ lực lượng một trong.

Mà bây giờ nha. . . Cảm thụ cái kia từng tia từng sợi, hướng về hắn vọt tới lực lượng, Ngu Tử Du cũng là trước tiên đã nhận ra nó bản chất.

Đây là tín ngưỡng chi lực.

Hơn nữa, còn là rất là thuần túy tín ngưỡng chi lực.

Nếu như Ngu Tử Du không có đoán sai, đây cũng là thiên sứ nhất tộc không ít người thờ phụng cho hắn, do đó sinh ra tín ngưỡng chi lực.

Dù sao, Ngu Tử Du Sí Thiên Sứ hình thái, nhưng là cứu vớt toàn bộ thiên sứ nhất tộc, càng là trở thành thiên sứ nhất tộc Truyền Thuyết.

Có người tín ngưỡng, cũng là bình thường.

"Đáng tiếc. . ."

Khẽ than thở một tiếng, Ngu Tử Du cũng là linh lực bắt đầu khởi động, đem những thứ này tín ngưỡng chi lực, cắt đứt với bên ngoài cơ thể.

Hắn Sí Thiên Sứ phong thái, cuối cùng là bản thể biến thành.

Mà cái này tín ngưỡng chi lực, đối nàng bản thể mà nói, hại lớn hơn lợi.

Dựa theo Ngu Tử Du lý giải chính là, tín ngưỡng loại này lực lượng là độc.

Là Thiên Địa chi độc.

Tuy nói có thể làm người ta rất nhanh mạnh mẽ, nhưng hấp thu nhiều lắm, cũng sẽ bị tín ngưỡng chế.

Dù sao, tín ngưỡng chi lực căn nguyên, là tín đồ.

Nếu như mất đi tín đồ, thực lực đại tổn không nói, riêng là tu vi đều là khó có thể tiến hơn một bước.

Sở dĩ, Ngu Tử Du tự nhiên là sẽ không để cho những thứ này tín ngưỡng chi lực tiến nhập trong cơ thể, vì hắn ngày sau tu hành lưu lại tệ đoan.

"Suy nghĩ ở trước mắt, nhưng là gặp nhiều thua thiệt."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là lặng yên không tiếng động đem những thứ này tín ngưỡng chi lực hội tụ.

Tuy nói, cái này tín ngưỡng chi lực đối nàng không có chỗ hữu dụng.

Nhưng ban tặng thuộc hạ, cũng là không sai.

Hiện tại hắn thuộc hạ, cũng là cũng không thiếu Thần Linh.

Giống như là bây giờ, trấn thủ hư không tiểu thế giới Thú Thần, chính là một vị thiên sinh thần chi.

Mà Thần Linh nha. . . Đều là Tín ngưỡng làm thức ăn.

Khóe miệng hơi vểnh lên gian, Ngu Tử Du cũng là càng phát ra minh bạch rồi Thần Tộc đối với thiên sứ nhất tộc nhớ mãi không quên nguyên nhân lớn nhất.

Bàn về tụ tập tín ngưỡng, lại có cái kia một chủng tộc có thể so với thiên sứ nhất tộc đâu ?

Đây chính là từ nhỏ thuần túy nhất quang chi Thánh Linh.

Bên ngoài tín ngưỡng cũng là thuần túy vô hạ.

Nếu như Thần Tộc có thể thu phục thiên sứ nhất tộc, sợ là trong thời gian ngắn, Thần Tộc đều cũng có đuổi theo Long Tộc, Phượng Tộc khả năng.

Còn đối với này, Ngu Tử Du tất nhiên là không nguyện chứng kiến.

"Từ trình độ nào đó mà nói, ta đối với Thần Tộc hảo cảm nghèo nàn."

Trong lòng thầm hô một tiếng, Ngu Tử Du cũng là chuyển đến cách đó không xa lam trên người.

Hôm nay nàng, cao tọa với cách đó không xa vương tọa bên trên

Một đôi ánh mắt, tràn đầy phức tạp đánh giá Sí Thiên Sứ phong thái.

Làm như kích động

Vừa tựa như vui sướng.

"Cô nàng này. . ."

Bất đắc dĩ cười khổ, Ngu Tử Du cũng là nhận thấy được một ít gì đó.

Bất quá, lúc này cũng không phải là lưu ý điều này thời điểm.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là trực tiếp gợi chuyện nói:

"Ta cái này một lần trở về, là vì thiên sứ nhất tộc."

"Vì thiên sứ nhất tộc ?"

Nghiêm sắc mặt, lam ngược lại là lộ ra vài phần nghiêm túc tư thái.

Chuyện liên quan đến thiên sứ nhất tộc, không được phép nàng qua loa sơ suất.

"Đúng vậy, vì thiên sứ nhất tộc."

Nói, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Bây giờ, Yêu Đình quật khởi tư thế, đã không thể cản phá, mà bọn họ càng là vì chúng ta ngăn cản thần tộc nhìn trộm. . . Sở dĩ. ."

Một trận do dự gian, Ngu Tử Du cũng là muốn nói lại thôi.

"Dực đại nhân, nếu như có ý kiến gì, cứ nói đừng ngại."

Mím môi một cái, lam cũng là vung tay lên, lộ ra một đạo bao phủ toàn bộ đại điện màn sáng, đoạn tuyệt ngoại giới toàn bộ.

"Tốt, ta đây liền nói thẳng."

Không do dự, Ngu Tử Du cũng là đơn giản mở miệng nói:

"Lần này, ta chính là ứng Yêu Hoàng thỉnh cầu, đến đây khuyên bảo thiên sứ nhất tộc, tiến hơn một bước tăng mạnh cùng Yêu Đình quan hệ."

". . ."

Một trận trầm mặc, lam chú ý lực cũng là chân chính rơi vào một kiện sự này bên trên.

Chỉ vì, nàng bây giờ, nghe được ý tại ngôn ngoại.

Tiến hơn một bước tăng mạnh cùng Yêu Đình quan hệ ?

Còn có thể làm sao tăng mạnh ?

Phải biết rằng hôm nay thiên sứ nhất tộc, đã là có thể nói lấy Yêu Đình như thiên lôi sai đâu đánh đó.

Nhưng bây giờ, Yêu Hoàng hóa ra là hy vọng thiên sứ nhất tộc tiến hơn một bước tăng mạnh cùng Yêu Đình quan hệ.

Cái này. .

Trên mặt lộ ra một vệt phức tạp, lam cũng là có chút bất đắc dĩ nói:

"Ngày này, rốt cuộc đến nha. . ."

"Ngày này ?"

Một tiếng kinh nghi, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên.

Ừm

Hơi gật đầu gian, lam cũng là giải thích:

"hồi bẩm dực đại nhân, ta ở Yêu Đình cũng là ngây người một đoạn thời gian, cũng là kết giao Yêu Đình không ít bạn thân, cho nên đối với Yêu Đình tình huống, cũng là biết không thiếu."

"Mà trong mắt của ta, Yêu Đình tuyệt không giống như mặt ngoài cái dạng nào hiền lành. ."

"Những thứ không nói, riêng là Yêu Đình sơ đại thập đại Thần Thú, liền không có mấy cái là hiền lành, càng chưa nói bây giờ đặt chân Chúa Tể Chi Cảnh đại xà thống suất. ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là không khỏi ngẩn ra.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, lam lại sẽ có như vậy nhẵn mịn tâm tư, đem Yêu Đình cường giả bản tính đều là mò tám chín phần mười.

Tuy nói, còn có chút chênh lệch, nhưng sự thực cũng xác thực như vậy.

Nếu không phải Ngu Tử Du lần nữa yêu cầu Yêu Đình cường giả thu liễm Hung Tính, bọn họ sợ là ngang trời, uy áp tinh không.

Bất quá, vậy cũng là chân chính Yêu Đình.

Tiềm Tàng ở bây giờ mặt ngoài phía dưới, một cái xâm lược tính mười phần quái vật lớn.

Phải biết rằng, Yêu Đình nhưng là từ bé nhỏ bên trong quật khởi.

Từ một cái Mê Vụ Sâm Lâm từng bước một đi ra.

Vẽ đất làm vương, tự thành cấm khu.

Sau đó càng là trấn áp đại lục, nam chinh bắc chiến, san bằng vô số thế lực. . .

Có thể nói như vậy, Yêu Đình quật khởi, ở Lam Tinh, nhưng là thi cùng xương lát thành.

Cái kia một cái lại một cái vương tọa phía dưới, mai táng không biết bao nhiêu thi thể.

Kế tiếp. . . Yêu Đình là suất lĩnh đại quân công phạt dị giới Thương Lan. . . Bên ngoài nhấc lên giết chóc, cũng không phải một cái đơn giản chữ số.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, trước đây Xâm lược tính mười phần  Yêu Đình, lại làm sao có khả năng giống như là như bây giờ vậy Người hiền lành, vì tinh không mà chiến.

Nói cho cùng, bất quá là thực lực không đủ, không nguyện lộ ra phong mang.

Mà bây giờ nha. . . Yêu Đình là tích lũy đủ thực lực thậm chí nội tình. . .

Sở dĩ nha. . .

Cái kia thật lâu chưa từng vang lên cướp đoạt kèn lệnh, lại dường như muốn thổi lên..