Chương 1581: Hư Không Đế quốc (đệ nhất càng )

Chương 1581: Hư Không Đế quốc (đệ nhất càng )

"Nói cách khác, Yêu Đình giữ tại ý tứ, là muốn thu phục chúng ta thiên sứ nhất tộc a."

Nhẹ nhẹ hít một khẩu khí, lam trên mặt cũng là lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

"Cái này. . ."

Hơi ngẩn ra, Ngu Tử Du nhưng cũng là nói rõ nói:

"Không phải, không thể xem như là thu phục, đè Chiếu Yêu hoàng ý tứ, thiên sứ nhất tộc về sau chỉ là trên mặt nổi thuộc về Yêu Đình thống trị, lấy tráng Yêu Đình thanh uy, còn như thiên sứ nhất tộc bản thân như trước độc lập, có cùng với chính mình quyền thống trị thậm chí còn lại. . . Cùng cấp một phương Vương Hầu. . ."

Lẳng lặng nghe, lam trong lòng cũng là hiểu rõ.

Thì ra là thế.

"Mà ta cái này một lần trở về, chính là hy vọng khuyên bảo thiên sứ nhất tộc một ... hai ...."

"Dực đại nhân, hi vọng chúng ta triệt để gia nhập vào Yêu Đình à?"

Chợt vừa hỏi, cũng là lam tinh tế ngưng mắt nhìn Ngu Tử Du, hỏi.

". ."

Một trận trầm mặc, Ngu Tử Du hóa thân Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ dực, cũng là rốt cuộc gật đầu:

"Hy vọng."

Nói, Ngu Tử Du cũng là giải thích:

"Bây giờ Yêu Đình, không ai cản nổi."

"Gia nhập vào nó, là trí giả làm ra, hơn nữa, Yêu Đình vẫn bảo vệ chúng ta thiên sứ nhất tộc, về tình về lý, chúng ta cũng không thể cùng bọn họ là địch."

"Hơn nữa, chúng ta cũng đánh không lại, trước có Yêu Hoàng, sau có đại xà. . . Cái này nhưng đều là Chủ Tể cấp bậc chiến lực, hơn nữa, bọn họ nửa bước Chúa Tể cũng là không phải số ít, dù cho mặt ngươi đối với, đều là cật lực."

. . .

Nghe đến đó, lam cũng là không khỏi lặng lẽ.

Ở Yêu Đình ngây người một đoạn thời gian nàng, so với bất luận kẻ nào đều hiểu Yêu Đình khủng bố cỡ nào.

Cái này một thế lực, quá mức đê điều.

Hoặc có lẽ là, Yêu Hoàng quang mang đem những người khác đều là thấp thoáng.

Nhưng mà trên thực tế, là dù cho mất đi Yêu Hoàng, hôm nay Yêu Đình cũng là cũng có không dưới với Long Tộc cùng với Phong Tộc chiến lực. .

Mà cái này, mới thật sự là Yêu Đình.

Một cái ngày càng quật khởi, đã có Không thể cản phá tư thế quái vật lớn.

. . .

Nhìn rơi vào trầm tư lam, Ngu Tử Du cũng là không nói gì nữa.

Ngược lại, là để lại một căn kim sắc lông vũ, với đại điện huyền phù.

"Nói thừa, ta không nói, suy nghĩ thật kỹ a. . . Nếu là ngươi nguyện ý, liền đi khuyên bảo mấy cái khác Sí Thiên Sứ Quân Vương a. . ."

"Ta ở chỗ này, chờ các ngươi hồi phục."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du cũng là sáu cánh vây quanh đứng lên thân thể.

Hai cánh che ở khuôn mặt.

Hai cánh, ôm lấy vòng eo.

Còn có một đối với sáng chói kim sắc hai cánh, đem hai chân đều là vờn quanh.

Liếc nhìn lại, Ngu Tử Du cả người đều là bao phủ ở tại sáu cánh bên trong.

Đây là Thiên Sứ nghỉ ngơi một loại phương thức.

Cũng là có thể ở một mức độ nào đó, tu luyện.

Sở dĩ. . . Đổi một loại nói, chính là Tử Du dù cho hóa thân thành Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ dực tư thái, cũng là theo thói quen tu luyện. . .

. . .

Mà cái này bên, so với Ngu Tử Du ôn nhu thủ đoạn, thản nhất tộc khả năng liền có chút phiền phức.

Oanh

Chợt ầm vang, vang vọng toàn bộ tinh không.

Ở vô số Titan tộc nhân đều là ánh mắt hoảng sợ bên trong, tinh không chỗ sâu nhất hóa ra là có ngập trời khí tức cuồn cuộn nổi lên.

Khí diễm ngập trời, Hung Uy hiển hách.

Vẻn vẹn cảm thụ được, chính là làm người ta thân thể đều là không khỏi sợ run.

Cái loại này không nói ra được hít thở không thông cảm giác.

Cái loại này thân thể đều là banh trực tuyệt vọng.

"Đây là cái gì ?"

Thiên

"Đùa gì thế, làm sao có khả năng đáng sợ như thế khí tức."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng hãi nhiên, vô số Titan tộc nhân đều là không khỏi run rẩy.

Đúng vậy, run rẩy.

Cường đại như Lục Giai, lúc này thân thể đều là run rẩy.

Mà càng nhỏ yếu hơn ngũ giai, tứ giai, càng là thân thể đều là quyền rụt.

Sợ hãi tràn ngập, đại khủng bố hóa ra là đem trọn cái Titan nhất tộc đè không thở được.

Mà cái này, chính là, gánh vác Sợ hãi  Tai Ách Chi Thú —— đại xà, Yêu Đình thống suất, cũng Yêu Đình bây giờ công nhận khác một cái Quân Vương. .

Bây giờ, cái này một vị, ở đơn giản lắng đọng sau đó, liền thẳng đến Titan nhất tộc mà đến.

Chỉ vì, đem trọn cái Titan nhất tộc hàng phục.

"Không biết đại Xà Quân Vương Viễn nói mà đến, xin thứ tội. . ."

Người còn chưa có xuất hiện, Titan nhất tộc vương, đã thỉnh tội. .

Bọn họ không có tội.

Nhưng lớn nhất không nên, chính là nhỏ yếu.

Sở dĩ, bọn họ thì có tội.

Không phải có một câu nói như vậy à?

Nhỏ yếu là nguyên tội.

Mà tương đối với bây giờ đại xà, bọn họ thật là nhỏ yếu tới cực điểm.

Sở dĩ. . . Chịu thua là tất.

"Hừ hừ. . ."

Sâu kín cười nhạt, quanh quẩn ở tinh không, đại xà đã biến đổi dáng người, hướng phía Titan Thần vực đi tới.

Thu phục Titan nhất tộc là tất nhiên.

Mà bây giờ, hắn tự mình chạy tới thu phục

Ai dám ngăn cản, một cái tát đập chết hắn.

Tuyệt không hai lời.

So sánh với Ngu Tử Du điệu thấp, đại xà cái này một vị trấn áp rồi toàn bộ ảnh tộc Tai Ách Chi Thú, cũng không phải bình thường tàn nhẫn.

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du bản thể cùng với đại xà có hành động thời điểm, sâu trong hư không cũng là không có nhàn rỗi.

"Hống, hống, hống. . .

Gầm nhẹ không ngừng, toàn bộ hư không đều là sôi trào lên.

Mà hết thảy này, chỉ vì sự vĩ đại của bọn hắn hư không chi vương, lại một lần nữa thổi lên chiến tranh kèn lệnh.

"Ta hư không, là vì săn bắn mà sống, "

"Vạn tộc đều là con mồi. . ."

"Sở dĩ, xâm lấn a, chém giết a, làm cho chiến hỏa trùng điệp trong thiên địa. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, vô số hư không sinh vật đều là không khỏi kích động.

Mà lần này, nếu như nhìn về hư không đại quân hàng trước nhất, thình lình có thể chứng kiến 72 Đạo hình người thân ảnh, ở trong hư không lẳng lặng đứng sừng sững.

Đó là hư không nguyên tội.

Bây giờ bảy mươi hai người, tất cả đều là Lục Giai Hư Không Đế Vương.

Xếp hạng tối cao, thực lực càng là khủng bố.

Tục truyền, vị trí hư không nguyên tội, mỗi người đều là chiến lực kinh thế tồn tại.

Mà xếp hạng trước ba hư không nguyên tội, chiến lực càng là cùng còn lại Lục Giai Hư Không Đế Vương, không ở cùng là một cái thứ nguyên.

Cụ thể, mạnh bao nhiêu ?

Không có ai biết.

Bất quá, toàn bộ Hư Không Nhất Tộc, đều là biết Hư không nguyên tội đáng sợ.

Chỉ vì, nhóm người này gia hỏa không chỉ là săn bắn vạn tộc, càng là tại trong hư không, không kiêng nể gì cả bành trướng thế lực.

Chỗ đi qua, thi cốt luy luy.

Giết chóc chi thịnh, làm người ta hít thở không thông.

"Phàm là ta ánh mắt gây nên, đều là Đế Quốc lãnh thổ. . ."

Thật đơn giản một câu nói, cũng là đem hư không nguyên tội tâm tư, vạch trần.

Bọn họ hóa ra là vì ở sâu trong hư không, chế tạo một cái Đế Quốc! !.