Chương 1582: Vạn năm một Luân Hồi (phần 2 )

Chương 1582: Vạn năm một Luân Hồi (phần 2 )

Đế Quốc

Hư Không Đế quốc, chính là Ngu Tử Du dã vọng chỗ.

Nếu là thật có thể đem hư Không Đế quốc, khai sáng.

Như vậy, toàn bộ Hư Không Nhất Tộc phát triển, đều sẽ phơi bày gấp bao nhiêu lần đề thăng.

Hơn nữa, đáng sợ hơn đúng vậy, hư Không Đế quốc có thể cực đại trong trình độ củng cố tự thân quyền lợi.

Đương nhiên, đây cũng là Đế Quốc thích hợp Hư Không Nhất Tộc.

Không giống với thế lực khác, Hư Không Nhất Tộc thượng hạ cấp quan hệ cực kỳ rõ ràng, hơn nữa, càng là nghiêm ngặt.

So sánh với Thần Triều, tông môn, Giáo Đình. . . Chờ (các loại) thế lực, là thích hợp nhất chỉ có Đế Quốc.

"Hư Không Đế quốc. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu cũng là chậm rãi ngước mắt, nhìn về cách đó không xa đại quân.

Hàng ngàn hàng vạn

Đen thùi lùi một mảnh, vô số.

Đây chính là hắn hư không đại quân.

Bây giờ, hư không đại quân, đã có mấy ức.

Đây là một cái rất là con số đáng sợ.

Chỉ vì, nơi này mấy ức hư không đại quân, cũng không phải là những thứ kia yếu đuối nhân tộc, cùng với còn lại có thể so sánh với.

Nơi đây, kém nhất đều là hai ba giai hư không sinh mệnh.

Mà đại thể càng là bốn ngũ giai. . .

Lại dựa vào hư không chủng tộc đặc tính, sợ là nơi này hư không đại quân, đều có thể cùng Long Tộc, Phượng Tộc toàn diện khai chiến.

Đương nhiên, không cần phải làm vậy.

Cứng đối cứng

Không phải trí giả làm ra.

Bây giờ Hư Không Nhất Tộc tuy là cường đại, nhưng Ngu Tử Du cũng sẽ không để bọn họ tăng thêm vô vị thương vong.

Dù sao, bây giờ còn là kỷ Nguyên Sơ kỳ.

Cần tích lũy

Càng cần nữa phát triển.

Mà cái này, cũng là trong tinh không, bây giờ có rất ít lấy thế lực toàn diện khai chiến nguyên nhân.

Cái này liền giống như một trò chơi.

Riêng phần mình đều cần phát dục. . . Còn không có đạt được bọn họ đỉnh phong.

Nếu như lúc này, toàn diện khai chiến, thương cân động cốt. . . Như vậy thế lực khác cũng sẽ không ngốc quan chiến.

Rục rịch, đó là nhất định phải.

Tựa như, Long Tộc cùng Phượng Tộc nếu như toàn diện khai chiến, lưỡng bại câu thương, Ngu Tử Du tuyệt sẽ không để ý đưa bọn họ hai tộc thu phục.

Sở dĩ nha. . . Hôm nay không vạn tộc cùng với thế lực khác, đều là nỗ lực duy trì một loại vi diệu cân bằng.

Mặc dù là khai chiến, cũng cũng là cục bộ khai chiến.

Càng nhiều hơn đều vẫn là thăm dò.

Đương nhiên, đây chỉ là ngang hàng cấp bậc thực lực.

Giống như là những thứ kia quá mức nhỏ yếu thực lực, liền tính.

Dù sao, bây giờ Yêu Đình, Long Tộc, tùy tiện phái ra một cái quân đoàn đều có thể đưa bọn họ dẹp yên.

Thế lực như vậy, lại làm sao có khả năng có cùng Yêu Đình, Long Tộc toàn diện khai chiến tư cách đâu ?

Sở dĩ. . .

"Cân bằng là an ổn trổ mã điều kiện tiên quyết. . ."

"Bất quá, ta không quá cam tâm tình nguyện nhìn thấy trổ mã quá mức an ổn."

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du nhìn cái này vô cùng vô tận hư không đại quân, ánh mắt cũng là khẽ híp một cái.

Hắn, lại muốn gây sự.

Hơn nữa, làm được, không phải việc nhỏ.

"Đọa Lạc Thiên Sứ Avril nghe lệnh. . ."

"Là, vĩ đại Hư Không Chi Chủ."

Một tiếng đáp lại, một đạo gánh vác cánh màu đen Đọa Thiên Sứ, đã bay ra.

Cánh chim triển động, màu đen lông vũ bay tán loạn.

Có loại không nói ra được thần bí cùng với mỹ lệ.

Không thể không nói, Đọa Lạc vào hư không Avril thật đúng là liêu nhân.

Bất quá, lúc này, cũng không phải là quan tâm điều này thời điểm. . .

Sâu đậm ngưng mắt nhìn cái này một đạo thân ảnh, Ngu Tử Du cũng là phân phó nói:

"Ngươi suất lĩnh một đội đại quân, chạy tới Phượng Tộc chỗ ở tinh không mặt trái. . . Đóng quân, thường thường phái ra tiểu đội, cướp đoạt Phượng Tộc tài nguyên."

"Là, vĩ đại Hư Không Chi Chủ."

Một tiếng đáp lại gian, Avril cũng là lĩnh mệnh.

Chỉ là, trên mặt của nàng, cũng là nhịn không được lộ ra vẻ nghi ngờ màu sắc.

Tiểu đội cướp đoạt, đây là quấy rầy à?

Có ý nghĩa à?

Mà lúc này, nhìn lấy Avril nghi ngờ trên mặt màu sắc, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên, cũng là không có làm càng giải thích nhiều.

Du kích chiến. . . Đây chính là tinh có chút nổi danh chiến pháp.

Hôm nay Hư Không Nhất Tộc, thần bí lại đáng sợ.

Càng là có thể độn vào sâu trong hư không, bảo toàn tự thân.

Cái này không đánh du kích, đều là có lỗi với bọn họ chủng tộc ưu thế.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, cái này có thể luyện binh. . .

Trong thời gian ngắn, nhìn không ra cái gì.

Có thể sau thời gian dài, cũng là có thể là giả không đúc thành một chỉ lại một con Cường quân . .

Mà cái này, vẫn chỉ là bắt đầu.

Ánh mắt khẽ híp một cái, Ngu Tử Du lại là nhìn về Gánh vác kiêu ngạo đệ tam vương :

"Đệ tam vương, sau này, ngươi phụ trách Long Tộc Tinh Vực mặt trái. . Trú đóng ở đó một mảnh hư không. . . Thời khắc người giám thị Long Tộc. . ."

"Là, Hư Không Chi Chủ. . ."

Lẳng lặng nghe, gánh vác kiêu ngạo đệ tam vương cũng là gật đầu.

Đối với Hư Không Chi Chủ, hắn là tuyệt đối phục tùng.

Mà cái này cũng là tính cách của hắn gây nên.

Dù sao hắn lực lượng, bắt nguồn ở Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long.

Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu càng là ưu tú, càng là cường đại, hắn trưởng thành cũng liền càng nhanh.

Đố kị là hắn lực lượng khởi nguồn

Cũng là hắn trưởng thành cam đoan.

Tuy nói như vậy trưởng thành, có chút quỷ dị, nhưng đúng là tồn tại.

Sở dĩ nha. . . Gánh vác ghen tỵ đệ tam vương, đối với Ngu Tử Du trung tâm tự nhiên là có sở cam đoan.

Bất quá, đệ tam vương giống như là một đầu Cô Lang.

Nếu là có một ngày thực lực của hắn vượt qua Ngu Tử Du, như vậy cắn trả khả năng tính cũng là lớn nhất.

Chỉ là, cái này có thể à?

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

Siêu việt sự hiện hữu của hắn, là có.

Nhưng đoán chừng, còn không có sinh ra đâu.

Hôm nay tinh không, thậm chí hư không, Ngu Tử Du dám xưng đệ nhị, không người nào dám xưng đệ nhất.

Đây không chỉ là thực lực, càng là thiên tư.

Nếu không phải Ngu Tử Du muốn càng nhiều. . . Hắn hiện tại, cũng có thể bằng vào sức một mình, dẹp yên vạn tộc. . .

Dù cho đãng bất bình, cũng là có thể đem vạn tộc trọng thương.

Chỉ là, cứ như vậy, Ngu Tử Du ngày sau trưởng thành, liền bị hạn chế.

Dù sao, tiến hóa điểm là hắn căn bản.

Mà thu gặt cường giả, mới là huyết kiếm không lỗ.

Một cái cường giả mang đến cho hắn thu hoạch, có thể sánh bằng thiên thiên vạn vạn cái đê giai sinh mệnh nhiều hơn.

Cứ như vậy nói, nếu như Ngu Tử Du bây giờ có thể trảm sát một trăm cái Chúa Tể, hắn thậm chí có hy vọng trong thời gian ngắn trùng kích Thiên Môn Chúa Tể Thất Trọng Thiên, Bát Trọng Thiên. . .

Thậm chí, càng nhiều.

Mà cái này, mới là Ngu Tử Du chân chính trưởng thành phương thức.

Tinh không thậm chí hư không, hắn thấy, bất quá là một cái trại chăn nuôi mà thôi.

"Vạn năm là một Luân Hồi. . . Đợi đến đệ một cái vạn năm đến thời gian, ta đoán chừng, cũng có thể nếm thử lần đầu tiên đại cắt lấy."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du đôi mắt chỗ sâu u mang, cũng là càng phát ra nồng nặc..