Chương 1583: Ngàn năm thí luyện (canh thứ ba )

Chương 1583: Ngàn năm thí luyện (canh thứ ba )

Vạn năm một Luân Hồi, đây là một lần đại thu gặt.

Nói đơn giản, là một lần đại thanh tẩy, Ngu Tử Du lấy thân phận của Thông Thiên Tử Long tự mình xuất thủ, dẹp yên tinh không vạn tộc.

Mà vạn năm tuy là trưởng, nhưng đối với chúa tể thời gian chừng mực mà nói, cũng cũng quá là sớm chiều mà thôi.

Dù cho dị bẩm thiên phú Chúa Tể, vạn năm tu luyện, cũng cũng quá mới vừa đột phá phá vỡ Thiên Môn, một mạch Chí Thiên Môn nhất nhị trọng thiên Chúa Tể.

Tối cường, vậy cũng liền ba Tứ Trọng Thiên.

Còn như Ngu Tử Du, không thể tính toán theo lẽ thường.

Hắn như vậy quái vật, mấy cái kỷ nguyên đều chưa chắc có thể đi ra một vị.

Riêng là Đại Thần Thông liền lưng đeo ba đạo.

Càng là nhục thân Thất Chuyển.

Còn có hai đại chí cao pháp tắc. . .

Cửu Giới vờn quanh, đệ Thập Giới gia trì. . .

Đủ loại, đem Ngu Tử Du triệt để đẩy tới một cái không thuộc về mình hoàn cảnh.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du có tự tin thu gặt vạn tộc lớn nhất sức mạnh.

Dù cho vạn năm sau đó, Ngu Tử Du thực lực chí ít cũng là vượt qua vạn tộc cường giả một cái đại cảnh giới.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy. . . Ngu Tử Du bây giờ có chí cao pháp tắc Nhất Khí Hóa Tam Thanh, tốc độ tu luyện thậm chí bình thường Chúa Tể mấy chục lần.

Một người tu luyện cuối cùng là so ra kém bốn người đồng thể tu luyện.

Huống chi Ngu Tử Du chí cao pháp tắc vô hạn pháp tắc, cũng là có thể rất lớn biên độ tăng phúc tốc độ tu luyện. . .

Sở dĩ nha, thời gian càng dài, Ngu Tử Du thực lực thì càng khủng bố.

Chí ít tiến bộ tốc độ, so với còn lại Chúa Tể nhanh nhiều lắm.

Trừ phi. . . Hắn gặp phải chân chính bình cảnh, đề thăng đến hạn mức tối đa.

Lúc này mới có những cường giả khác đuổi kịp khả năng.

Bất quá, cũng chính là đuổi theo mà thôi

Nhiều lắm chứng kiến Ngu Tử Du bối ảnh.

Còn như muốn vượt lên trước, vậy Tiếu Tiếu.

Không phải Ngu Tử Du khuếch đại. . . Hắn hôm nay, dù cho phóng nhãn từng cái kỷ nguyên, đều là không có mấy cái thiên kiêu tiềm lực, có thể so sánh.

Nơi này thiên kiêu, thậm chí bao gồm, cái kia một cái lại một cái kinh diễm kỷ nguyên thiên kiêu.

Nói thí dụ như, phật môn Thích Ca Ma Ni, đạo môn đệ nhất tiên. . .

"Nói riêng về tiềm lực, ta không thua với bất luận kẻ nào, còn như có thể hay không đem tiềm lực chuyển hóa, vậy dựa vào ta tự thân."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du trong lòng cũng là hiểu ra.

. . .

Đương nhiên, khác một cái đáng nhắc tới đúng vậy, đại thanh tẩy là vạn năm. . . Lấy vạn năm một Luân Hồi.

Cũng không đại biểu, cái này vạn năm bên trong, Ngu Tử Du tùy ý vạn tộc phát triển.

Tựa như hiện tại, Ngu Tử Du lại là bắt đầu bố cục

Hư không bây giờ 72 vị Hư Không Đế Vương, ngoại trừ giữ ở bên người mười hai vị Hư Không Đế Vương, còn lại Hư Không Đế Vương, riêng phần mình trấn thủ một mảnh hư không.

Mà những cái này hư không, chớ không phải là từng cái tinh không thế lực trú đóng mặt trái.

Nói cách khác, cái này một cái lại một cái Hư Không Đế Vương, sẽ tại tinh không phía sau sâu trong hư không, bất cứ thời khắc nào không ở người giám thị mỗi cái cái thế lực phát triển.

Long Tộc, Phượng Tộc, Phật Môn. . .

Thậm chí, một ít còn chưa có xuất hiện thế lực, Dao Trì. . . Tam sinh giáo. . . .

Cái này một cái lại một thế lực, đều muốn chỗ ở hư không nhìn trộm phía dưới.

Ngẫu nhiên, một cái lại một cái hư không cũng có thể mang theo bọn họ quân đoàn, xâm lấn tinh không đánh một chút gió thu.

Dựa theo Ngu Tử Du ý tứ, chính là từng cái Hư Không Đế Vương mỗi cái là phụ trách một mảnh thế lực.

Ngoại trừ tình cờ quấy rầy, luyện binh ở ngoài

Trọng yếu hơn chính là ngàn năm một lần thí luyện.

Đúng vậy, ngàn năm một lần thí luyện.

Cách mỗi một ngàn năm, một cái lại một cái Hư Không Đế Vương đều muốn tổ chức binh lực, hướng về phía bọn họ phụ trách thế lực khởi xướng một lần xâm lấn, nhấc lên cục bộ chiến tranh, do đó trở ngại phát triển của bọn họ. . .

Đây là Ngu Tử Du đối với từng cái Hư Không Đế Vương khảo hạch.

Cũng là một lần nho nhỏ thu gặt tinh không vạn tộc.

Không làm được khảo hạch, vậy cởi ra Hư không nguyên tội  quang hoàn, trở thành thông thường Hư Không Đế Vương. . .

Còn như vạn năm. . . Đó chính là Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long tự mình đi ra.

Nếu nói là từng cái Hư Không Đế Vương xâm lấn, là vạn tộc chi kiếp.

Như vậy, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long đi ra, đó chính là tinh không hạo kiếp. . .

Hai người không thể so sánh nổi.

. . .

Còn như, một cái lại một cái Hư Không Đế Vương có thể hay không cho tinh không vạn tộc mang đến uy hiếp.

Điểm này, hoàn toàn có thể yên tâm.

Tựa như Đọa Lạc Thiên Sứ Avril, phụ trách Phượng Tộc.

Tuy nói Avril bây giờ vẻn vẹn chỉ là nửa bước Chúa Tể, vốn lấy thực lực của nàng, lại phối hợp Hư Không Nhất Tộc chủng tộc đặc tính, hoàn toàn có thể vướng víu ba bốn vị Lục Giai cường giả.

Hơn nữa, Avril càng nhiều hơn đều là đánh du kích chiến, cũng không phải là toàn diện khai chiến.

Sở dĩ, lấy nàng lực một người, lại phối hợp mênh mông hư không đại quân, hoàn toàn có thể uy hiếp Phượng Tộc, trở thành Phượng Tộc đại họa tâm phúc.

"Không chỉ như vậy."

Chợt nỉ non, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến khác một điểm.

Từng cái Hư Không Đế Vương bị phái đi ra ngoài, cùng cấp tự lập làm vương, mỗi cái là trấn thủ một mảnh hư không.

Cứ như vậy, phát triển của bọn họ cũng sẽ đại đại nhanh hơn.

Không chừng, từng cái Hư Không Đế Vương dưới trướng lại sẽ toát ra mấy cái Lục Giai cường giả đâu.

Sở dĩ. . . Giống như là Phượng Tộc thế lực như vậy, rất có thể ứng đối không chỉ là một cái Hư Không Đế Vương.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là, hư không nguyên tội Hư Không Đế Vương hoàn toàn có thể liên hợp.

Tựa như trấn thủ Long Tộc Hư Không Đế Vương, cùng trấn thủ Phượng Tộc Hư Không Đế Vương Avril liên hợp, đối với một cái thế lực lớn khởi xướng xâm lấn.

Cứ như vậy, hư không mang tới uy hiếp, càng là kinh khủng.

Mà cái này mới là Ngu Tử Du mưu hoa chỗ. . .

. . .

"Nếu là thật cái này dạng có tổ chức, có quy hoạch. . . Vạn tộc sợ là thực sự nguy hiểm."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là nhận thức được đây là đáng sợ đến bực nào.

Những thứ không nói, hắn riêng là ngẫm lại, đều cũng có chút tê cả da đầu.

Lấy nhất tộc chi lực, nhìn trộm tinh không vạn tộc.

Thường thường, càng là xâm lấn, luyện binh.

Cái này, chính là Hư Không Nhất Tộc.

Bây giờ, dưới trời sao, hung ác nhất, cũng nhất là chủng tộc đáng sợ.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, dẫn đạo có cách.

Không có Ngu Tử Du, lại là cường đại Hư Không Nhất Tộc, cũng chính là năm bè bảy mảng, chân chính ô hợp chi chúng.

Đừng nói uy hiếp vạn tộc, có thể không bị vạn tộc săn bắn, đều là bản lĩnh.

Nhưng là, bây giờ tại hắn dưới sự hướng dẫn, Hư Không Nhất Tộc cũng là càng phát ra đáng sợ, càng là có kỷ luật.

Giống như một chỉ trời sinh thợ săn.

Lạnh lẽo mà lại làm người ta sợ

Với trong bóng ma, kẻ nhìn lén cái gọi là Con mồi .

"Ha ha ha ha. . ."

Chợt cười to, cũng là Ngu Tử Du càng phát ra thoả mãn chính mình kế hoạch.

Thậm chí, hắn đều là có chút chờ mong, đệ một cái vạn năm Luân Hồi đến.

Bất quá, hiện tại nha. . .

Ánh mắt vừa nhấc, Ngu Tử Du cũng là nhìn về mênh mông biển khói hư không đại quân.

Môi khẽ mở, Ngu Tử Du cũng là không chút do dự bắt đầu rồi sau cùng phân phó.

"Hư không nguyên tội, danh hiệu món đồ chơi, ngươi phụ trách trấn thủ Phật Môn. . ."

"Hư không nguyên tội, danh hiệu điên cuồng, ngươi phụ trách trấn thủ Thần Tộc. . ."

. . .

Một cái tiếp lấy một cái phân phó bên trong, Ngu Tử Du trên mặt nghiền ngẫm cũng là càng phát ra nồng nặc..