Chương 1584: Tin tức động trời (canh thứ tư )

Chương 1584: Tin tức động trời (canh thứ tư )

Ngàn năm thí luyện, vạn năm Luân Hồi.

Thật đơn giản tám chữ, cũng là đem hư không bố cục triển lộ không bỏ sót.

Mà vạn tộc, phải làm, chính là hảo hảo làm con mồi của mình, chờ đợi cùng với chính mình bị săn thú ngày nào đó.

Cười nhạt bên trong, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới hạo như yên hải hư không đại quân, biến thành một cỗ lại một dòng lũ lớn, hướng về bốn phương tám hướng mà đi.

"Về sau, cũng chỉ có các ngươi cùng ta. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, một cụ cả người xuyên khôi giáp tử sắc khô lâu, thình lình đứng sừng sững.

Mà ở hắn cách đó không xa, còn có một cái màu tím đường lang, cùng với một cái lưng đeo kiếm lớn thiếu nữ tóc đen.

Tử xương, Tử Liêm, cùng với Kỵ Sĩ Vương.

Ba người này, về sau liền lưu ở bên cạnh hắn

Đã là thủ hộ, thì là theo bạn.

Tử xương, chính là Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long hộ vệ.

Tử Liêm, là trong bóng tối Thích Khách.

Mà Kỵ Sĩ Vương, lại là vì Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, trấn thủ hư không chi điện.

Mỗi cái là có thêm gánh vác, cũng mỗi cái là có thêm Chức trách chỗ.

Mà trừ bọn họ ra ở ngoài, cách đó không xa, còn có mấy vị Hư Không Đế Vương.

Mấy vị này, đều là mới vừa đặt chân Lục Giai hư không sinh vật, còn cần lắng đọng.

May mà cũng là ở lại Ngu Tử Du bên người.

Chỉ là, bọn họ nhất định phải nghe theo Hư Không Thánh Nữ Tử Nhi phân phó.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về cách đó không xa một cái thiếu nữ tóc tím.

Khóe miệng chứa đựng một nụ cười, tựa như một đóa U Liên.

Tử Nhi

Cửu Đại Bổn Nguyên Tinh Linh một trong Hư Không Tinh Linh.

Bất quá, không biết có phải hay không là nhận được hư không che chở duyên cớ.

Nàng bây giờ, cũng là nửa bước Chúa Tể.

Hơn nữa, Ngu Tử Du càng là đã nhận ra từ nơi sâu xa, hư không ý chí ánh mắt cũng là rơi vào thân thể của nàng bên trên.

"Đây chính là Hư Không Thiên nói chiếu cố sinh mệnh a."

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là minh bạch rồi một ít gì đó.

Bất quá, loại này quan tâm càng nhiều hơn nguyên nhân là bởi vì hắn.

Ai bảo hắn là Thông Thiên Tử Long, là hư không bên trong nhất là sinh mạng vĩ đại.

Sở dĩ, hư không ý thức cũng là hiểu chuyện, sẽ có ý che chở chung quanh hắn tồn tại.

Mà Tử Nhi, thành tựu hắn Cửu Giới dựng dục sinh mệnh, cùng hắn liên hệ nhất là chặt chẽ.

Như vậy, cũng là nhận được chiếu cố.

Chỉ là, loại này chiếu cố, còn chờ thương thảo.

Bởi vì, Ngu Tử Du cũng là không dám hứa chắc, hư không ý chí có thể hay không làm cho Tử Nhi giám thị hắn.

Loại này giám thị, khả năng không phải Tử Nhi bản ý, nhưng Ngu Tử Du cũng là biết lưu một cái tâm nhãn.

Mà hết thảy này, chỉ vì, Ngu Tử Du có thể xác định hư không ý chí, có thuộc với trí tuệ của mình.

Cứ như vậy, hư không ý chí cũng là cũng có khả năng lấy Tử Nhi  thân thể làm vật trung gian, hàng lâm! !

. . .

"Nếu như hư không ý chí lấy Tử Nhi thân thể làm vật trung gian, hàng lâm, như vậy nàng chính là ta ở sâu trong hư không uy hiếp lớn nhất."

Trong lòng thở dài, Ngu Tử Du cũng là đối với hư không ý chí, có cảnh giác.

Không chỉ là hư không ý chí, dù cho tinh không thiên đạo, Ngu Tử Du cũng là cực kỳ kiêng kỵ.

Những thứ này, siêu việt hiểu tồn tại, trời mới biết là đồ chơi gì ?

Bất quá, ngẫm lại thời hồng hoang nguyên, một vị kia dung hợp thiên đạo đại năng, Ngu Tử Du chính là một trận tê cả da đầu.

"Hiện tại, các ngươi chơi cờ, có thể quá không lâu sau, ta nhất định sẽ có cùng các ngươi đánh cờ tư cách."

Cực kỳ khẳng định trong thanh âm, cũng là nói ra Ngu Tử Du trong lòng dã vọng.

Hiện tại, vạn tộc đều chẳng qua là của hắn con mồi.

Chân chính có tư cách làm đối thủ của hắn, chỉ có những thứ này trong minh minh Thiên đạo Ý chí.

. . .

Mà đúng lúc này, trong tinh không, tây đại Tinh Vực, hai cái chấn động tin tức cũng là truyền ra.

Thiên sứ nhất tộc chủ động gia nhập vào Yêu Đình, trở thành Thiên Sứ nhất mạch.

Titan nhất tộc, cũng là chủ động gia nhập vào Yêu Đình, trở thành Titan nhất mạch. . .

. . .

Thật đơn giản hai cái tin tức, một khi truyền ra, đã tịch quyển toàn bộ tinh không.

"Cái gì, thiên sứ nhất tộc cùng với Titan nhất tộc gia nhập vào Yêu Đình ? Đùa gì thế ?"

"Uy uy, chuyện gì xảy ra, hai cái này thế lực mặc dù không là siêu nhất lưu, nhưng cũng là nhất lưu a, bọn họ làm sao lại như vậy?"

"Ngươi cũng không nhìn một chút, bọn họ gia nhập vào là cái gì thế lực, đây chính là Yêu Đình, bây giờ trong tinh không mạnh nhất thế lực."

"Đây là cường cường liên hợp."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô bên trong, toàn bộ tinh không đều là oanh động.

Không chỉ là những thứ này thế lực bình thường ngồi không yên.

Liền tại phía xa còn lại đại Tinh Vực Thần Tộc, Long Tộc, Phượng Tộc đều là ngồi không yên.

"Yêu Đình a. . ."

Khẽ than thở một tiếng, Phật Môn đại năng đã mặt lộ vẻ khó khăn.

Yêu Đình, chưa bao giờ là một cái hiền lành.

Bây giờ, hai Đại Chúa Tể ngang trời, tinh không không người đã không người có thể chế.

Khuếch trương Trương Dã là tất nhiên.

Chỉ là, ai cũng cũng không nghĩ đến, thiên sứ nhất tộc, Titan nhất tộc, cái này hai đại cường tộc hóa ra là ở lặng yên không một tiếng động bên trong, gia nhập Yêu Đình.

Cái này. . .

Chớ nói thế lực khác không nghĩ tới, liền Phật Môn, Thiên Cơ nhất tộc, cũng là không ngờ rằng.

Ai

Hít một khẩu khí, Long Tộc không ít cường giả cũng là sắc mặt cứng ngắc.

Chỉ là, đối với lần này bọn họ cái gì cũng làm không được.

Dù sao, hôm nay Long Tộc cùng Yêu Đình giao hảo.

Mặc dù trong lòng lo lắng, bọn họ cũng muốn biểu hiện ra một bộ chúc mừng dáng dấp.

Hơn nữa, bọn họ cái này một vị Long Hoàng, cũng là có chút không đáng tin cậy.

Suốt ngày hướng về Yêu Đình bên kia chạy đi.

Nếu không phải, Long Hoàng thực lực quá mức khủng bố, Long Tộc sợ là sẽ phải nhiều mấy phần là cùng không phải.

. . .

Mà lúc này, sâu trong hư không Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

"Thiên sứ nhất tộc, Titan nhất tộc, xác thực rất thông minh a."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Bất quá, bọn họ có thể không thông minh à?

Cùng chỗ một cái đại Tinh Vực, trước đây nguyên tố nhất tộc, Thiên Hạ Đệ Nhất lầu, thiên sứ nhất tộc, Titan nhất tộc, Minh Tộc còn có Yêu Đình, Thiên Đình. . . Các đại thế lực ngang trời.

Nhưng còn bây giờ thì sao ?

Nguyên tố nhất tộc gần như xoá tên, Thiên Hạ Đệ Nhất lầu đã trở thành Yêu Đình phụ thuộc thế lực.

Còn như, Minh Tộc, Thiên Đình, càng là tiêu thất ở trong tinh không. . .

Thế lực khác có thể không biết.

Có thể Titan nhất tộc, cùng với thiên sứ nhất tộc đối với Yêu Đình đáng sợ, nhưng là lòng biết rõ.

Yêu Đình chưa bao giờ là sơn xuyên.

Cái kia ẩn tàng tại mặt ngoài phía dưới tàn nhẫn cùng với tàn nhẫn, mới thật sự là đáng sợ.

Sở dĩ, bọn họ cũng là không có lựa chọn nào khác.

Thần phục còn có thể bảo toàn tự thân.

Nhưng nếu là không phải thần phục, ai cũng không thể cam đoan, dưới một cái biến mất thế lực sẽ là ai ?

Tựa như không lâu, Titan nhất tộc một vị Thần Trụ, cũng bởi vì mạo phạm Chủ Tể cấp bậc Bát Kỳ, dường như đã tinh không bốc hơi lên..