Chương 1585: Thần bí dực đại nhân (đệ nhất càng )

Chương 1585: Thần bí dực đại nhân (đệ nhất càng )

Yêu Đình quật khởi, đã không thể cản phá.

Mà xem như Yêu Đình chi chủ. . . Hắn, bây giờ, càng là vạn chúng chú mục.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là hiểu không có thể để lỡ nữa.

Kế tiếp, chính là thiên sứ nhất tộc cùng với Titan nhất tộc triều cống.

Đúng vậy, triều cống.

Nói đơn giản, chính là thiên sứ nhất tộc cùng với Titan nhất tộc thừa nhận Yêu Đình địa vị, nhìn Yêu Hoàng làm chủ.

Mà đại sự như vậy.

Hắn thành tựu Yêu Hoàng, cũng là nhất định phải trình diện.

Sở dĩ, ý thức nhất chuyển, Ngu Tử Du cũng là kéo đến đang ở thiên sứ nhất tộc bản thể trên người.

. . .

Bạch sắc cung điện, thần thánh quang huy.

Còn có cái kia vô số giương cánh với thiên tế Thiên Sứ.

Đây chính là thiên sứ nhất tộc, thần thánh tràn ngập chi địa, quang huy bao phủ chi địa.

Mà bây giờ, vô số Thiên Sứ ánh mắt đều là không khỏi nhìn về cái kia chỗ sâu nhất cung điện.

Tại cái kia trong một tòa cung điện, có một vị nhân vật vĩ đại, đang đợi.

"Bọn ta bái kiến Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ, dực đại nhân."

"Bọn ta bái kiến Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ, dực đại nhân."

. . .

Cùng kêu lên hô hoán bên trong, vô số Thiên Sứ đều là ánh mắt nóng bỏng.

Bọn họ là Đệ Ngũ người của thần điện mã.

Ước chừng Bách Vạn Chi Chúng.

Mà ở bọn họ hàng trước nhất, càng là có thiên sứ nhất tộc Quân Vương nhóm.

Đệ nhất Sí Thiên Sứ Seraphim. . .

Thần Thánh Thiên Sứ thành chủ. . .

. . .

Một cái tiếp lấy một cái, lại tất cả đều là thiên sứ nhất tộc Lục Giai sinh mệnh thể.

Bất quá, tỉ mỉ nhìn lại, bây giờ Sí Thiên Sứ lam, hóa ra là xếp ở vị trí thứ nhất.

Mà cái này, nguyên nhân cũng là đơn giản.

Chỉ vì, nàng không chỉ có là Đệ Ngũ thần điện điện chủ, càng là thiên sứ nhất tộc, ngoại trừ thần bí dực đại nhân ở ngoài, đáng sợ nhất cường giả.

Mặc dù là Seraphim, cùng với Thần Thánh Thiên Sứ thành chủ đều không phải là đối thủ của nàng.

Gánh vác pháp tắc —— tốc độ

Càng là hoàn thành tỉnh lại Sí Thiên Sứ  cao quý huyết mạch.

Lam thực lực, phóng nhãn tinh không, cũng là cực kỳ đáng sợ.

Phải biết rằng " thiên hạ võ công, duy khoái bất phá .

Mà lam, chính là tốc độ Vương Giả.

Cụ thể thật là nhanh

Tục truyền, đã có thể đuổi theo thời gian.

Mà cái này tốc độ đều độ, rơi vào Lục Giai sinh mệnh thể trước mặt, chính là ngươi còn chưa phát hiện, người đều có thể đã chết.

Đáng sợ.

Mà lại khủng bố.

Là lấy, đều là Lục Giai sinh mệnh thể Seraphim cùng thành chủ, đều là rất tôn trọng nàng.

Người mạnh là vua, tinh không không đổi pháp tắc.

Bất quá, hiện tại. . .

Chậm rãi ngước mắt, tất cả Thiên Sứ, đều là chú ý tới lam nhìn phía cung điện chỗ sâu ánh mắt, có không nói ra được vui mừng cùng với phức tạp.

"Lam, quả nhiên là dực đại nhân trung thành nhất người theo đuổi."

Nhìn nhau liếc mắt, Seraphim cùng với thành chủ đều cũng có chút bất đắc dĩ.

Đây cũng không phải là một cái tin tốt.

Dù sao, dực đại nhân quá mức thần bí.

Mà lam, lại là thân cận Yêu Đình.

Nhưng bây giờ, bọn họ dường như bị không có lựa chọn nào khác.

Ở lam cùng với dực chủ trương dưới, toàn bộ thiên sứ nhất tộc đều là hướng về Yêu Đình biểu đạt thần phục.

Ai

Một tiếng thở dài gian, Seraphim ánh mắt cũng nhiều một vệt không nói ra được lo lắng.

Hắn không biết, mình làm là đối với, hay là sai.

Bất quá, so với toàn bộ thiên sứ nhất tộc phân liệt.

Bây giờ, đi theo Yêu Đình đúng là lựa chọn tốt nhất.

Dù sao, bây giờ Yêu Đình thế lớn, không phải thế nhân có thể tưởng tượng.

Một đình hai Chúa Tể, ngang trời.

Càng là thập đại Thần Thú, tứ đại tướng. . .

Thực lực bực này, thật là hãi nhiên.

Tâm tư điểm, Seraphim sắc mặt cũng là càng phát ra phức tạp.

Chỉ là, đúng lúc này.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, sáng chói ánh sáng màu vàng mạnh từ cung điện ở chỗ sâu trong bạo phát.

Cực hạn quang huy, cũng không gai mắt.

Ngược lại có loại không nói ra được ấm áp.

Cùng với nương theo lại là, một đạo thân ảnh chậm rãi từ cung điện ở chỗ sâu trong dâng lên.

Sáu cánh vờn quanh, quang huy lộng lẫy.

Khuôn mặt mặc dù không thể nhận ra, nhưng này cao quý chí cực Sí Thiên Sứ huyết mạch, cũng là không ngừng khuếch tán, đem vô số Thiên Sứ đều là đè không ngóc đầu lên được.

"Dực đại nhân. . ."

Một tiếng rất là kích động hô hoán, cũng là một cái Lục Giai sinh mệnh thể không khống chế được tâm tình của mình, hô lên.

Hắn là Đệ Ngũ thần điện Phó Điện Chủ, tuy nói sớm đã là Lục Giai, nhưng là nhất hết lòng yêu mến dực đại nhân.

Còn như nguyên nhân.

Hình như là, trước đây hư không xâm lấn lúc, dực đại nhân đưa hắn cứu vớt.

Còn đối với này, Ngu Tử Du cũng là không biết.

Trước đây, hắn thuận tay làm, cứu vớt ai, tự nhiên là không rõ ràng.

Bất quá, nếu là hắn biết, hắn ban đầu thuận tay, đổi lấy một cái như vậy trung thành thuộc hạ, sợ là cười đều muốn cười tỉnh.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là mở ra hai tròng mắt, nhìn về vạn ngàn Thiên Sứ.

Không giống với Hư Không Nhất Tộc kiềm nén, hít thở không thông.

Mênh mông Thiên Sứ đại quân, có kiểu khác tư vị.

Đó là ấm áp mà lại thần thánh.

Càng là Xa hoa .

Còn như vì sao Xa hoa, tự nhiên là bởi vì thiên sứ nhất tộc sinh thưởng tâm duyệt mục.

Nam tuấn tú, nữ tuyệt mỹ.

Nghĩ lúc đó, Lam Tinh một câu nói Khuôn mặt thiên sứ, dáng người ma quỷ có thể không phải nói xuông.

Liền hiện nay mà nói

Liếc nhìn lại, thiên sứ nhất tộc Khuynh Thành thân ảnh, không phải số ít.

Bất quá, đến rồi Ngu Tử Du cảnh giới bực này, dung nhan vẫn là thứ nhì.

Chân chính làm bọn hắn để ý là khí chất.

Tựa như hiện tại, dung nhan trị đạt được chín phần mười trở lên nữ tính Thiên Sứ bên trong, chỉ có Lam làm người khác chú ý nhất.

Chỉ vì, nàng là Sí Thiên Sứ Quân Vương.

Bạch dực triển khai gian, khẩu độ vờn quanh.

Thần thánh Thiên Sứ chi viêm, càng là ở cánh chim cuối cùng dấy lên.

Cả người, đều là có loại không nói ra được cao lạnh.

"Quả nhiên, ở còn lại mặt người trước, lam vẫn là trước sau như một."

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về rất nhiều Thiên Sứ, nói thẳng:

"Nếu các ngươi toàn bộ đồng ý gia nhập vào Yêu Đình, như vậy ta cũng liền cũng nói thêm cái gì."

"Bất quá, ta có thể bảo đảm, Yêu Đình sẽ không bạc đãi các ngươi."

. . .

Lẳng lặng nghe, rất nhiều Thiên Sứ ánh mắt đều là không cầm được thiểm thước.

Gia nhập vào Yêu Đình. . .

Không phải bọn họ mong muốn.

Nhưng mà, tình thế bắt buộc, không thể không gia nhập vào.

Chỉ là, đúng lúc này, Thiên Sứ thành thành chủ chợt cất bước đi ra, hỏi

"Dực đại nhân, không biết ngươi ở Yêu Đình là thân phận gì ? Lại là làm sao có thể đủ cam đoan Yêu Đình sẽ không bạc đãi bọn ta đâu ?"

Chợt hỏi, cũng là thành chủ hỏi mai táng ở trong lòng đã lâu nghi hoặc.

Dực, vẫn thân cận với Yêu Đình.

Thế nhân đều biết.

Nhưng là cho tới bây giờ, đều là không có một cái Thiên Sứ biết dực đại nhân vì sao thân cận Yêu Đình, lại vì sao dẫn đạo toàn bộ thiên sứ nhất tộc, gia nhập vào Yêu Đình.

Không hiểu, càng là khó hiểu.

"Ta nha. . ."

Khóe miệng hơi vểnh lên gian, Ngu Tử Du hóa thân Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ dực, cũng là nói thẳng:

"Yêu Hoàng chính là đại ca của ta. . . Sở dĩ, ta dám hứa hẹn, càng là cảm đảm đảm bảo."

"Thậm chí, có thể nói như vậy, ở Yêu Đình, ta là dưới một người, trên vạn người. . .".