Chương 1586: Cấm kỵ Đại Thần Thông —— sáng thể kỷ (phần 2 )

Chương 1586: Cấm kỵ Đại Thần Thông —— sáng thể kỷ (phần 2 )

Đơn giản kể rõ, cũng là làm cả thiên sứ nhất tộc đều là yên tĩnh lại ?

Yêu Hoàng ? Đại ca ?

Dưới một người, trên vạn người ?

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, dù cho Seraphim cùng với thành chủ đều là không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Còn như, lam càng là trợn to đôi mắt đẹp, tràn đầy không dám tin tưởng.

Nguyên lai, dực đại nhân ở Yêu Đình địa vị cao như thế à?

Trong lòng kinh hãi, lam cũng là chấn động.

Còn lại Thiên Sứ, khả năng vẫn không rõ, ở Yêu Đình dưới một người, trên vạn người địa vị là nhiều hơn ?

Có thể thời gian dài đứng ở Yêu Đình bên trong nàng, cũng là thật sâu minh bạch, đây là kinh khủng bực nào.

Chỉ vì, ở toàn bộ Yêu Đình, có địa vị như vậy tồn tại, Yêu Đình chỉ là có mấy người.

Mà bây giờ, lại là nhiều một người —— thiên sứ nhất tộc Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ dực.

"Nếu thật là như vậy, có dực đại nhân ở Yêu Đình che chở, như vậy chúng ta thiên sứ nhất tộc, ngày sau sợ là sẽ không kém."

Một tiếng cười khẽ gian, lam cũng là nói ra tiếng lòng.

"Xác thực."

Gật đầu, còn lại thiên sứ nhất tộc cường giả cũng là nhận đồng.

Bất quá, đối với cái này một điểm, càng nhiều hơn Thiên Sứ, đều là ôm lấy thái độ hoài nghi.

Chỉ là, việc đã đến nước này, bọn họ muốn nói điều gì, tác dụng cũng là không lớn.

Dù sao, hiện tại thiên sứ nhất tộc thần bí nhất dực cùng với mạnh nhất lam, đều là quy phụ với Yêu Đình. . . Bọn họ dù cho không nguyện, cũng là chỉ có thể cúi đầu.

Cánh tay xoay bất quá bắp đùi, nói chính là như vậy.

. . .

Mà lúc này, nhìn lấy rất nhiều Thiên Sứ cúi đầu, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên, chứa nổi lên một nụ cười.

"Nửa năm sau, các ngươi tới Yêu Đình, tham gia đại điển."

Một tiếng dặn, Ngu Tử Du cũng là mở ra sau lưng sáu cánh.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, Tinh Thần đều là run rẩy, mà Ngu Tử Du cũng là nhờ vào đó biến thành một đạo lưu quang, biến mất ở tinh không phần cuối.

Bàn về tốc độ, hắn chính là không so lam kém hơn mảy may.

Chỉ là, lam là mượn pháp tắc, còn hắn thì mượn đế binh.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là hỏi trong lòng nghi hoặc:

"Ngươi cảm thấy lam như thế nào ?"

"Tương lai khả kỳ."

Một tiếng đáp lại gian, cũng là đế binh dực trước tiên, ban đáp lại.

Sau đó, đế binh dực càng là thừa nhận nói:

"Luận thiên tư, lam tuyệt đối là thiên sứ nhất tộc trong lịch sử xếp hạng trước mười tồn tại."

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là kinh dị.

Không nghĩ tới nha đầu kia, ở đế binh dực nơi đây hóa ra là có đánh giá cao như vậy.

Không sai

Thật là khá.

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là không nghĩ nhiều nữa, cánh chim mở ra gian, hướng về Yêu Đình chạy đi.

Hiện tại, là thời điểm phản hồi Yêu Đình làm tốt triều cống chuẩn bị.

Hơn nữa, hắn chính là thời điểm, làm cho Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ dực, đi hướng Yêu Đình trên mặt nổi.

Dù sao, toàn bộ thiên sứ nhất tộc đều là bởi vì Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ dực, mới chính thức quy phụ.

Nếu như Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ dực địa vị, ở Yêu Đình không cao, ngày sau sợ là có chút phiền phức.

Sở dĩ. . .

. . .

Mấy ngày sau, Yêu Đình, cái này một cái nối tiếp nhau với ngân hà hệ thế lực đáng sợ, lại là nghênh đón một vị Vương Giả.

"Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ dực, chính là ta đệ, hắn tức là ta, ta tức là hắn, ở ta không có ở đây trong thời gian, hắn có thể tạm thay ta chỉ huy Yêu Đình. . ."

Mênh mông thanh âm, vang vọng tinh không, cũng là lệnh vô số cường giả đều rung một cái.

"Cái gì ? Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ dực là Thần Thụ đại nhân đệ đệ ?"

"Làm sao có khả năng ?"

"Thiên, cái này cũng cũng bất khả tư nghị a."

"Thực sự, giả."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số cường giả đều là có chút không dám tin tưởng.

Bất quá, liền sau đó một khắc

Ở Thái Dương Hệ trung tâm

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, một buội che khuất bầu trời Thần Thụ, đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Hắn tán cây, che đậy tinh không.

Hắn rễ cây, giống như Chân Long gào thét, vang vọng đất trời.

Tinh Vân vờn quanh gian, càng là có cửu Đại Tinh Thần ánh Xạ Nhật nguyệt.

Mà cái này, chính là tinh không đệ nhất Thần Thụ —— Yêu Hoàng.

Lấy sức một mình, quan áp tinh không.

Đương đại bễ nghễ.

Nhưng mà, hiện tại

Oanh

Càng là đáng sợ ầm vang bên trong, vô số cường giả cũng là chứng kiến che khuất bầu trời cánh chim, hóa ra là từ nơi này một buội Thần Thụ phía sau dâng lên.

Đó là sáng chói mười sáu dực.

Lộng lẫy đến rồi cực hạn, giống như thái dương một dạng, chiếu rọi tinh không.

Cánh chim triển động gian, bão táp tê minh.

Quần Tinh đều là chập chờn.

Mà cái này, hóa ra là thiên sứ nhất tộc đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực.

Chỉ là, nhất làm người ta để ý không ai bằng gánh vác đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực cái kia một đạo thân ảnh.

Đơn bạc, mà lại thon dài.

Mái tóc dài màu vàng óng, tùy phong lay động.

Khuôn mặt không thể nhận ra, có thể cái kia Thánh Quang tràn ngập gian, đúng là làm tinh không đều là ấm áp.

"Ta nãi đệ ngũ Sí Thiên Sứ. . ."

Khe khẽ kể rõ, giống như tại thế nhân bên tai vang lên.

"Thần Thụ, đây là đang tỏ thái độ à?"

"Chắc là a."

"Bất quá, cái này Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ có tài đức gì, Thần Thụ hóa ra là vì hắn, làm bối cảnh bản."

"E rằng đúng như Yêu Hoàng nói, bọn họ là huynh đệ chứ ?"

Có chút khó hiểu, càng là kinh ngạc.

Bất quá, đúng lúc này, tựa hồ là đã nhận ra tâm tình của mọi người, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Tinh không, chỉ nói về thực lực vi tôn.

Mà Yêu Đình, càng phải như vậy.

Nếu là không có đối ứng thực lực, nhưng là rất khó thắng được cường giả tôn trọng.

Kể từ đó. . .

Môi khẽ mở, Ngu Tử Du linh lực cũng là bắt đầu khởi động.

"Chủ nói, thế gian phải có ánh sáng. . ."

Khe khẽ ngâm xướng, cũng là lệnh tinh không đều rung một cái.

Mắt trần có thể thấy, toàn bộ tinh không, đều sáng lên.

Mà càng làm cho người ta chấn động là, vô số hư huyễn Thiên Sứ hư ảnh hóa ra là hàng lâm.

"Chủ nói, thế gian không có tật bệnh. . ."

Lại là một tiếng ngâm xướng, lấy Ngu Tử Du Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ làm trung tâm, một đạo rộng lớn ánh sáng, hóa ra là hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Chỗ đi qua, hết thảy tật bệnh đều là tiêu tan thành mây khói.

Liền không ít chập tối người, đều là tỏa sáng đệ nhị xuân.

"Đây là cái gì ?"

"Thiên, chuyện gì xảy ra ?"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng không dám tin kinh hô bên trong, vô số cường giả đều là khó tin nhìn cái kia một đạo tựa như thần chi thân ảnh.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du lấy Sí Thiên Sứ hình thái tu luyện một môn Đại Thần Thông hình thức ban đầu —— sáng thể kỷ.

Thần tộc cấm kỵ.

Không nên tồn tại ở tinh không Đại Thần Thông.

Mà như vậy một môn Đại Thần Thông hình thức ban đầu, ở Ngu Tử Du trong tay, cũng là thể hiện rồi Vô tận uy năng ..