Chương 1587: Thần uy vô lượng (canh thứ ba )

Chương 1587: Thần uy vô lượng (canh thứ ba )

Cái này một nhóm môn thần rất đáng sợ.

Thực sự rất đáng sợ.

Chỉ vì, nó là một môn Đại Thần Thông hình thức ban đầu.

Sáng thể kỷ, trong truyền thuyết cấm kỵ Đại Thần Thông, tục truyền, toàn bộ Thần Tộc đều là bởi vì ... này một nhóm Đại Thần Thông sinh ra, nghênh đón tai họa ngập đầu.

Như vậy có thể tưởng tượng, cái này một nhóm Đại Thần Thông đáng sợ.

Sáng tạo toàn bộ, hủy diệt toàn bộ.

Với sáng tạo hủy diệt bên trong, chấp chưởng Thiên Địa.

Khủng bố cực hạn Đại Thần Thông.

Đáng tiếc, cái này một nhóm Đại Thần Thông, thiên địa không dung.

Thế cho nên, bây giờ chỉ có nó hình thức ban đầu, tích trữ ở thế gian.

Hình thức ban đầu nha. . . Nói đơn giản, chính là chưa hoàn thiện.

Ngu Tử Du bây giờ nắm giữ chỉ có dàn giáo.

Có thể vẻn vẹn dàn giáo, bên ngoài uy năng cũng là viễn siêu phổ thông Thần Thông.

Mà bây giờ. . . Ngu Tử Du lấy Sí Thiên Sứ tư thái, đưa hắn vận dụng, đối ngoại hoàn toàn có thể xưng Đây là hắn tự nghĩ ra Thần Thông . . .

Thử nghĩ một cái, thiên sứ nhất tộc Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ, lấy trăm tuổi chi linh, hóa ra là sáng tạo ra Có Đại Thần Thông tiềm lực đáng sợ Thần Thông.

Cái này truyền đi, sợ là chấn động cổ kim.

Tu thành một môn Đại Thần Thông, đã đáng sợ tới cực điểm.

Càng chưa nói sáng tạo ra một môn Đại Thần Thông.

Phải biết rằng, bây giờ truyền lưu thế gian Đại Thần Thông, chớ không phải là Vĩnh Hằng cấp bậc bên trong, kinh tài diễm diễm thiên kiêu sáng chế.

Mà vậy chờ thiên kiêu, dù cho kỷ nguyên đều là ghi khắc.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, thiên sứ nhất tộc dực sáng tạo ra Đại Thần Thông hình thức ban đầu một kiện sự này, lưu truyền ra đi, là đáng sợ đến bực nào.

Đoán chừng không thua Ngu Tử Du Yêu Hoàng nhục thân Thất Chuyển, đặt chân Chúa Tể. . .

Còn như, Thần Tộc có thể hay không nhận ra cái này một nhóm môn thần, là bọn hắn thần tộc cấm kỵ Đại Thần Thông hình thức ban đầu —— sáng thể kỷ.

Cái kia ngược lại không cần lo lắng.

Chỉ vì Thần Tộc bây giờ cũng là không có mấy người biết cái này một nhóm cấm kỵ Đại Thần Thông.

Dấu vết của hắn, đều là tiêu vong ở tuế nguyệt trường hà.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, thiên sứ nhất tộc một lần là thần tộc phụ thuộc chủng tộc.

Nói đơn giản, thiên sứ nhất tộc đã từng một lần là thần tộc nhất mạch.

Sở dĩ, sáng tạo ra tương tự Thần Thông, cũng là có thể lý giải.

Một cái Thần nói, một cái Chủ nói .

Hai người xác thực xấp xỉ. . .

Mà bây giờ. . .

"Chủ nói, có sống tất có diệt. . ."

Khe khẽ ngâm xướng, cũng là Phạm Âm trận trận, vang vọng toàn bộ Thái Dương Hệ.

Từng cái cường giả đều phảng phất nghe được vô số Thiên Sứ đang cầu khẩn, ở cầu nguyện.

Thậm chí, cá biệt cường giả đều là thấy được một bức tranh. . .

Đó là sáng chói tế đàn.

Chung quanh tế đàn. . . Vô số Thiên Sứ ở cầu nguyện cúng bái. . . Cũng là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết Thiên Sứ quốc gia. . Thần Chi Quốc Độ. . .

Oanh

Ngâm xướng như trước, Quần Tinh chấn động, liền mang toàn bộ Thái Dương Hệ quy tắc đều là ngắn ngủi ngưng kết.

Cấm kỵ Đại Thần Thông sáng thể kỷ, sở dĩ đáng sợ.

Cũng là bởi vì. . . Nó có thể can thiệp quy tắc.

Mà quy tắc là cái gì, là Thiên Địa vận chuyển cơ bản nhất trật tự.

Là ngay cả Chúa Tể đều là khó có thể chạm đến cấp độ.

Mà cái này một nhóm Đại Thần Thông, hóa ra là có thể can thiệp quy tắc, ảnh hưởng Thiên Địa vận chuyển.

"Tấm tắc. . ."

Trong lòng thán phục, Ngu Tử Du cũng là hoảng sợ nhìn phía chu vi.

Chỉ vì, liền tại hắn ngâm xướng hạ xuống sát na, một vệt kỳ dị luật động đã khuếch tán.

Luật động chỗ đi qua, sinh diệt mắc cạn.

Cũng là Ngu Tử Du mượn Thần Thông sáng thể kỷ ngắn ngủi tước đoạt thế nhân sinh diệt chi lực.

Mà ở trong đó đáng được ăn mừng đúng vậy, đây là chưa hoàn thiện sáng thể kỷ, còn không phải chân chính Đại Thần Thông.

Nếu là chân chính Đại Thần Thông sáng thể kỷ, vậy thì không phải là ngắn ngủi mắc cạn.

Mà là vĩnh cửu tước đoạt.

Đến lúc đó, toàn bộ Thái Dương Hệ sinh linh, đều sẽ bởi vì hắn một lời chi lực, Vĩnh Sinh. . .

Đây cũng là Đại Thần Thông sáng thể kỷ nhất địa phương đáng sợ.

Lấy sức một mình, cùng Thiên Địa tranh phong.

Đáng sợ như vậy Đại Thần Thông, làm sao có thể tồn tại ở thế gian gian.

Đương nhiên, Đại Thần Thông sáng thể kỷ mang tới Vĩnh Sinh, cũng một loại vĩnh cửu ràng buộc.

Cái này một loại Vĩnh Sinh, tu vi dừng bước, tuế nguyệt Vô Ngân.

Từ trình độ nào đó mà nói, cái này một loại Vĩnh Sinh cũng là lớn nhất thống khổ.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chân chính nhận thức được Sáng thể kỷ  đáng sợ.

"Không hổ là trong truyền thuyết cấm kỵ Đại Thần Thông, dù cho chưa hoàn thành, chỉ là hình thức ban đầu, cũng là cũng có kinh thế oai."

Trong lòng thầm khen gian, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nâng lên, nhìn về toàn bộ Thái Dương Hệ.

Tầm mắt đạt tới

Là vô số cường giả mục trừng khẩu ngốc.

Dù cho, xa xa đại xà, cũng là đồng tử rúc vào châm chọc.

Hiển nhiên, Ngu Tử Du Sí Thiên Sứ hình thái lực lượng, đưa bọn họ khiếp sợ đến.

Đây cũng không phải là bọn họ có thể tiếp xúc được lực lượng.

Ngôn xuất pháp tùy, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

"Thần thông như thế, thảo nào biết Thiên Tru, thật là quá mức đáng sợ."

Một tiếng cảm thán gian, đế binh dực cũng là không khỏi hãi nhiên.

"Xác thực."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là thừa nhận.

Lúc này, hắn đã cảm nhận được một loại rất là vi diệu lực lượng, đưa hắn vướng víu.

Nói không nên lời.

Cũng là hắn ngôn xuất pháp tùy then chốt.

Mà cái kia, phải là Thần Thông sáng thể kỷ dẫn động tới Quy Tắc Chi Lực.

. . .

Không sai, thật rất không tệ.

Nếu như hắn có thể đủ đem cái này một nhóm môn thần triệt để hoàn thiện, không nói chân chính thuế biến, thăng hoa vì Đại Thần Thông.

Nhưng ở Thần Thông bên trong, xếp hạng trước mười, sợ là có thể.

Mà ở trong đó Thần Thông xếp hạng trước mười, thật không đơn giản.

Dù sao Thần Thông có vạn ngàn số lượng.

Có thể xếp hạng trước mười Thần Thông, dù cho uy năng so ra kém Đại Thần Thông, đoán chừng cũng là chênh lệch không xa.

Thậm chí có cùng Đại Thần Thông tranh cao thấp một cái khả năng.

Tựa như trong truyền thuyết Thần Thông Địa Sát Thất Thập Nhị Biến, mặc dù không là Đại Thần Thông, nhưng cũng là có thể cùng Đại Thần Thông Thiên Cương Tam Thập Lục Biến phân cao thấp.

Chỉ là, nó không có Đại Thần Thông Thiên Cương Tam Thập Lục Biến cái dạng nào có cướp tạo hóa lực lượng mà thôi.

. . .

Mà lúc này, nhìn khiếp sợ đám người, Ngu Tử Du cũng là thu liễm Thần Thông, cười nói:

"Về sau, làm phiền các vị."

Lời nói hạ xuống gian, Ngu Tử Du cũng là mở ra cánh chim, hướng về cách đó không xa che khuất bầu trời Thần Thụ bay đi.

Oanh

Cánh chim chấn động gian, cả người hắn đều là rơi vào già thiên tế nhật Thần Thụ đầu cành.

Sau đó, ở vô số cường giả ngạc nhiên bên trong, Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ dực cũng là cùng Thần Thụ thân ảnh cùng nhau tiêu thất ở trong thiên địa.

Mà cái này, cũng là tiến thêm một bước chứng minh Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ dực cùng Yêu Hoàng xa xỉ quan hệ.

Chỉ là, không có ai biết là, đang lúc bọn hắn thân ảnh biến mất sát na, Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ thân thể cũng là chậm rãi sáp nhập vào Ngu Tử Du bản thể —— che khuất bầu trời Thần Thụ bên trong.

Cuối cùng là bản thể biến thành.

Có Tứ Trọng Thiên chúa tể thực lực.

Đổi lại những người khác, dù cho học xong Thần Thông sáng thể kỷ, cũng là không có như vậy Ngôn xuất pháp tùy  uy năng..