Chương 1588: Phong Vương ? (canh thứ tư )

Chương 1588: Phong Vương ? (canh thứ tư )

Lại một lần nữa trở về thời không ở chỗ sâu trong, Ngu Tử Du cũng là thưởng thức Thần Thông sáng thể kỷ lực lượng.

Quá khứ, chưa từng sử dụng, sở dĩ không có phát hiện.

Bây giờ, chân chính sử dụng, hắn cũng là chân chính phát hiện sáng thể kỷ chỗ huyền diệu.

"Kích thích quy tắc, rung chuyển thiên uy."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là không chút do dự hao tốn một ít tiến hóa điểm, dùng để tìm hiểu cái này một nhóm môn thần.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã đến rồi Ngu Tử Du cùng thiên sứ nhất tộc, Titan nhất tộc ngày ước định.

Mà cái này một ngày, toàn bộ hệ ngân hà, đều là trọng binh trấn thủ.

Liếc nhìn lại, đếm không hết chiến hạm, để ngang tinh không.

Thập bộ lấy hạm, trăm bước một công sự, tuy là khoa trương, nhưng cũng là đó có thể thấy được Yêu Đình đề phòng sâm nghiêm.

Mà cái này một loại đề phòng, càng là tiếp cận Thái Dương Hệ càng là khoa trương.

Nhất là trong Thái Dương hệ mặt, liền mang trôi nổi tại trong tinh không từng viên một vệ tinh, đều là Yêu Đình chiến tranh pháo đài.

Nếu như Yêu Đình nguyện ý, tất nhiên có thể làm được vô số hắc ửu ửu pháo khẩu, từ những thứ này vệ tinh bên trong lộ ra.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, Yêu Đình bây giờ là đáng sợ dường nào.

"Đây chính là hôm nay Yêu Đình à?"

Một tiếng cảm thán, xa xa tinh không, hóa ra là chấn động mạnh.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, mắt trần có thể thấy hơn mười cái Kình Thiên Cự Nhân, dậm chân mà đến.

Trong bọn họ, thấp nhất đều có trăm mét cao.

Mà tối cao, đã có kinh người Tinh Thần khoảng cách.

Đương nhiên, loại này Tinh Thần khoảng cách, vẻn vẹn chỉ là sánh ngang Lam Tinh, vẫn không tính là khoa trương.

Nếu là có lấy Hằng Tinh cỡ như vậy, đó mới khủng bố.

Mà hết thảy này, chỉ vì, bọn họ là Titan nhất tộc.

Thân thể càng là cự đại, thực lực của bọn họ càng là khủng bố.

Mà sánh ngang Lam Tinh cao thấp, đoán chừng cũng liền nửa bước Chúa Tể tu vi.

Mà cái này một vị nha. . . Chính là hôm nay Titan đệ nhất Thần Trụ —— Vĩnh Hằng Titan.

Về phần hắn phía sau, lại là Titan nhất tộc mặt khác mấy vị Thần Trụ.

Toàn bộ Titan, mười hai Thần Trụ.

Bây giờ tới, bảy vị, có thể thấy được bên ngoài trịnh trọng.

Mà ngoại trừ Titan nhất tộc, bên kia. . . Ánh sáng sáng chói không ngừng nở rộ, tinh không đều là toả ra ánh sáng chói lọi.

Trong mơ hồ, cũng có thể chứng kiến vô số gánh vác hoa mỹ cánh chim thân ảnh, giương cánh mà đến.

Mà cái này, chính là thiên sứ nhất tộc.

Trong đó, cầm đầu rõ ràng là thiên sứ nhất tộc Sí Thiên Sứ Quân Vương —— lam.

"Ta, Titan nhất tộc, gặp qua Yêu Đình chư vị. . ."

"Ta, thiên sứ nhất tộc, gặp qua Yêu Đình chư vị. . ."

. . .

Người còn không có chưa đến, xa xa thanh âm đã truyền đến.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Yêu Đình lấy Cửu Vĩ, Ngưu Ma cầm đầu cao tầng cũng là chạy về tinh không, đi nghênh đón người đến.

Về sau, đại thể đều là đồng liêu.

Có thể chỗ quan hệ, tự nhiên là phải xử quan hệ tốt.

Hơn nữa, theo đi theo chủ nhân bên người Nhân Ngư Nữ Vương tiết lộ. . . Chủ nhân có ý định đem thiên sứ nhất tộc cùng với Titan nhất tộc, riêng phần mình Phong Vương.

Đúng vậy, Phong Vương.

Nói cách khác, bọn họ nhất tộc, tất có nhất tôn Vương Hầu, hiện thế.

Mà Vương Hầu là cái gì ?

Đây chính là Yêu Đình, chân chính cao tầng.

Cho đến bây giờ, Yêu Đình có thể Phong Vương, cũng liền đại xà một người.

Đại xà, là bởi vì đặt chân Chúa Tể, dựa thực lực sâu không lường được, Phong Vương.

Mà thiên sứ nhất tộc, cùng với Titan nhất tộc, lại là bởi vì thế lực khổng lồ, rắc rối khó gỡ, nhưng có lấy Một vị Vương Hầu tọa trấn.

Nếu là thật như vậy. . . Như vậy sau này, dù cho Cửu Vĩ, Ngưu Ma đám người nhìn thấy thiên sứ nhất tộc cùng với Titan nhất tộc Vương Hầu, e rằng hành lễ. . .

Cái này, chính là Yêu Đình lành lạnh quy củ.

Không thể lay động.

Càng là khó có thể dao động.

. . .

Yêu Đình bên trong Yêu Hoàng chí cao vô thượng, kỳ hạ, Vương Hầu xưng tôn. . .

Mỗi một vị Vương Hầu, đều là cùng cấp Tinh Vực chi chủ, ngoại trừ thiên sứ nhất tộc, Titan nhất tộc bực này thế lực hùng hậu, còn lại tẫn cần Chủ Tể cấp bậc tồn tại, (tài năng)mới có thể Phong Vương.

Còn như, Cửu Vĩ, Ngưu Ma đám người. . . Lại là lệ thuộc vào Yêu Hoàng dưới trướng.

Tuy có thể thấy Vương Hầu không bái, nhưng nên có tôn kính, cũng là không thể thiếu.

Trong lòng cười gian, vẫn còn ở thời không chỗ sâu Ngu Tử Du cũng là cực kỳ thoả mãn Yêu Đình quy củ.

Bây giờ, Yêu Đình quy củ, chính là một đời Yêu Sư Kim Hầu cùng với nhị đại Yêu Sư Côn Bằng tử liên thủ chế định.

Dù cho Ngu Tử Du cũng không tiện can thiệp.

Không phải, không phải là không tốt can thiệp.

Mà là không muốn làm vượt.

Dù sao, hắn có quá nhiều thân tín, rất nhiều thứ cũng không tốt nói rõ.

Nhưng là Kim Hầu cùng Côn Bằng tử nhưng khác.

Bọn họ một lòng vì Yêu Đình, hết thảy nói, cũng có thể nói.

Dù cho Bạch Hổ, mục vô pháp kỷ, cũng sẽ bị hai người bọn họ chế tài.

Còn như Ngu Tử Du, mặc dù là muốn trừng trị Bạch Hổ, cũng cần suy nghĩ hai người cảm tình.

Cho nên nói, vì quân giả, cần buông nhân từ.

Chỉ là, đáng tiếc. . . Ngu Tử Du đối với cố nhân cảm tình khó có thể dứt bỏ.

Kể từ đó, lựa chọn tốt nhất, không ai bằng mắt không thấy, tai không nghe.

Đem quyền lợi, toàn bộ giao phó Yêu Sư chức vụ.

Mà bây giờ, xem ra, hiệu quả không tệ.

Chí ít hôm nay Yêu Đình. . .

Đã có chân chính đại thế lực dấu hiệu.

"Yêu Đình nếu muốn chân chính lên đỉnh, quy củ không thể thiếu, thậm chí có thể noi theo, chế định giới luật của trời. . ."

Nỉ non trong lúc đó, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến càng nhiều.

Ở Thiên Đình, có một cái chức vị chính là —— tư pháp Thiên Thần. Chấp chưởng giới luật của trời.

Mà Yêu Đình cực kỳ có thể tham khảo, thiết lập như thế một cái chức vị, không ngừng hoàn thiện Yêu Đình thiên quy. . .

Sau đó. . . Càng là ước thúc Yêu Đình cường giả.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là suy tư tới, người phương nào thích hợp như thế một cái chức vị.

Chỉ vì Tư pháp chức, không tầm thường.

Không ngừng cần chiến lực quan tuyệt thế gian, đè ép được chúng mạnh mẽ, càng cần lãnh khốc Vô Tình, tâm như sắt đá.

Sở dĩ. . .

Tâm tư phập phồng gian, Ngu Tử Du còn là nghĩ đến Đại xà .

Có ai so với đại xà thích hợp hơn, đảm nhiệm cái này một cái chức vị đâu ?

Hắn dù cho đối với Cửu Vĩ, mấy người cũng là mặt không biểu cảm.

Thực lực càng là cực kỳ kinh khủng.

Nếu như hắn có thể trở thành Yêu Đình Tư pháp Thiên Thần, sau này Yêu Đình danh chấn tinh không thiết luật, sợ là có thể chờ mong một ... hai ....

Khóe miệng hơi vểnh lên gian, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có tính toán.

Bất quá, lúc này, không phải lúc nghĩ những thứ này.

"Là thời điểm đi ra ngoài, nghênh tiếp bọn họ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là cất bước, hướng về thời không ở ngoài đi tới.

Mà đang khi hắn bên cạnh, còn có một đạo gánh vác 18 dực thân ảnh, theo.

Cái này tự nhiên là Ngu Tử Du bản thể, cùng với bản thể hắn một đạo rễ cây biến thành Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ.

Bây giờ thực lực của hắn, vang dội cổ kim.

Chính là một đám Lục Giai sinh mệnh thể, nhưng là phân rõ không được thật giả..