Chương 1589: Vương Hầu bí pháp ? (đệ nhất càng )

Chương 1589: Vương Hầu bí pháp ? (đệ nhất càng )

Oanh

Một tiếng ầm vang gian, Càn Khôn đều là chấn động.

Tại cái kia mênh mông vô ngần trong tinh không

Giống như như bạch ngọc thềm đá, đã từ cửu thiên mà đến.

Đó là Cửu Thiên đá bạch ngọc, Thất Giai Linh Thạch.

Bình thường thế lực, có một cái nắm đấm lớn, đã là không bình thường.

Nhưng mà, Yêu Đình, hóa ra là xa xỉ đến, lấy cái này một loại tảng đá lót đường. . .

Chỉ là, cái này còn không là trọng yếu.

Quan trọng là ... cái kia một đạo đã là cầu thang đá bằng bạch ngọc phần cuối hiện lên thân ảnh.

Thon dài mà lại vĩ ngạn, tựa như tinh không xuất hiện.

Chỉ là đứng ở nơi đó, vô số cường giả ánh mắt, đều là không khỏi tập trung.

Bỗng nhiên

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Một đạo tiếp lấy một đạo bước chân, giống như giẫm ở thế nhân ngực, vô số người tim đập đều là cùng cộng hưởng theo.

Làm như kích động, lại là mừng như điên.

"Bọn ta bái kiến Yêu Hoàng. . ."

"Bọn ta bái kiến Yêu Hoàng. . ."

. . .

Cùng kêu lên hô hoán, vang vọng tinh không, cũng là lệnh Ngu Tử Du khóe miệng đều là hơi vểnh lên.

Ngước mắt nhìn lại, đếm không hết cường giả, cho hắn trước người quỳ lạy.

Có từ lực Chưởng Khống Giả, thống soái tinh không hạm đội.

Có ngày xưa Cực Ám Yêu Hoàng thống soái bầu trời quân đoàn.

Có hắc ám chi hổ thống soái hắc ám quân đoàn. . .

. . .

Một cái lại một cái, đen thùi lùi một mảnh, cũng là làm lòng người đầu đều là run lên.

Nơi đây, bất luận cái gì một chi quân đoàn thậm chí hạm đội, đều là đã đủ quét ngang một phe thế lực.

Nhưng là bây giờ. . .

Bọn họ lại tất cả đều là phủ phục ở Ngu Tử Du trước mặt.

Hơn nữa, không chỉ như vậy.

Ánh mắt chậm rãi chuyển động, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới cách đó không xa thiên sứ nhất tộc, Titan nhất tộc.

Cái này hai tộc người, đại thể đều là quỳ một chân trong tinh không.

. . .

Yêu Đình, chính là lễ nghi chi bang, đối với lễ nghi cực kỳ coi trọng.

Tứ giai phía dưới, gặp mặt Yêu Hoàng đều là hai đầu gối quỳ lạy.

Mà tứ giai đến Lục Giai, lại là quỳ một chân trên đất liền có thể.

Còn như Thất Giai. . . Giống như là đại xà, chỉ cần hơi khom lưng.

Đây chính là quy củ.

Cũng là Yêu Đình đối với cường giả tôn trọng.

Mỗi một cái cường giả đều là đáng giá tôn trọng.

Dù cho hắn theo Ngu Tử Du, là gầy yếu con kiến hôi.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên nói:

"Các ngươi bình thân a."

Lời nói hạ xuống, giống như ngôn xuất pháp tùy, vô số cường giả đều rung một cái.

Chỉ vì lúc này, hóa ra là có một cổ vô hình lực đạo đưa bọn họ thân thể hắn bắt đầu.

"Ai da. . . Cái này Yêu Hoàng đến tột cùng tu vi gì ?"

"Không biết, bất quá một câu nói này, đem chúng ta đầu gối đều là nâng lên, cũng thật là quá mức dọa người a."

Khó được nghị luận bên trong, từng cái Titan tộc nhân sắc mặt đều là khẽ biến.

Bọn họ cũng không phải là những thứ kia hình thể mảnh mai tiểu gia hỏa.

Riêng là lấy bọn họ hình thể, một cái quỳ lạy cũng là đã đủ nát bấy đại đạo, lực đạo to lớn vượt qua tưởng tượng.

Nhưng bây giờ, vẻn vẹn một câu nói, thân thể của bọn họ hóa ra là nâng lên.

Cái này. . .

Xoay chuyển ánh mắt, Titan nhất tộc cường giả thình lình phát hiện, còn lại chủng tộc cường giả đều là như vậy.

E rằng, Chúng Sinh Bình Đẳng nói chính là cái này vậy a.

Ở nơi này một vị Yêu Hoàng trước mặt, bọn họ khí lực rất là kinh khủng Titan nhất tộc, cùng chủng tộc khác không có gì lưỡng dạng.

Nếu quả thật muốn nói phân biệt, đó chính là bọn họ hình thể lớn một chút con kiến hôi.

Cười khổ một tiếng, rất nhiều Titan cũng là nghe được. . .

"Bây giờ, thiên sứ nhất tộc, Titan nhất tộc gia nhập vào chúng ta Yêu Đình, lý nên chúc mừng. . ."

"Bất quá, trước đó, thiên sứ nhất tộc Sí Thiên Sứ lam, cùng với Titan nhất tộc đệ nhất Thần Trụ, tiến lên nghe phong. . ."

. . .

Nhìn nhau liếc mắt, cách đó không xa lam cùng với đệ nhất Thần Trụ cũng là gật đầu, nhất tề hướng về đi về phía trước một bước.

"Hai người các ngươi thực lực cường đại, càng là chỉ huy có cách, lý nên Phong Vương. . ."

"Ngay hôm đó bắt đầu, lam, vì Yêu Đình Thiên Sứ Chi Vương" đệ nhất Thần Trụ vì Yêu Đình Titan chi vương, riêng phần mình trấn thủ một phương Tinh Vực. . . ."

. . .

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là tay phải nhấc một cái

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, ở vô số cường giả đều là ngạc nhiên trong con mắt, hai cây cây đào hóa ra là với tinh không hiện lên.

"Đây là ?"

Kinh hô bên trong, dù cho Titan nhất tộc đệ nhất Thần Trụ đều là hơi biến sắc mặt.

"Bàn Đào Thần Thụ, Thiên Địa Thần Thụ một trong. . . Mà ngày nay, ta ban tặng các ngươi Bàn Đào Thần Thụ phân căn. . . Ngắm các ngươi bình thường chăm sóc."

Dứt lời, Ngu Tử Du cũng là vung tay lên, đem hai cây Bàn Đào Thụ đẩy về phía hai người.

Bàn Đào Thần Thụ phân căn, rất là quý giá.

Có thể ký kết ba ngàn năm Bàn Đào quả.

Đã đủ thành tựu thời đại Truyền Thừa Chi Vật.

Mà cái này, cũng coi như được với Ngu Tử Du một phần tâm ý.

Chỉ là, đây không phải là trọng yếu.

Thành tựu Yêu Đình một phương Vương Hầu, còn có vài kiện chí bảo.

Bất quá, những thứ này chí bảo, Ngu Tử Du còn không có chuẩn bị xong.

Không phải, chuẩn xác hơn thuyết pháp là vẫn chưa nghĩ ra.

Dù sao, bảo vật của hắn tuy nhiều, nhưng đại thể đều là không thấy được ánh sáng.

Giống như là pháp tắc chi quả, đạo quả, loại bảo vật này, nếu như Titan đệ nhất Thần Trụ cùng với lam nhìn thấy, phỏng chừng đều sẽ mừng như điên.

Nhưng hắn có thể ban tặng sao?

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến Thiên Đình Bảo Khố.

Từ lần trước, đem trọn cái Thiên Đình truyền thừa đoạn tuyệt, hắn còn không có chân chính xem qua Thiên Đình Bảo Khố.

Có cơ hội, cần phải đi đào vài món bảo vật, thuận tiện ban tặng thuộc hạ.

Chỉ là, đúng lúc này, hoặc như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Hắn ngược lại là thiếu chút nữa đã quên rồi. . . Hắn còn có Tu La nhất tộc truyền thừa.

Cái kia bừng tỉnh Phồn Tinh một dạng rực rỡ bí pháp, công pháp, nếu như sửa chữa một ... hai ... ban tặng đám người cũng là không sai.

"Ừm. . Có cơ hội nên vì các vị Vương Hầu, lượng thân thôi diễn một môn bí pháp."

Trong lòng thầm hô một tiếng, Ngu Tử Du cũng là đắc ý.

Hôm nay tinh không, có thể cái này dạng tự tin nói ra Vì người khác bí pháp suy diễn  cũng liền cũng chỉ hắn.

Dù sao, hắn có tiến hóa điểm, có thể chủ động Đốn ngộ .

Thứ nhì, hắn hiện tại tọa ủng Tu La nhất tộc văn minh nội tình.

Có vô số diệu pháp, có thể tìm hiểu.

Giống như là hiện tại, hắn nếu là thật muốn vì Sí Thiên Sứ lam, thôi diễn một môn Vận dụng cực tốc  bí pháp, sợ là đã đủ đem lam chiến lực đề cao mấy thành.

Mà cái này, tuyệt không khoa trương.

Chỉ vì, một môn thích hợp bí pháp, đã đủ làm được.

Loại sự tình này, trước kia Ngu Tử Du cũng là muốn quá.

Bất quá, khi đó, tiến hóa điểm quá mức quý giá, Ngu Tử Du mới(chỉ có) không muốn vì người khác thôi diễn.

Nhưng bây giờ, bất đồng.

Nếu như một môn bí pháp, có thể vì hắn hồi tâm.

Cái kia cũng đáng.

Dù sao, một môn bí pháp trả giá, có thể vì hắn đổi càng nhiều..