Chương 1590: Vĩ đại Hư Không Chi Chủ (phần 2 )

Chương 1590: Vĩ đại Hư Không Chi Chủ (phần 2 )

"Đa tạ Yêu Hoàng đại nhân."

Cùng kêu lên đáp lại, Titan nhất tộc đệ nhất Thần Trụ cùng với thiên sứ nhất tộc lam, nhìn nhau liếc mắt, cũng là tiếp thu.

Bây giờ, mới vừa gia nhập vào, đã là Phong Vương, Yêu Đình thành ý này đã mười phần.

Bất quá, bọn họ lần này gia nhập vào Yêu Đình dưới trướng, nhưng là có điều kiện.

Nghĩ tới đây, Titan nhất tộc đệ nhất Thần Trụ, cũng là nói thẳng:

"Yêu Hoàng đại nhân. . . Ngày chúng ta Titan nhất tộc lấy Yêu Đình như thiên lôi sai đâu đánh đó, bất quá, cũng xin Yêu Đình hộ tống ta Titan nhất tộc Chu Toàn."

Nói, Titan nhất tộc đệ nhất Thần Trụ lại là đưa ra không ít điều kiện.

Chỉ là, đại thể đều là đại đồng tiểu dị.

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là gật đầu, đồng ý nói:

"Điều kiện của các ngươi, ta tất cả đều đáp ứng. . ."

"Đương nhiên, cái này một cái điều kiện tiên quyết là các ngươi không phải phản bội Yêu Đình. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Titan nhất tộc đệ nhất Thần Trụ cùng thiên sứ nhất tộc lam, cũng là đồng nói:

"Đây là tự nhiên. . ."

"Vậy là tốt rồi."

Rất là đơn giản nói chuyện với nhau, cũng là đem thiên sứ nhất tộc, Titan nhất tộc cùng Yêu Đình quan hệ rõ ràng.

Giống như là minh hữu, bất quá, tất cả đều là lấy Yêu Đình dẫn đầu.

Còn đối với này, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Còn như, càng nhiều hơn vấn đề chi tiết, đó chính là Cửu Vĩ, Kim Hầu đám người suy tính.

Lời nói thực tế, hôm nay Ngu Tử Du đi ra tiếp đãi bọn hắn, đã có thành ý.

Bọn hắn bây giờ, nhưng là không có tư cách cùng Ngu Tử Du đàm phán.

Dù sao, bây giờ Ngu Tử Du chính là tinh không đệ nhất nhân, thực lực càng phát ra khủng bố.

Giống như nay, chân chính có tư cách cùng Ngu Tử Du nói chuyện với nhau, ngoại trừ Long Hoàng, đại xà, bực này đều là chúa tể tồn tại

Còn lại, cũng liền Cửu Vĩ, Kim Hầu bực này thân tín.

. . .

"Kế tiếp, các ngươi cùng Cửu Vĩ, Kim Hầu đám người thương thảo liền có thể."

Một tiếng phân phó, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn rời đi.

Chỉ là, lần này, hắn không phải trở về thời không ở chỗ sâu trong.

Mà là hướng về Long Tộc chạy đi.

Còn như nguyên nhân, tự nhiên là, Long Tộc Tinh Vực có chút dị động.

"Ngày gần đây, Long Tộc Tinh Vực liên tiếp tràn ra hư không khí tức. . . Càng là có nhiều cái tinh cầu ly hư không ăn mòn, biến thành như chết tử sắc. ."

Một tiếng kể rõ gian, người tới này từ Long Tộc trưởng lão, cũng là đưa hắn biết đến một ít gì đó bàn giao.

"Cái này dạng nha. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du trên mặt cũng là thích hợp lộ ra vẻ lo âu màu sắc.

"Như vậy xem ra, là hư không vừa chuẩn bị ồ ạt xâm lấn a. ."

"Chắc là. . ."

Một tiếng thở dài, cái này một cái Long Tộc Trưởng Lão cũng là có chút khẩn trương nói bổ sung:

"Sở dĩ, Long Hoàng miện hạ, mời Yêu Hoàng đại nhất tự."

"Ta hiểu được."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là cất bước, hướng không ở chỗ sâu trong đi tới.

Chỉ là, lúc này, hắn nói đúng vậy, Ngu Tử Du khóe miệng hơi vểnh lên, hóa ra là nhấc lên một vệt vi diệu độ cung.

Hư không bên kia, rốt cuộc là có điều hành động nha. . .

Nếu như hắn không có nhớ lầm, trấn thủ hư không đúng vậy gánh vác Kiêu ngạo  đệ tam vương. . .

Tên kia tánh tình nóng nảy nóng, hơn nữa, cực kỳ kiêu ngạo.

Lấy tính tình của hắn, cùng Long Tộc nổi lên va chạm là tất nhiên.

Sở dĩ. . . .

"Sau này Long Tộc thời gian, đoán chừng không tốt lắm."

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là cũng Long Tộc về sau cầu nguyện đứng lên.

Mặc dù bây giờ đệ tam vương, khó có thể uy hiếp Long Tộc.

Nhưng này một ngày lại một ngày quấy rầy, đoán chừng cũng đủ Long Tộc uống một bầu.

Càng chưa nói, Long Tộc còn cần cảnh giác biến mất ở chỗ sâu nhất Thông Thiên Tử Long.

. . .

Mà đúng lúc này, Long Tộc Tinh Vực sau lưng một mảnh hư không

"Hống, hống, hống. . .

"Ngâm, ngâm, ngâm. . .

Tiếng gào thét, tiếng kêu lạ. . . Vang vọng bát phương.

Tìm theo tiếng nhìn lại, cái kia hóa ra là đếm không hết hư không sinh vật, ở ngửa mặt lên trời tê minh.

Những thứ này tất cả đều là sâu trong hư không Thổ dân, chính là Tiên Thiên hư không sinh vật.

Tuy nói thực lực của bọn họ, không nhất định có thể so với những thứ kia Hậu Thiên Đọa Lạc tồn tại.

Nhưng là bọn họ nghĩ Hung Tính, cùng với tàn nhẫn cũng là xa xa vượt qua Hậu Thiên Đọa Lạc hư không sinh vật.

Mà bây giờ, hàng ngàn hàng vạn hư không sinh vật, tất cả đều là chiếm giữ nơi này.

"Giết chóc, hủy diệt, là hư không giọng chính. . ."

"Bất quá, chúng ta bây giờ cần phải làm là, cắm rễ ở này, thành lập đại bản doanh, thu phục chung quanh hư không sinh vật, sau đó không ngừng mở rộng địa bàn. . ."

"Đợi đến chúng ta lông cánh đầy đủ lúc, chính là Long Tộc hủy diệt chi nhật. . ."

. . .

Lạnh lùng kể rõ bên trong, một đạo thon dài thân ảnh, đã lặng yên không tiếng động đứng ở hư không đỉnh.

"Là, đệ tam vương đại nhân."

"Là, đệ tam vương đại nhân. . ."

. . .

Cùng kêu lên đáp lại, vô số hư không sinh vật đều là gào thét, có loại không nói ra được kích động.

Trước đây bọn họ, bởi vì Hư Không Chi Chủ Thông Thiên Tử Long ước thúc, còn cần thu liễm tự thân.

Nhưng bây giờ, theo đệ tam vương, trốn chui xa còn lại hư không. . . Bọn họ cuối cùng muốn giải phóng thiên tính.

Oanh

Càng phát ra khí tức đáng sợ, ở trong hư không đan vào

Đúng là làm cái này một mảnh hư không đều là lẫn lộn.

Càng phát ra quang quái Lục Ly.

Mà đang ở cái này đệ tam Vương Suất dẫn vạn ngàn hư không sinh vật, trùng trùng điệp điệp hàng lâm nơi này thời điểm, xa xa một đầu lại một đầu hư không sinh vật cũng là thức tỉnh.

"Hống, hống. . ."

Quái dị tê minh bên trong, kỳ kỳ quái quái hư không sinh vật cũng là chui ra.

Chỉ là, quan sát tỉ mỉ, tất nhiên có thể phát hiện, bọn họ và đệ tam vương cùng với dưới trướng hắn hư không sinh vật, có bất đồng rất lớn.

Những thứ này hư không sinh vật, tựa như dã thú không có trí khôn, hai tròng mắt huyết hồng bên trong, đều là tàn bạo.

Mặc dù nhất là cường đại Lục Giai, đều là hai mắt mê man, đục ngầu một mảnh.

Mà cái này, mới thật sự là Thổ dân hư không sinh vật .

Bất quá là một đám dã thú không có trí khôn mà thôi.

Mặc dù cường đại, cũng cũng là dã thú.

Có thể đệ tam vương, cùng với dưới quyền của hắn, nhưng khác.

Ở Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long giáo hóa dưới, toàn bộ hư không nguyên tội cùng với dưới trướng quân đoàn, đều là linh trí mở rộng ra.

Mà cái này, cũng là hư không ý chí thừa nhận Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long nguyên nhân.

Là hắn, đem trí tuệ dẫn tới hư không.

Cũng là hắn, đem quy tắc dẫn tới hư không.

Không có hắn, hư không bất quá là một mảnh hoang vu, vô tự đất nghèo mà thôi.

Ps:----------- tự định ------------

Hư không bây giờ chia làm hai đại trận doanh, một phương vì Đọa Lạc vào hư không sinh vật, chính là kẻ tới sau.

Một phương, lại là thổ dân, sinh trưởng ở địa phương hư không sinh vật.

Mà ở sinh trưởng ở địa phương hư không sinh vật bên trong, theo Thông Thiên Tử Long đều là mở ra trí tuệ, có văn minh Hỏa Chủng, mà còn lại còn không có đi theo, là chân chính thổ dân. . . Nói đơn giản, chính là dã nhân. . ..