Chương 1591: Hư không chờ lệnh (canh thứ ba )

Chương 1591: Hư không chờ lệnh (canh thứ ba )

Sở dĩ, Hư Không Chi Chủ, là vĩ đại, phải không mục nát.

Mặc dù là vạn vạn năm sau đó, hắn tồn tại cũng chắc chắn khắc ghi với sâu trong hư không.

Không có hắn, liền không có hiện tại hư không. . .

Không có hắn, sẽ không có Hư Không Nhất Tộc huy hoàng. . .

Còn đối với này, Ngu Tử Du còn không biết.

Không phải

Chuẩn xác hơn nói, bây giờ Ngu Tử Du còn không có nhận thấy được, hắn làm cho hư không cái gì.

Chỉ là, liền tại hắn đem từng cái Hư Không Đế Vương phái đến bát phương lúc, hết thảy toàn bộ, đều sẽ bị —— hiển lộ.

Viễn siêu còn lại hư không sinh vật trí tuệ, lệnh một cái lại một cái Hư Không Đế Vương, bách chiến bách thắng.

Thiết một dạng kỷ luật, cũng là khiến cho dưới trướng quân đoàn, sở hướng vô địch.

Mà bây giờ. . . Rộng lớn không, một cái vĩ đại danh xưng, đang ở khuếch tán.

"Vĩ đại Hư Không Chi Chủ. . ."

Đơn giản hô hoán bên trong, hư không nguyên tội bên trong từng cái Hư Không Đế Vương, cũng là tất cả đều ca tụng.

Thế cho nên, vô số hư không sinh vật đều là bắt đầu truyền xướng.

. . .

Chỉ là, đây là một cái bắt đầu.

Khóe miệng hơi vểnh lên gian, cách đó không xa, gánh vác Kiêu ngạo  đệ tam vương giống như là đã nhận ra cái gì, cũng là nhấc lên một vệt cười nhạt.

"Không nghĩ tới chúng ta mới vừa đặt chân nơi đây, cùng bọn ta là địch chính là cái này chút đồng tộc. . ."

"Đồng tộc ?"

Một tiếng nghi hoặc, cách đó không xa một cái theo đệ tam vương hư không sinh vật, cũng là cười nói:

"Đại nhân, điều này có thể xem như là đồng tộc à?"

Nói như vậy lấy, cái này một người giống là sâu lông, thân thể cũng là dài đến ngàn trượng  hư không nhuyễn trùng, cũng là nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, bốn phương tám hướng hư không sinh vật đều là hướng về nơi đây vọt tới.

Đôi mắt ở chỗ sâu trong tràn đầy tham lam cùng với khát vọng.

Cũng là liền thực lực chênh lệch đều là không có nhận thức đến.

Tham lam che đôi mắt, trí tuệ cũng là bị long đong.

Mà cùng tên gia hỏa như vậy, đặt song song, thực sự là một loại sỉ nhục.

Cười lạnh một tiếng, cái này một đầu hư không nhuyễn trùng cũng là lạnh lùng nói:

"Bất quá là một mảnh ngu muội không chịu nổi thổ dân mà thôi. . . Cũng có thể cùng chúng ta đặt song song."

". ."

Trầm mặc một lúc lâu, đệ tam vương cũng là gật đầu.

Sự thực, xác thực như vậy.

Cái này liền giống như những tinh cầu khác bên trên, sinh sôi văn hóa chủng tộc, cùng với một ít còn sống ở Man Hoang thời đại dã man tồn tại.

Tuy nói chủng tộc, là cùng một chủng tộc.

Nhưng hai người cũng là có chất chênh lệch.

Đây là sinh mệnh có trí tuệ, cùng dã man sinh mạng chênh lệch, chênh lệch to lớn, khó diễn tả được.

Sở dĩ, cần. . .

Giết

Quát to một tiếng, đệ tam vương cũng là không chút do dự khai chiến.

Chỉ có giết chóc, (tài năng)mới có thể bình tức quấy rầy.

Cũng chỉ có giết chóc, (tài năng)mới có thể trấn áp bọn người kia.

Hơn nữa, Hư Không Nhất Tộc, tôn trọng giết chóc.

Bọn họ có thể đi qua giết chóc bọn người kia, không ngừng mạnh mẽ.

Sở dĩ

"Hống, hống, hống. . .

Trong tiếng gầm nhẹ, theo đệ tam vương vô số hư không sinh vật, đều là phát ra tiếng rít, kích động hướng về kia bốn phương tám hướng vọt tới hư không sinh vật phóng đi.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, đệ tam vương cũng là phân phó nói:

"Có chút hạt giống tốt không nên giết, giữ lại, bổ sung chúng ta quân đoàn. . ."

Là

Một tiếng đáp lại, cái này một vị theo đệ tam vương hư không nhuyễn trùng, cũng là minh bạch.

Tuy nói những thứ này hư không sinh vật đại thể ngu muội bất kham, liền trí tuệ đều là không có mở ra.

Nhưng có hạt giống tốt, nếu như thu phục, tiến hành bồi dưỡng, cũng là không thiếu quật khởi khả năng.

Thậm chí, cá biệt, có trùng kích Hư Không Đế Vương tiềm lực.

Sở dĩ, là tiêu diệt, vẫn là thu phục, đã làm cho tranh luận.

. . .

"Oanh, oanh, oanh. . .

Chợt ầm vang, vang vọng toàn bộ hư không.

Ở Long Tộc không thấy được Tinh Vực phía sau, một hồi lan đến toàn bộ Tinh Vực đại chiến đã mở ra.

Chỉ là, một lần này nhân vật chính, lại đều là hư không sinh vật.

Hư không sinh vật, ở tự giết lẫn nhau.

Mà cái này, cũng là bình thường.

Nhân loại, Tinh Linh, Long Tộc. . .

Bất luận cái gì một chủng tộc, đều sẽ tự giết lẫn nhau.

Càng chưa nói, có thể dựa vào thôn phệ đồng tộc trở nên mạnh mẽ Hư Không Nhất Tộc.

Chỉ là, phía trước, có Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long ước thúc, đại đa số cao giai hư không sinh vật đều là không dám thôn phệ đồng tộc.

Nhưng là bây giờ thì khác.

Bọn họ đã cách xa vĩ đại Hư Không Chi Chủ.

Bọn họ cần khai thác.

Cần săn bắn

Càng là cần, ở chỗ này đánh hạ mênh mông lãnh thổ.

Kể từ đó, giết chóc thậm chí thôn phệ tự nhiên là không thể tránh được.

Mà bây giờ, mắt trần có thể thấy.

Hống

Chợt trong tiếng gầm nhẹ, cũng là theo đệ tam vương một cái ngũ giai hư không sinh vật mạnh tập sát một cái công tới ngũ giai hư không sinh vật.

Hoàn toàn không ở một cái cấp độ ở trên tồn tại.

Dù cho giai bậc tương đồng, nhưng chiến lực chênh lệch thực sự quá lớn.

Chỉ vì, hư Không Đế nước hư không sinh vật, nghiêm chỉnh huấn luyện, càng là có trải qua chiến hỏa.

Mà những cái này, thổ dân hư không sinh vật. . . Bất quá là gà đất chó sành mà thôi.

Một mặt đồ sát ngược

Nghiêng về - một bên chiến đấu. . .

Cùng với nương theo lại là, hư Không Đế quốc vô số hư không sinh vật ngửa mặt lên trời thét dài.

"Hống, hống, hống. . .

Kèm theo một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, hóa ra là vô số hư Không Đế nước hư không sinh vật đột phá.

Tam giai, đột phá tứ giai, vô số.

Mà tứ giai đột phá ngũ giai, cũng là không ít.

Đây đối với hư Không Đế quốc mà nói, chính là một hồi huyết tinh thịnh yến.

Chỉ là, lúc này, xa xa nhìn, gánh vác Kiêu ngạo  đệ tam vương sắc mặt cũng là có chút phức tạp.

"Thôn phệ đồng tộc, cuối cùng là có hơi quá. . ."

Khó có được thở dài, cũng không phải đệ tam vương đồng tình tâm tràn lan.

Mà là hắn hôm nay, đã minh bạch, hư không địch nhân vĩnh viễn không phải hư không.

Mà là, vạn tộc.

Nếu như thôn phệ đồng tộc, quá mức, tổn thương căn cơ, sợ là sẽ phải đem trọn cái Hư Không Nhất Tộc đều là hủy diệt.

Sở dĩ. . .

"Xem ra, ta cần hướng Hư Không Chi Chủ chờ lệnh. . . Sau này tứ giai trở lên hư không sinh vật, đang không có tình huống đặc biệt dưới, không thể đối với đê giai hư không sinh mệnh xuất thủ."

Nói như vậy lấy, đệ tam vương trong lòng cũng là có tính toán.

Ngày sau hư Không Đế quốc, pháp tắc chế độ chắc chắn không ngừng hoàn thiện.

Chỉ có như vậy, hư Không Đế quốc, mới có lấy chân chính tương lai.

Chỉ là, liền tại đệ tam vương lúc nghĩ những thứ này, hắn cũng là không có chú ý tới, một đôi mắt đã vượt qua thời gian thậm chí không gian khoảng cách, xa xa nhìn sang.

"Cái gia hỏa này, làm việc thật đúng là tận tâm tận lực."

Trong lòng thầm khen, đã ở Long Tộc Tinh Vực Ngu Tử Du, khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Lần này, bản thể hắn đến đây, có thể không phải vẻn vẹn chỉ là vì trợ giúp Long Tộc.

Càng là vì dò xét hư không.

Nhìn, những thứ này bên ngoài Hư Không Đế Vương, có hay không tận tâm tận lực.

Mà bây giờ, đệ tam vương không sai.

Dù cho trấn áp thổ dân thời điểm, cũng là lẩm bẩm Chờ lệnh . ..