Chương 1592: Lại thấy Hư Không Chi Chủ (canh thứ tư )

Chương 1592: Lại thấy Hư Không Chi Chủ (canh thứ tư )

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là thu hồi ánh mắt.

Bây giờ Long Hoàng, mộng huyễn tiểu muội liền tại hắn cách đó không xa.

Nếu như thời gian dài xa xôi đệ tam vương, sợ là sẽ phải có chút phiêu lưu.

Còn như Ngu Tử Du vì sao có thể chứng kiến vượt qua thời gian cùng với không gian, trông thấy đệ tam vương.

Cái kia tự nhiên là, Ngu Tử Du đệ nhị thân thể chính là Hư Không Chi Chủ.

Mặc dù là bản thể, hắn đối với hư không cảm giác cũng là siêu việt tưởng tượng.

Sở dĩ, Ngu Tử Du chỉ cần nghĩ. . .

Ánh mắt của hắn là có thể vượt qua tầng tầng không gian, trông thấy hắn muốn thấy được toàn bộ.

Bất quá, đây cũng chính là đệ tam vương ở Long Tộc Tinh Vực phía sau sâu trong hư không.

Nếu như lại xa một chút, dù cho Ngu Tử Du cũng là khó có thể tìm được.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là nhìn về phía cách đó không xa Long Hoàng.

"Yêu Hoàng ca ca, ta cái này gần nhất, nhưng là không an phận."

"Đã nhìn ra."

Một tiếng đáp lại gian, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về tinh không một góc.

Tại cái kia, như có như không tử sắc khí tức đã tràn ra.

Mà cái này, rõ ràng là hư không khí tức.

Thâm thúy mà lại đáng sợ.

Làm người ta đôi mắt đều là khẽ híp một cái.

"Xem ra Hư Không Nhất Tộc, ở các ngươi Long Tộc Tinh Vực phía sau, cắm rễ xuống."

Ừm

Gật đầu, Long Hoàng mộng huyễn cũng là nhận đồng.

"Ta gần nhất cảm nhận được rất là nồng nặc hư không khí tức, bất quá, lấy thực lực của ta, hay là không dám một mình tiến nhập hư không."

"Nếu như một cái sơ sẩy, bị Hư Không Chi Chủ phát hiện, sợ là em gái mệnh, đều phải để lại ở chỗ ấy."

. .

Bĩu môi, Long Hoàng mộng huyễn trên mặt cũng là lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

Hôm nay hư không, thật là tinh không cấm địa.

Mà hết thảy này, chỉ vì, một vị kia Hư Không Chi Chủ thực sự quá đáng sợ.

Đơn giản là, hành tẩu vu thế giữa Cấm kỵ .

Bình thường tồn tại chớ nói giao thủ, sợ là nhìn liền thấy, dũng khí xuất thủ đều là không có.

Còn như, nàng Long Hoàng. . .

Tuy là thực lực không tệ

Nhưng muốn tại cái kia một vị Hư Không Chi Chủ trước mặt, đi mấy chiêu, chỉ sợ cũng khó lại càng khó hơn.

Sở dĩ. . . Long Hoàng mộng huyễn lúc này mới xin hắn cái này một vị đại ca Yêu Hoàng đến đây.

Hôm nay tinh không

Có thể cùng Hư Không Chi Chủ giao thủ, cũng liền nàng cái này một vị kinh diễm toàn bộ kỷ nguyên cái thế Yêu Hoàng.

"Không có việc gì. . . Ta đi vì ngươi điều tra một phen."

Một tiếng kể rõ bên trong, Ngu Tử Du khóe miệng hơi vểnh lên, an ủi.

Sau đó. . .

Ở Long Hoàng mộng huyễn vẻ mặt ánh mắt mong chờ bên trong

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, Ngu Tử Du cả người đều là xé rách tinh không, hướng về hư không mà đi.

. . .

Bất quá, không đợi Long Hoàng mộng huyễn chờ mong lâu lắm

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng kinh thiên động địa ầm vang, toàn bộ tinh không đều rung một cái.

Tìm theo tiếng nhìn lại, cái kia tinh không hóa ra là giống như mặt kính một dạng, không ngừng nghiền nát.

Đảo mắt, càng là lan đến trăm triệu dặm

Đoán chừng hơn nửa cái Thái Dương Hệ tinh không, đều là triệt để nghiền nát, biến thành một mảnh lỗ đen.

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Làm sao vậy ?"

"Loại khí tức này ?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng thét kinh hãi, Long Tộc Tinh Vực, vô số Long Tộc cường giả đều là hãi nhiên biến sắc.

Thậm chí, cá biệt, nghển cổ tê minh gian, đều là biến hóa ra khỏi bản thể, bay ra tinh cầu.

Có ba cái long thủ Hoàng Kim Cự Long.

Có rong ruổi vòm trời kinh thế Bạo Long. . .

Một cái lại một cái Long Tộc cường giả, mạnh tuôn ra.

Chỉ là, đúng lúc này

"Ầm ầm. . ."

Lại là một tiếng ầm vang, ở vô số Long Tộc khóe mắt co quắp bên trong, một chỉ màu tím Long Trảo, hóa ra là từ sâu trong hư không tuôn ra.

"Yêu Hoàng, ngươi đây là đang khiêu khích ta à?"

Băng lãnh đến đã đủ đông lại linh hồn thanh âm, từ tan vỡ không gian ở chỗ sâu trong truyền ra.

Cùng với nương theo lại là, cái kia một đạo màu tím Long Trảo, càng phát ra mênh mông.

Trong nháy mắt, hóa ra là che đậy tinh không.

Nhìn một cái lại một cái Long Tộc cường giả, đều là mục trừng khẩu ngốc.

"Hư Không Chi Chủ. . . Thiên."

"Đáng chết, hóa ra là người này."

Từng tiếng quái khiếu, thậm chí kinh hô, vô số Long Tộc cường giả, đều là sợ đến sợ vỡ mật.

Trước đây, chỉ là nghe nói.

Bây giờ, Long Trảo vừa ra, già thiên tế nhật, phảng phất đem trọn cái tinh không bao phủ.

Ở nơi này một chỉ Long Trảo trước mặt, một cái lại một cái Lục Giai Long Vương, đều là cảm nhận được khó có thể dùng lời diễn tả được nhỏ bé.

Thậm chí, bọn họ bản thể, đều là không kịp một cái này tử sắc long trảo một cái miếng vảy cao thấp.

Mà cái này, chính là Hư Không Chi Chủ.

Trong truyền thuyết Cực ác Cực Tà chi long.

Chỉ là, so với đồn đãi, dù cho Long Hoàng mộng huyễn, giờ khắc này đôi mắt đều là trừng lớn.

"Loại khí tức này ?"

Khó tin trong thanh âm, Long Hoàng mộng huyễn đều là cảm nhận được huyết mạch đang sôi trào.

Nàng. . . Một đời Long Hoàng, huyết mạch hóa ra là ở nơi này một cái Hư Không Chi Chủ trước mặt run rẩy.

Làm như sợ hãi

Lại là kính nể.

Cái này, làm sao có khả năng ?

Chính là một cái hư không Yêu Long, bên ngoài Long Tộc huyết mạch, làm sao sẽ đáng sợ như vậy.

Cái này đừng nói Long Hoàng mộng huyễn, dù cho đế binh Long Hoàng Quan đều cũng có chút khó hiểu.

"Kết quả này là chuyện gì xảy ra ?"

Chợt kinh hô, món này rất là cổ xưa đế binh, cũng là thất thố.

Chỉ vì, hắn lúc này, hóa ra là cảm nhận được Long chi tổ  khí tức.

Long chi tổ, Long Tộc xưa nhất, cũng là đáng sợ nhất huyết mạch.

Bực này huyết mạch, sở hữu, tức là Long Tộc đời kế tiếp Long Hoàng.

Chỉ cần không phải xung đột chết non, Chúa Tể Chi Cảnh, đều là ung dung.

Mà cái này, chính là long chi tổ huyết mạch.

Long Tộc, đáng sợ nhất huyết mạch.

Nhưng bây giờ, sâu trong hư không cái này một đầu Yêu Long, hóa ra là truyền đến từ long chi tổ khí tức.

Cái này, làm sao có khả năng ?

Oanh

Trong phút chốc ầm vang bên trong, vô số Long Tộc cường giả đều là phát ra bi minh.

Đến từ huyết mạch chỗ sâu áp chế

Đúng là làm thực lực bọn hắn đều là giảm phân nửa.

Mà cái này, không cần hoài nghi.

Long chi tổ, chính là đáng sợ như vậy.

Phàm là Long Tộc, ở hắn trước mặt, thực lực ít nhất phải giảm bớt hai, ba phần mười khoảng cách.

Đương nhiên, chủng tộc khác cũng là cũng không đi nơi nào.

Dù sao, chủng tộc khác, liền chống đỡ Long Uy đều là gian nan.

Càng chưa nói Hư Không Chi Chủ, cái này chí cao vô thượng Long Tổ cấp bậc Long Uy .

Mênh mông, mà lại khủng bố.

Chỉ là cảm nhận được, đều là giống như một đầu Chân Long, bên tai bờ hết sức tê minh, làm người ta huyết mạch đều là run rẩy.

Chỉ là, lúc này, không đợi những thứ này Long Tộc cường giả càng nhiều hơn khiếp sợ.

"Hừ hừ. . . Hồi lâu tìm không thấy, ta tới thăm ngươi một chút."

Lộ ra một vẻ uy hiếp thanh âm, cũng là Ngu Tử Du bản thể, mạnh xuất thủ.

Mà cái này, vừa ra tay, chính là tế xuất Liễu Thần Pháp.

Trong sát na

Vạn ngàn cành liễu, giống như kim sắc xiềng xích, cắt tầng tầng không gian, hướng về kia che khuất bầu trời Long Trảo đánh tới.

. . ..