Chương 1593: Cấm kỵ viên đạn —— đệ bát đạn (đệ nhất càng )

Chương 1593: Cấm kỵ viên đạn —— đệ bát đạn (đệ nhất càng )

Hư Không Chi Chủ, sâu trong hư không dựng dục đại khủng bố.

Lấy sức một mình, uy áp tinh không.

Nếu không phải là có lấy Yêu Hoàng đột nhiên xuất hiện, sợ là tinh không đều đã là nghênh đón chân chính hạo kiếp.

Mà bây giờ. . .

Thời gian qua đi vài chục năm, cái này giống như địch thủ cũ hai bóng người, lại là va chạm lần nữa.

Chỉ là, lần này, so với trước đây.

"Ầm ầm. . ."

Chợt ầm vang, tinh không đều rung một cái, Quần Tinh run rẩy gian, một cỗ đáng sợ dư ba hóa ra là tịch quyển hơn nửa cái Tinh Vực.

Đúng vậy, Tinh Vực

Không phải một cái vành đai tiểu hành tinh.

Cũng cũng là mấy cái vành đai tiểu hành tinh.

Mà là dường như hệ ngân hà một dạng diện tích vô ngần Tinh Vực.

Oanh

Mắt trần có thể thấy, tử sắc cùng với năng lượng màu vàng óng không ngừng vướng víu, hóa thành một cổ lại một cổ sóng biển, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Thiên

"Hai cái này đến tột cùng là quái vật gì."

"Cái này cũng cũng bất khả tư nghị a."

. . .

Liên miên kinh hô, vô số Long Tộc cường giả đều là vừa lui lui nữa, hướng về chiến trường ở ngoài thối lui.

Bất quá, bọn họ lui mau nữa, cũng là không có dư ba tịch quyển nhanh.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, vô số cường giả đều rung một cái.

Chỉ là, đáng được ăn mừng đúng vậy đây là dư ba.

Hay là từ tầng tầng không gian ở chỗ sâu trong khuếch tán ra dư ba, đã suy yếu không biết bao nhiêu.

Bằng không, riêng là cái này mênh mông dư ba, sợ là đều phải tử thương vô số.

Mà bây giờ. . . Đại thể cường giả chỉ là thân thể chấn động, nội tạng tổn thương một ít. . .

Còn như những thứ kia nhỏ yếu tồn tại. . .

Có những cường giả này bảo vệ, ngược lại là càng an toàn.

. . .

Bây giờ tinh không, tuy là tranh phong không ngừng.

Nhưng đại đa số thế lực, đều có một cái chung ý thức, đó chính là không phải tàn sát nhỏ yếu, bảo vệ nhỏ yếu.

Nhất là chủng tộc trong lúc đó.

Chỉ vì, bọn họ minh bạch, những thứ kia nhỏ yếu một hai giai sinh mệnh, mới là một chủng tộc căn cơ chân chính.

Nếu như đê giai sinh mệnh xuất hiện đứt gãy địa tầng, như vậy một cái lại là kinh khủng thế lực, điêu linh cũng là tất nhiên.

Mà lúc này

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Long Hoàng mộng huyễn cũng là hoảng sợ nhìn về cái kia đứng ở tầng tầng không gian ở chỗ sâu trong giao thủ thân ảnh.

Không nhìn thấy giao thủ.

Có thể mỗi một lần va chạm, đều là giống như một đạo sấm sét tịch quyển tinh không.

Long Hoàng mộng huyễn không chút nghi ngờ, dù cho cường đại như nàng, thâm nhập chiến trường, cũng là chỉ có vẫn lạc một đường.

"Hai cái này quái vật, hóa ra là đạt tới kinh thế hãi tục bực này cảnh giới."

Một tiếng hãi nhiên, kiến thức rộng đế binh Long Hoàng Quan, cũng là kinh hô thành tiếng.

"Kinh thế hãi tục cảnh giới ?"

Có chút ngạc nhiên, có thể càng nhiều hơn chính là khó hiểu.

Lấy Long Hoàng tu vi, hoàn toàn không thể hiểu được hai người bọn họ tu luyện đến cảnh giới gì.

"Ngươi chỉ cần biết rằng, lấy thiên tư của ngươi, nếu là không có gặp gỡ, dù cho tu luyện nữa vạn năm, cũng là không thể đuổi theo bọn họ hiện tại."

"Cái gì ?"

Sắc mặt mạnh biến đổi, Long Hoàng cũng là trợn to đôi mắt đẹp, khuôn mặt không dám tin tưởng.

Đùa gì thế ?

Hôm nay nàng, riêng là thiên phú, phóng nhãn Long Tộc cũng là xếp hạng thứ năm.

Nhưng là. . . Lấy thiên tư của nàng, tu luyện vạn năm cũng là đuổi không kịp bọn họ hiện tại, điều này sao có thể ?

Chỉ là, lúc này, đừng nói Long Hoàng không tin, dù cho đế binh Long Hoàng Quan, cũng là có chút không dám tin tưởng chính mình nói.

Có thể sự thực, cũng là không cho dao động.

Thiên Môn Tứ Trọng Thiên chiến lực

Đây cũng không phải là riêng là thiên phú, có thể đạt tới.

Mà cái này hai vị, nhất cử nhất động, đều là vỡ nát Càn Khôn, chấn vỡ tinh không.

Hoàn toàn Thiên Môn Tứ Trọng Thiên chiến lực.

Không phải. . .

Nhất là có thể chứng minh, không ai bằng Yêu Hoàng lúc này, nâng lên một đạo kim sắc đồng hồ.

"Thời gian chi thương. . ."

Chợt nỉ non bên trong, mắt trần có thể thấy, cái kia một cái kim sắc đồng hồ không ngừng biến hóa, hóa ra là biến thành một thanh kim sắc súng lục, với Yêu Hoàng trên bàn tay không, huyền phù.

Oanh

Còn chưa cầm thanh này súng lục, ánh sáng óng ánh huy đã khuếch tán, đúng là làm chung quanh quang cùng ảnh không ngừng đan xen.

Đó là thời gian. . .

Dưới trời sao, nhất là đáng sợ lực lượng.

Mà bây giờ, thời gian lưu chuyển, Yêu Hoàng con ngươi ở chỗ sâu trong đều có tháng năm như dòng nước chảy.

"Thời gian đệ bát đạn. . ."

Khe khẽ kể rõ, tựa như đang trần thuật lấy một chuyện nhỏ không đáng kể.

Có thể rơi vào đế binh Long Hoàng Quan trong con ngươi, cũng là kinh thiên thay đổi.

Chỉ vì, đúng lúc này, trừ máy móc vặn, quang cùng ảnh giao thoa hóa ra là không ngừng nhanh hơn, đảo mắt đã mơ hồ toàn bộ.

Chỉ có một đạo thân ảnh, với vòng xoáy màu xám bên trong, lẳng lặng đứng sừng sững.

Nhưng là, đúng lúc này.

Phanh

Một tiếng súng vang, cùng với nương theo hóa ra là, từng đường thân ảnh từ vòng xoáy ở chỗ sâu trong đi ra. . .

Sau đó, hướng về tại phía xa Bỉ Ngạn Thông Thiên Tử Long lướt đi.

Cái kia mỗi một đạo thân ảnh đường nét, cùng Ngu Tử Du cũng đều như nhau không hai.

Liền mang khuôn mặt đều là tương tự.

Mà cái này, chính là, Ngu Tử Du Thời Gian Pháp Tắc cụ hiện hóa đệ bát đạn, đối với thời gian chi lực chung cực vận dụng.

Có thể gọi ra Đi qua tái sinh thể, những thứ này Đi qua tái sinh thể tuy là chỉ có bản thể 6-7 thành chiến lực. . Nhưng có cùng với chính mình ý thức.

Mà, bọn hắn bây giờ. . . Chính là vì Hôm nay Ngu Tử Du mà chiến.

Giết

"Vì chân chính Vĩnh Hằng. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nỉ non, ước chừng bốn cái Ngu Tử Du, tất cả đều giết ra.

Hoặc là cười nhạt, hoặc là băng lãnh. . .

Có thể tất cả đều là Ngu Tử Du bản thân.

Chỉ là, bọn họ đến từ khác biệt thời gian đoạn. . .

Đương nhiên. . . Đối với thời gian đệ bát đạn, Ngu Tử Du hiểu được cũng cũng là rất nhiều.

Mà bây giờ, hắn chính là một lần dò xét.

Bên ngoài thử dò xét đối tượng, càng là của mình đệ nhị thân thể —— Thông Thiên Tử Long.

Khóe miệng hơi vểnh lên gian, xen lẫn trong ba cái Đi qua tái sinh thể bên trong Ngu Tử Du, cũng là cảm thấy thú vị.

"Chỉ có thể tồn tại sáu mươi hô hấp. . . Đối với linh lực tiêu hao gần như không có, càng nhiều hơn chỉ là thời gian chi lực tiêu hao. . ."

Trong lòng một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới cái này Ba cái đi qua tái sinh thể, dồn dập sử dụng độc thuộc về hắn Thần Thông, hướng về Thông Thiên Tử Long đánh.

Liễu Thần Pháp, hiển hóa thế gian, kim sắc cành liễu, giống như hàng lâm tinh không kim sắc xiềng xích, không ngừng đan xen.

Đệ Thập Giới, trấn áp tinh không, một bức Man Hoang họa quyển không ngừng kéo dài triển khai, càng là có khí tức cổ xưa truyền ra.

Còn có một cái, càng là biến hóa ra bản thể, Tinh Vân vờn quanh gian, rễ cây tê minh. . . Hướng về Thông Thiên Tử Long trấn áp tới.

. . .

"Ai da."

Một tiếng quái khiếu, dù cho Ngu Tử Du đều là trợn to con ngươi..