Chương 1594: Cùng hư không hiệp nghị (phần 2 )

Chương 1594: Cùng hư không hiệp nghị (phần 2 )

Hình ảnh này cũng không phải bình thường kích thích.

Ba cây Thần Thụ, mỗi cái là tế xuất Thần Thông, trấn áp toàn bộ.

Xa xa nhìn lại, đều là cực kỳ bất phàm.

Hủy thiên diệt địa không nói, riêng là cái kia một luồng khí tức, đều phảng phất ép vỡ tinh không, làm cả tinh không đều là có chút run rẩy.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là đông lại một cái.

Như thế việc hay, hắn cái này một cái bản thể, làm sao có thể không tham dự đâu ?

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là bấm pháp quyết.

Sau đó, càng là quát to một tiếng.

"Lộng lẫy ngân hà. . ."

Lời nói vừa, toàn bộ tinh không đều rung một cái.

Ngay sau đó, ở vô số Long Tộc cường giả ánh mắt hoảng sợ bên trong, vô số Tinh Thần hóa ra là ẩn hiện, sau đó hóa thành điểm điểm Tinh Mang, chiếu Diệu Tinh quang.

Lộng lẫy ngân hà, Ngu Tử Du bản thể thần binh bổn mạng.

Chính là hắn hao hết tâm lực cùng với vô số thiên tài địa bảo luyện chế tám thanh bản mệnh phi đao.

Mỗi một thanh phi đao, hắn đều là uẩn dưỡng mấy trăm năm lâu

Hơn nữa, đáng sợ nhất đúng vậy, mỗi một thanh phi đao, đều có đặc biệt năng lực.

Huyết sắc phi đao, Trảm Thiên tuyệt địa, thôn phệ toàn bộ, càng là có thể hóa thành huyết kình, rong ruổi Tinh Vực.

Đoạn Phách phi đao, Trảm Linh hồn, toái thần niệm. .

Sát sinh Nhất Đao. . .

. . .

Có thể nói như vậy, Ngu Tử Du tám thanh phi đao, bất luận cái gì một bả đơn độc lấy ra, đều là không thua cao cấp nhất Thất Giai thần khí.

Mà bây giờ

Tám đao đều xuất hiện. . .

Càng là hóa thành vạn ngàn Ngân Quang Lạc Nhận.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Ở vô số cường giả ánh mắt hoảng sợ bên trong, một cái tịch quyển tinh không ngân hà đã hiện lên.

Mà cái này, chính là lộng lẫy ngân hà, không phụ danh tiếng của nó.

"Cho ta đi."

Một chỉ điểm ra, một đạo ngân hà, đã bao hẹp lấy vô số lưỡi dao sắc bén, hướng về xa xa Thông Thiên Tử Long bay đi.

Hơn nữa, càng là đáng sợ là, những thứ này lưỡi dao sắc bén không ngừng biến hóa gian, hóa ra là đan dệt ra một cái lại một cái đáng sợ trận pháp.

Mà cái này, cũng là tổ hợp Thần Binh lộng lẫy ngân hà đáng sợ chỗ.

Có thể dung hợp Trận Pháp Chi Đạo, bộc phát ra mấy lần, thậm chí mấy chục lần uy năng.

Sở dĩ. . .

Oanh

Mênh mông hồng thủy cuốn lên gian, tinh không cộng hưởng.

Hết thảy hết thảy, đều là với ngân sắc hồng thủy bên trong nát bấy.

"Đây chính là Yêu Hoàng thực lực chân chính à?"

Hãi nhiên bên trong, một cái lại một cái Long Tộc cường giả cũng là trợn to con ngươi, nhìn về cái kia một nói bóng người màu vàng óng.

Vẻn vẹn một cái hô hấp, hóa ra là chia ra làm bốn, càng là sử dụng bốn đạo đã đủ vỡ nát Càn Khôn, nát bấy tinh không Thần Thông.

Thiên

Khó có thể tưởng tượng hãi nhiên bên trong, một cái lại một thân ảnh ánh mắt đều là đọng lại.

Trong đó một cái Thần Thông, sợ cũng là có thể vỡ nát gần phân nửa Tinh Vực.

Mà bây giờ, thế tiến công điệp gia, tầng kia lớp không gian, đều là không ngừng ma diệt.

Trời mới biết, đây là khủng bố cỡ nào.

Bất quá, chỉ là nhìn đến đây, không ít cường giả đều là nhắm lại hai tròng mắt.

Chỉ vì, quá mức uy thế kinh khủng, liền nhìn lại, đều là không chịu nổi.

. . .

Mà lúc này, xa xa Thông Thiên Tử Long, nhìn cái này từng đường công tới thế tiến công, cũng là ánh mắt đông lại một cái.

Ý thức chuyển động gian, hắn chính là thao túng nổi lên Thông Thiên Tử Long chi khu.

Bất quá, không thể không nói, nhìn cái này bốn đạo đáng sợ chí cực thế tiến công, dù cho Ngu Tử Du mình cũng là có chút chấn động.

"Ta cái này bản thể thật đúng là đáng sợ."

Khó được cảm thán, cũng là Ngu Tử Du kinh dị với tự thân cường đại.

Hắn bản này thể, đang không ngừng nắm giữ Thời Gian Pháp Tắc, cùng với Không Gian Pháp Tắc chi hải, thực lực càng phát ra kinh khủng.

Đại nhập Thông Thiên Tử Long chi khu, Ngu Tử Du hoàn toàn có thể nhận thấy được hắn bản này thể là kinh khủng bực nào.

Bất quá, bản thể tuy là khủng bố, hắn cái này một cụ thân thể cũng cũng là nói cười.

Khóe miệng hơi vểnh lên gian, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, phía sau cái kia triển động lục đạo Long Dực, cũng là đại phóng sáng rực.

Cấm kỵ đế binh —— hư không chi dực, mười mấy năm yên lặng, nó lại là cường đại rồi.

Mà bây giờ, cánh chim triển động gian, đáng sợ uy áp mạnh dâng lên.

Oanh

Chỉ là khí tức, đều là lệnh tầng tầng không gian đều là vỡ nát.

Cùng với nương theo lại là, một đạo mênh mông Hư Không Phong Bạo đã bắt đầu hội tụ.

"Hư Không Phong Bạo. . ."

Quát to một tiếng gian, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, sau lưng cánh chim mạnh triển động.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, tịch quyển thiên địa tử sắc bão táp đã hướng phía xa xa đánh tới thế tiến công, đánh tới.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Chợt ầm vang, với tầng tầng không gian ở chỗ sâu trong vang lên.

Cũng là làm cả tinh không lâm vào yên tĩnh như chết.

Không phải là không có thanh âm.

Mà là thanh âm quá mức đáng sợ, thế cho nên vô số cường giả đều là mất thông.

Mà, càng là đáng sợ là cái kia, gần dâng lên dư ba.

Xa xa nhìn lại, lộng lẫy chí cực kim quang đã cùng tử sắc bão táp chạm vào nhau, hóa ra là biến thành một vàng một tím, giống như Thái Cực một dạng quang cầu.

Lực lượng đang không ngừng va chạm.

Không gian cũng là cũng không ở ma diệt.

Cùng với nương theo lại là cái kia càng phát ra uy thế kinh khủng, làm lòng người đầu đều là bắt đầu rồi run rẩy.

Chỉ là, không đợi cái này dư ba bạo phát.

"Ta đi một chút sẽ trở lại."

Một tiếng dặn bên trong, Ngu Tử Du cũng là ở vô số Long Tộc cường giả nhìn kỹ giữa, hướng về kia cực hạn quang cầu đánh tới.

Bực này ba động, nếu để cho hắn bộc phát ra.

Sợ là toàn bộ Long Tộc Tinh Vực đều sẽ gặp nạn.

Mà đối với điểm này, Ngu Tử Du mặc dù không quá quan tâm, nhưng vẫn là muốn làm cho những người khác xem.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, cái này giao thủ hai người cũng đều là chính bản thân hắn.

Oan có đầu, nợ có chủ.

Nếu như tính lên nhân quả báo ứng, sau này không chừng tất cả đều biết đáp lời trên đầu hắn.

Đương nhiên, hiện tại, có đế binh Nghiệp Hỏa Hồng Liên, Ngu Tử Du cũng không phải sợ.

Chỉ là, có thì có, không thể quá mức không kiêng nể gì cả a.

Dù sao, đế binh Nghiệp Hỏa Hồng Liên, không thấy được ánh sáng.

Hơn nữa, như vậy vô vị giết chóc, cũng là không cần phải ....

Sở dĩ. . .

Nhếch miệng lên gian, Ngu Tử Du hóa ra là ở vô số cường giả kích động trong con mắt, biến hóa ra vạn ngàn cành liễu, đem cái kia cần muốn bạo phát quang cầu đều là bao phủ.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng đáng sợ chí cực ầm vang. . . Vô tận ánh sáng và nhiệt độ, đem non nửa tinh không đều là bao phủ.

Mà lúc này, nếu như ngước mắt. . .

In vào chúng sinh mi mắt phải là cái kia một đạo vĩ ngạn kim sắc bối ảnh, cô đơn đứng ở tê liệt không gian sở. . .

Hắn, lại một lần nữa, đưa lưng về phía chúng sinh.

Lấy sức một mình, ngăn cản hạo kiếp.

. . .

"Yêu Hoàng, ngươi cho ta nhớ kỹ, đợi ta Thần Thông đại thành ngày, chính là ngươi tử kỳ. . ."

"Còn có, ngươi cho ta nghe cho kỹ, ngươi nếu như không để ý đến thân phận, đối với chúng ta tiểu bối xuất thủ, liền đừng trách ta không khách khí. . ."

Lộ ra một vẻ sâu đậm uy hiếp, một vệt nói không nên lời băng lãnh thanh âm, cũng là từ vậy từ không gian ở chỗ sâu trong truyền ra, lệnh vô số Long Tộc cường giả thậm chí Long Hoàng mộng Huyễn Tâm đầu đều rung một cái.

"Đây là ?"

Kinh dị bên trong, Long Hoàng mộng huyễn sắc mặt đều là đại biến.

"Hắn cái này nói là, song phương chiến tranh, ta và hắn đều không thể ra tay, ta nếu như dám ra tay tàn sát Hư Không Nhất Tộc, hắn sẽ đi ra hư không, tàn sát vạn tộc. . ."

Một tiếng giải thích, Ngu Tử Du thân ảnh cũng là chậm rãi xuất hiện Long Hoàng mộng huyễn một bên..