Chương 1595: Càng sâu xa mưu hoa (canh thứ ba )

Chương 1595: Càng sâu xa mưu hoa (canh thứ ba )

Lẳng lặng nghe, Long Hoàng thân thể mềm mại cũng là chấn động mạnh.

"Ý tứ của hắn. . ."

"Cường giả không phải có thể can thiệp người yếu. . . Chỉ vì Yêu Hoàng bực này tồn tại, đã phá vỡ thường quy thậm chí cân bằng. . ."

Một tiếng đáp lại gian, cách đó không xa Hoàng Kim Long quân cũng là đi lên.

Chính như Lục Giai Cự Đầu, không nên nhúng tay, ngũ giai chiến trường.

Mà bọn họ Yêu Hoàng, Hư Không Chi Chủ loại này viễn siêu Lục Giai đại năng, cũng không nên nhúng tay bọn họ những thứ này Lục Giai Cự Đầu cùng với phía dưới chiến trường.

Mà cái này. . .

Nhìn nhau liếc mắt, rất nhiều Long Vương đều cũng có chút khó hiểu.

Lấy Hư Không Chi Chủ bản tính, hóa ra là biết đưa ra bực này yêu cầu ?

Thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, một bên Long Hoàng cũng là nói thẳng:

"Nếu như ta suy đoán không tệ, Hư Không Chi Chủ đây là vì luyện binh a. . ."

"Có thể."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là thừa nhận.

Sau đó, hắn chính là nói thẳng:

"Bất quá, nếu thật là như hắn nói, ngày sau ta xuất thủ, khả năng liền có hạn chế."

"Xác thực."

Bất đắc dĩ cười, rất nhiều Long Vương cũng là có chút không nói.

Không nghĩ tới, Hư Không Chi Chủ lại biết đưa ra yêu cầu như vậy.

Chỉ là, cái này dạng cũng cũng.

Chỉ vì, Hư Không Chi Chủ cùng với Yêu Hoàng đám người, thật là quá mức khủng bố.

Bọn họ liền như cùng Lam Tinh hạt nhân, đơn giản không thể ra tay.

Sau này chiến trường, vẫn là giao cho bọn họ chính mình a.

Tâm tư điểm, một bên Hoàng Kim Long quân cũng là cầm đầu, cảm kích nói:

"Lần này đa tạ Long Vương."

"Không khách khí, đây là ta thành tựu vạn tộc Minh chủ nên làm."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Kế tiếp ta sẽ sẽ cùng Hư Không Chi Chủ hiệp nghị chiêu cáo vạn tộc. . . Sau này, Hư Không Chi Chủ nếu như không ra tay, ta liền không xuất thủ. . ."

Ừm

Gật đầu, Long Hoàng mộng huyễn trên mặt cũng là lộ ra một nụ cười, sau đó cười khẩy nói:

"Nếu là không có Hư Không Chi Chủ, Hư Không Nhất Tộc còn chưa nhất định có thể đối với chúng ta cấu thành uy hiếp."

"Ngươi a. . ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là dặn dò:

"Chớ xem thường Hư Không Nhất Tộc, có thể đi ra Hư Không Chi Chủ loại này có một không hai tinh không tồn tại, Hư Không Nhất Tộc tiềm lực tuyệt không phải chỉ là nói suông."

"Ta biết rồi, Yêu Hoàng ca ca."

Nói như vậy lấy, Long Hoàng mộng huyễn cũng là đem Ngu Tử Du một câu nói này ghi tạc trong lòng.

Xác thực.

Hư Không Nhất Tộc, không thể xem thường.

Đây là một cái tiềm lực vô hạn chủng tộc. . .

. . .

Mà lúc này, so sánh với lo lắng Hư Không Nhất Tộc, Ngu Tử Du cũng là đưa mắt nhìn cách đó không xa một cái xa lạ Long Vương trên người.

Chỉ là đứng sững ở tinh không, xung quanh đều bừng tỉnh tan vỡ.

Trong mơ hồ, càng là có Lưu Tinh cắt sau lưng hắn tinh không.

Bất tường, hủy diệt.

Từ xa nhìn lại, đều là làm người ta nhướng mày.

Mà cái này, chính là nuốt chửng Ngu Tử Du pháp tắc chi quả, lên đỉnh Long Vương Long Tộc thiên kiêu —— chung kết chi long.

Gánh vác Chung kết pháp tắc, hướng về Diệt Thế Giả không ngừng trưởng thành Chung Yên Chi Long.

Chỉ vì hủy diệt hết thảy đáng sợ chi long.

Nếu như cái này một vị lớn lên, sợ là so với Hư Không Chi Chủ đều là không thua gì vài phần.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là thật sâu đưa mắt nhìn cái này một đạo thân ảnh, cảm thán nói:

"Hậu sinh khả uý a. . ."

Nói, Ngu Tử Du lại là bổ sung một câu:

"Bất quá, không muốn lầm vào lạc lối, bằng không, tinh không chứa không nổi ngươi."

Lẳng lặng nghe, xa xa Chung Yên Chi Long thân thể cũng là chấn động.

Sau đó, rất là cung kính khom lưng nói:

"Yêu Hoàng đại nhân, ta tất nhiên ghi nhớ sự giáo huấn của ngươi."

Nói như vậy lấy, Chung Yên Chi Long lại là khóe miệng một phát, cười nói:

"Vạn vật đều có lấy chung kết, mà ta chỉ biết Thuận Ứng Thiên Ý. . ."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt nhận đồng màu sắc.

Đương nhiên, trong lòng hắn nghĩ như thế nào, cái kia liền không có ai biết.

Đối với Chung Yên Chi Long, biết sẽ không trở thành Diệt Thế Giả, Ngu Tử Du không lo lắng.

Hắn chân chính mong đợi chỉ là Chung Yên Chi Long trưởng thành.

Dù sao, Chung Yên Chi Long nuốt chửng pháp tắc của hắn chi quả.

Cùng cấp đang vì hắn uẩn dưỡng Pháp tắc .

Nếu như Chung Yên Chi Long có thể thành tựu Thất Giai Chúa Tể, ít nói cũng có thể vì Ngu Tử Du cung cấp một cái hoàn chỉnh pháp tắc.

Tới Chúa Tể cảnh giới này, tu chính là cái gì ?

Sửa chính là pháp tắc.

Đối với pháp tắc hiểu càng nhiều, đối với pháp tắc lĩnh ngộ càng nhiều, thực lực của hắn thì sẽ càng khủng bố.

Nói cách khác, Chung Yên Chi Long bực này tồn tại, đều là hắn Thức ăn .

Sớm muộn có một ngày, sẽ bị hắn chân chính thu gặt.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là càng phát ra chờ mong.

Bất quá lúc này, cũng là nên rời đi.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Bây giờ, Hư Không Chi Chủ, nếu cùng ta ký kết hiệp nghị, như vậy ta cũng nên rời đi, thông báo vạn tộc."

Ừm

Gật đầu, lấy Long Hoàng cầm đầu Long Tộc cường giả cũng là cung tiễn Ngu Tử Du rời đi.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, Thiên Địa chấn động gian, Ngu Tử Du cũng là biến thành một đạo lưu quang, phá khai rồi tinh không.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, một tin tức, cũng là truyền khắp vạn tộc.

Yêu Hoàng cùng Hư Không Chi Chủ ngàn mua bất chiến hiệp nghị, hai người đều là không thể đối với đê giai sinh mệnh xuất thủ. . . Không thể nhúng tay đê giai chiến tranh, ai nếu như vi phạm, tên còn lại tất nhiên xuất thủ, tàn sát một phương.

Thật đơn giản một tin tức, cũng là lệnh vạn tộc cường giả đều rung một cái.

"Tốt, tốt, tốt. . . Hư Không Chi Chủ nếu như không ra tay, như vậy Hư Không Nhất Tộc đối với bọn ta còn có cái gì uy hiếp ?"

"Xác thực, cái này Hư Không Chi Chủ sợ là kẻ ngu chứ ?"

"Các ngươi biết cái gì, Hư Không Chi Chủ nếu như muốn làm trái với, còn không phải là một cái ý niệm trong đầu chuyện ? Hắn mục đích thực sự, là vì hạn chế Yêu Hoàng, chỉ cần hắn không ra tay, Yêu Hoàng liền không thể ra tay."

"Đây cũng là. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nghị luận, toàn bộ vạn tộc đều là nhắc tới nổi lên cái này một tin tức.

Bất quá, còn tốt.

Dựa theo bọn họ nghĩ đến, đây đối với vạn tộc có lợi.

Chỉ là, lúc này không có ai biết là, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là nhấc lên một vệt vi diệu độ cung.

Chỉ vì, hắn chi sở dĩ nói ra như thế một tin tức, tự nhiên là có càng sâu xa suy nghĩ.

Mà cái này, một, chính là vì cho hắn cái này một cái Yêu Hoàng không phải lý do xuất thủ.

Dù sao, Hư Không Nhất Tộc cũng là hiệu trung với hắn.

Hắn nếu như tổng xuất thủ tàn sát Hư Không Nhất Tộc tính là gì.

Ngẫu nhiên còn có thể.

Nhưng nếu là thường thường, vậy. . . Cùng lắm được rồi..