Chương 1596: Huyết hà (canh thứ tư )

Chương 1596: Huyết hà (canh thứ tư )

Còn như điểm thứ hai, lại là, vì để cho hư không luyện binh.

Thế nhân đều là cho rằng, hư không chi tộc chỉ là bởi vì có Hư Không Chi Chủ.

Nhưng bọn họ rất ít ý thức được, Hư Không Nhất Tộc, cái này một chủng tộc bản thân liền là không kém gì Long Tộc, Phượng Tộc.

Thậm chí, ở một phương diện khác, so với Long Tộc, Phượng Tộc còn muốn đáng sợ hơn.

Cho nên nói, nếu như vạn tộc coi khinh Hư Không Nhất Tộc, sợ là chết như thế nào, đều không biết.

Mà đối với điểm này, ngày sau tinh không vạn tộc biết biết được. .

Chỉ vì bây giờ Ngu Tử Du, đã bố cục hư không.

Ước chừng hơn sáu mươi Hư Không Đế Vương, riêng phần mình trấn thủ nhất tộc, nhất tông. .

Càng là mượn Du kích thuật, luyện binh.

Mà theo thời gian trôi qua, bọn họ cũng là biết càng phát ra cường đại.

Thẳng đến có một ngày, dù cho mất đi Hư Không Chi Chủ Thông Thiên Tử Long, bọn họ cũng là cũng có uy hiếp vạn tộc năng lực.

Mà Ngu Tử Du, lại là vẫn đang mong đợi ngày hôm đó đến.

Trong lòng cười gian, lặng yên phản hồi Yêu Đình Ngu Tử Du, cũng là lần nữa trở về thời không ở chỗ sâu trong.

"Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp đã tìm hiểu đến rồi điểm mấu chốt. . . Không có quá nhiều thời gian quan tâm tinh không."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là không khỏi mắt lộ ra nóng bỏng.

Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, mới là trọng yếu nhất.

Việc này liên quan hắn căn bản.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, đạo này Đại Thần Thông, chính là thế gian bảo mệnh mạnh nhất Đại Thần Thông.

Rất là phù hợp Ngu Tử Du tâm ý.

Nếu như Ngu Tử Du có thể chân chính tu thành. . .

Trên trời dưới đất, có thể Tru Diệt Ngu Tử Du tồn tại, sợ là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Không phải, không phải có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà là rất có thể, không một người có thể Tru Diệt.

Đây là Ngu Tử Du đối với Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp tự tin.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về một mảnh kia Vương Dương Huyết Hải.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Huyết sắc đầu sóng cuồn cuộn nổi lên gian, mênh mông như biển linh lực cũng là bắt đầu khởi động.

Mắt trần có thể thấy, rất nhiều dị tượng ở Huyết Hải bầu trời lan tràn.

Càng là có Huyết Nguyệt từ Huyết Hải ở chỗ sâu trong dâng lên.

Bừng tỉnh một thế giới

Có nhật thăng Nguyệt Lạc.

Mà cái này, chính là Huyết Hải Chi Khu thực lực bộc phát đáng sợ dị tượng.

Chỉ là, như thế vẫn chưa đủ.

Ánh mắt hơi đông lại một cái gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Huyết Hải bầu trời một đóa Huyết Liên.

Đây là đế binh Nghiệp Hỏa Hồng Liên.

Nàng chính là Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu bạn sinh đế binh.

Mà ở bên cạnh nàng, một giọt dòng máu màu vàng óng, bừng tỉnh hỏa diễm vậy dấy lên.

"Vĩnh Hằng Chi Huyết. . ."

Nỉ non gian, Ngu Tử Du khóe miệng đều là giương lên vài phần.

Vĩnh Hằng Chi Huyết, chính là Vĩnh Hằng đại năng

Tuy nói, Ngu Tử Du không biết giọt tinh huyết này là vị nào vĩnh viễn.

Nhưng hắn Huyết Hải Chi Khu, nếu như luyện hóa. . .

Sợ là thành tựu Chúa Tể không khó

Mà bây giờ, Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp tìm hiểu lại đến thời khắc mấu chốt.

"Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp tu luyện bởi vì tu vi nguyên cớ, rất khó tiến hơn một bước. ."

"Bây giờ, còn cần mượn Vĩnh Hằng Chi Huyết, nếm thử đặt chân Chúa Tể. ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có phán đoán.

Đại Thần Thông tu luyện, cũng không phải là tưởng tượng đơn giản như vậy.

Không có đối với ứng với tu vi, nhưng là rất khó tìm hiểu thậm chí khống chế.

Mà Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp chân chính tu hành cánh cửa, chính là Thất Giai Chúa Tể Chi Cảnh.

Sở dĩ, Huyết Hải Chi Khu đột phá là tất nhiên.

Còn như Côn Bằng tử vì sao vẻn vẹn Lục Giai liền tu thành Đại Thần Thông Côn Bằng Pháp, cái kia tự nhiên là Đại Thần Thông Côn Bằng Pháp chính là công phạt phương pháp, tu hành yêu cầu, đối lập nhau đơn giản.

Có thể Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp nhưng khác.

Nó trọng điểm với bảo mệnh, càng là vô cùng quỷ dị.

Như không đối ứng với tu vi, rất khó tu thành.

Nói đơn giản, Côn Bằng Pháp đủ thô bạo, đủ đơn giản.

Mà Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, dù cho phóng nhãn rất nhiều Đại Thần Thông, tu luyện phức tạp cũng là bài danh phía trên.

Bởi vậy. . . Đại Thần Thông huyết đại pháp tu luyện điều kiện cũng là càng hà khắc hơn.

"Chúa Tể Chi Cảnh nha. . .

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du ý thức cũng là nhất chuyển.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, Ngu Tử Du toàn bộ thị giác đều là biến đổi.

Trong thoáng chốc, hắn hóa vì một mảnh Vương Dương Huyết Hải.

Đoán vật, đều là huyết sắc mông lung.

Mà cái này, chính là Huyết Hải Chi Khu thị giác.

"Thực sự là mênh mông linh lực, khủng bố thân thể. . ."

Lần nữa cảm thán, Ngu Tử Du cũng là giật mình với Huyết Hải Chi Khu khủng bố.

Bực này thân thể, thật là đáng sợ.

Tuy nói chỉ là nửa bước Chúa Tể, nhưng Ngu Tử Du có nắm chắc, mượn cái này cả người, lấy lực địch lại Long Hoàng mộng huyễn mà bất bại.

Phải biết rằng Long Hoàng nhưng là thật đả thật Thất Giai Chúa Tể.

Có thể Ngu Tử Du, hóa ra là có thể lấy Lục Giai thân, lấy lực địch lại Thất Giai Chúa Tể mà bất bại.

Hơn nữa, cái kia một vị hay là thiên phú kinh người Long Hoàng.

Bởi vậy có thể tưởng tượng, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu là kinh khủng bực nào.

Nhếch miệng cười gian, Ngu Tử Du cũng là không do dự nữa.

Hắn hiện tại, cần tìm kiếm một vùng, nếm thử đột phá.

Mà cái này đột phá địa điểm, tự nhiên là không thể ở Yêu Đình lãnh thổ.

Cách càng xa càng tốt, để tránh khỏi thế nhân hoài nghi Huyết Hải Chi Khu cùng Yêu Đình quan hệ.

Sở dĩ. . .

Linh lực bắt đầu khởi động gian, đầy trời huyết sắc nước biển đã cuốn ngược, hóa ra là đan dệt ra một đạo mông lung bóng người màu đỏ ngòm.

Một thân Huyết Y

Một đầu Huyết Phát.

Liền mang đôi mắt đều là đỏ thẩm như máu.

Xa xa nhìn lại, đều là mùi máu tươi mười phần.

Càng làm người ta kinh hồn táng đảm, vẫn là cái này một đạo thân ảnh nơi mi tâm cái kia một đạo Hồng Liên ấn ký.

Ấn ký thời gian lập lòe, chư thiên đều là sinh ra ánh sáng màu đỏ ngòm.

"Kể từ hôm nay, có thể gọi ta huyết hà "

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là vì hắn cái này một cái Huyết Hải Chi Khu an bài một thân phận.

Huyết hà!

Chỉ vì kỷ niệm ban đầu Huyết Hải đạo nhân.

Hai người bản thể, đều là Huyết Hải.

Ngày xưa, Huyết Hải đạo nhân, danh chấn kỷ nguyên.

Mà hôm nay, hắn huyết hà, cũng có thể lại đi Huyết Hải đạo nhân chứng đạo đường, danh chấn tinh không.

"Đạo hữu, ta đi trước một bước."

Rất là lễ phép hướng về phía cách đó không xa cắm rễ ở thời không chỗ sâu Thần Thụ, nói một tiếng đừng, Ngu Tử Du cũng là điều khiển Huyết Hải Chi Khu, hướng về thời không ở ngoài đi tới.

Oanh

Bước ra một bước gian, huyết sắc bắt đầu khởi động.

Tỉ mỉ nhìn lại, thình lình có thể trông thấy, một đạo dòng sông màu đỏ ngòm hướng về thời không ở ngoài, chảy xuôi mà đi.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Trong mơ hồ, cũng là có thể nghe được sông chảy xuôi thanh âm.

Mà đúng lúc này, dù cho Ngu Tử Du đều là không biết là, liền tại hắn Huyết Hải Chi Khu đi ra thời không chỗ sâu thời điểm. . . Một cái biến mất với vạn giới chỗ sâu chủng tộc, cuối cùng nhấc lên kinh thiên động tĩnh..