Chương 1597: Đế binh Tu La hồn khải (đệ nhất càng )

Chương 1597: Đế binh Tu La hồn khải (đệ nhất càng )

Oanh

Kèm theo một tiếng đáng sợ ầm vang, một cái mờ tối thế giới, hóa ra là có một đạo huyết sắc quang trụ phóng lên cao.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Ầm vang dần dần lớn, càng phát ra đáng sợ chấn động cũng là truyền khắp cả thế giới.

Mắt trần có thể thấy, cái kia một đạo huyết sắc quang trụ đều là không ngừng mở rộng, tựa như muốn đem cả thế giới đều là bao phủ.

"Đây là ?"

"Đế binh khí tức, đế binh đang thức tỉnh ?"

"Điều này sao có thể ?"

"Đùa gì thế, đế binh làm sao sẽ bỗng nhiên khôi phục. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số cường giả đều là hãi nhiên biến sắc.

Đế binh, hơn nữa còn là bọn họ bộ tộc này đế binh.

Phải biết rằng, bọn họ bộ tộc này đế binh, cũng không phải là những đế binh khác có thể so sánh.

Mà sở dĩ nói như vậy, cũng là cũng bởi vì món này đế binh lai lịch quá mức thần bí, cũng cũng quá đáng sợ.

Tục truyền là đến từ cái kia sớm đã biến mất ở dòng sông lịch sử Tu La kỷ nguyên.

Mà Tu La kỷ nguyên là cái gì kỷ nguyên ?

Đây chính là liền các tộc truyền thừa đều là không có ghi chép.

Thậm chí, rất nhiều chủng tộc thậm chí thế lực, liền tồn tại đều là không thể xác nhận thần bí kỷ nguyên.

Mà bây giờ, món này đế binh hóa ra là đến từ thần bí Tu La kỷ nguyên.

Kinh khủng hơn là. . . Chẳng bao giờ khôi phục.

Đúng vậy, chẳng bao giờ khôi phục.

Ở Tu La nhất tộc nắm chắc ghi chép bên trong, món này đế binh dù cho ở Tu La nhất tộc từng cái kỷ nguyên nghênh đón tai họa ngập đầu lúc, cũng là không có khôi phục.

Nhưng hôm nay cái này một cái kỷ nguyên lần đầu, nó hóa ra là bỗng nhiên huyết quang hiện ra. . .

Mà bây giờ, càng là khí tức dâng lên. . .

"Thuỷ tổ trở về. . .

"Thuỷ tổ trở về. . .

Trầm thấp mà lại thanh âm đáng sợ, khắp cả mờ tối thế giới quanh quẩn, lệnh vô số Tu La nhất tộc tộc nhân trong lòng đều rung một cái.

Mà lúc này, yên lặng với thế giới trung tâm nhất kiện rỉ sét loang lổ, càng là có vô số vết máu cổ xưa áo giáp, cũng là phát ra chiến minh.

Lại tựa như ở mừng rỡ, vừa tựa như kích động.

Cùng với nương theo lại là, cái kia càng phát ra đáng sợ ánh sáng màu đỏ ngòm không ngừng dâng lên.

Quá lâu ngủ say, đã làm hắn quên được lực lượng.

Lâu đời thời gian, đã làm hắn ý thức đều là mơ hồ.

Bây giờ nó, liền mang ký ức đều là không trọn vẹn bất kham.

Bất quá, nó, vĩnh viễn biết nhớ kỹ, các thủy tổ.

Nhớ kỹ cái kia một cái lại một cái với kỷ nguyên đỉnh đứng thẳng, đưa lưng về phía chúng sinh bóng người màu đỏ ngòm.

"Thuỷ tổ. . ."

"Thuỷ tổ. . . ."

Càng phát ra kích động hô hoán bên trong, món này áo giáp màu đỏ ngòm, cũng là chậm rãi lên không, tán phát hào quang màu đỏ, càng đem cả thế giới đều là chiếu rọi.

Tu La hồn khải. . . Tu La Tộc, xưa nhất nhất kiện đế binh.

Hôm nay, cuối cùng hoàn toàn hồi phục.

. . .

Chỉ là, lệnh vô số Tu La nhất tộc cường giả ngoài ý muốn là. . . Cái này một, cũng chỉ là trời cao treo cao.

Tựa hồ là tìm kiếm

Vừa tựa hồ ở mê man.

"Làm sao vậy, đế binh đại nhân ?"

Chợt hỏi, một cái Tu La nhất tộc cường giả đã truyền âm, chủ động dò hỏi.

"Thủy tổ khí tức, lại. . . Tiêu thất. . ."

Một tiếng thì thào, Tu La hồn khải thanh âm cũng là nhiều một vệt mê man.

Ngay sau đó

"Không phải, thuỷ tổ nhất định hồi phục, ta tuyệt sẽ không nhận sai."

"Tuyệt sẽ không. . ."

Chợt rống to hơn, tiếng động thiên, cũng là lệnh vô số Tu La Tộc người, hai lỗ tai đều là mất thông.

Càng làm cho người ta kinh hãi là, lại là cái kia đột nhiên bạo phát uy thế. .

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, một đạo tịch quyển gần phân nửa thế giới huyết sắc sóng xung kích đã khuếch tán.

Oa

"Không tốt. . . Đế binh điên."

"Làm sao lại như vậy?"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô bên trong, vô số Tu La nhất tộc cường giả đều là bay ngược mà ra.

Thậm chí, không ít tộc nhân, đều là trực tiếp hôi phi yên diệt.

Còn đối với này. . . Đừng nói phổ Tu La Tộc người, liền cái kia một cái lại một cái Tu La nhất tộc cao tầng đều là không thể tin được.

"Vì sao, vì sao đế binh có thể như vậy ?"

Kèm theo rít lên một tiếng, thế hệ này Tu La Tộc —— tộc trưởng, cũng là khuôn mặt không dám tin tưởng.

Chỉ là, đúng lúc này

"Phụ thân, ta cảm giác, chắc là quá xa xưa ngủ say, làm cho đế binh bị lạc tâm trí, nói đơn giản, chính là điên rồi. . Sở dĩ. . .

Một tiếng đáp lại gian, xa xa, một người mặc quần dài, thoạt nhìn lên cực kỳ xinh đẹp nữ nhân, cũng là cực tốc bay tới.

Đây là La Sát Nữ, Tu La nhất tộc Công Chúa, lấy Xinh đẹp lấy xưng.

Đi trên đường, đều là a na đa tư. . .

Xa xa nhìn lại, càng là phong tình vạn chủng.

Mà bây giờ, chính là cái này một vị, căn cứ đế binh Tu La hồn khải một ít lai lịch, đang làm một ít đáng tin suy đoán.

"Điên rồi ? Cái này. . ."

Gương mặt mộng bức, cái này một cái Tu La nhất tộc tộc trưởng, cũng là há hốc mồm.

Cái này, làm sao có khả năng ?

Chờ mong lâu như vậy đế binh, hóa ra là điên rồi ?

Đùa gì thế ?

Bất quá, nhìn lấy xa như vậy xa trên chín tầng trời, nhấc lên uy thế càng phát ra kinh khủng áo giáp màu đỏ ngòm, cái này một vị tộc trưởng cũng là trầm mặc. . .

Cái này, thật có thể không ổn.

Nếu như đế binh Tu La hồn khải thực sự mất đi khống chế, chỉ sợ là. .

Chỉ là, không đợi cái này một cái tộc trưởng càng nhiều hơn lo lắng, xa xa La Sát Nữ khóe miệng đã hơi vểnh lên, nhấc lên một vệt không rõ độ cung.

"Đế Binh Hồn khải tuy là khả năng điên rồi, nhưng là cũng là không phải không có biện pháp, lại nghe ta một lời. . ."

Nói như vậy lấy, La Sát Nữ cũng là đưa nàng vừa mới nghĩ tốt kế hoạch khay mà ra.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu. . .

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, toàn bộ Tu La Thế Giới đều rung một cái.

Ngay sau đó, một đạo cả người xuyên áo giáp màu đỏ ngòm bóng hình xinh đẹp, cũng là từ Tu La Thế Giới đi ra.

"Thuỷ tổ. . . Ta tới tìm. . ."

Thanh âm trầm thấp, chợt truyền ra.

Lại không phải giọng của nữ nhân, mà là trầm thấp mà lại khàn khàn, tựa như kim loại phát ra thanh âm.

Mà cái này, chính là đế binh Tu La hồn khải.

Chỉ là, hôm nay nó, giống như là cùng ai đạt thành giao dịch gì, hóa ra là khuất thân với một người.

Bất quá, mặc dù là như vậy, cũng là không ảnh hưởng nó đáng sợ.

Thành tựu kỷ nguyên bên trong, có thể đếm được trên đầu ngón tay mạnh mẽ Đại Đế binh. . . Tu La hồn khải cũng không phải bình thường cổ xưa.

Dù sao, hắn bên trên một cái chủ nhân, nhưng là trong truyền thuyết Tu La Chiến Thần .

Mà bây giờ nha. . . Mặc dù khuất thân. . .

Đáng sợ kia chí cực chiến ý lượn lờ gian, cường đại như Tu La nhất tộc tộc trưởng, đều là không khỏi đồng tử co rụt lại.

"Chuyến đi này, tiền đồ khó dò a. . ."

Một tiếng thở dài, hắn trong lòng cũng là có chút bận tâm.

Đây chính là hắn hòn ngọc quý trên tay.

Nhưng hôm nay, hóa ra là cam nguyện làm đế binh Tu La hồn khải đầy tớ. . Chỉ vì bảo toàn Tu La nhất tộc.

Bất quá, cũng tốt.

Có đế binh Tu La hồn khải, La Sát Nữ an nguy ngược lại không cần lo lắng.

Hơn nữa, dựa theo La Sát Nữ ý tứ, nguy cơ và nguy hiểm cùng tồn tại.

Nếu là ở tìm kiếm thủy tổ trên đường, nàng có thể có chút lĩnh ngộ, sau đó càng là có thể khống chế Tu La hồn khải. . . Sợ là có hi vọng trở thành vị kế tiếp danh chấn tinh không Chiến Thần .

Mà cái này, cũng là hắn cái này một vị hòn ngọc quý trên tay La Sát Nữ, nguyện ý hiến thân nguyên nhân lớn nhất..