Chương 1598: Vô Biên Huyết Hải (phần 2 )

Chương 1598: Vô Biên Huyết Hải (phần 2 )

Mà lúc này, Ngu Tử Du nhưng là không biết, sự hiện hữu của hắn sẽ kinh động Tu La nhất tộc xưa nhất đế binh.

Không phải, không phải của hắn tồn tại.

Mà là hắn cái này một cụ thân thể —— Huyết Hải Chi Khu.

Hắn Huyết Hải Chi Khu, chữ chân phương là Tu La văn minh truyền thừa —— U Minh chi hải, mà U Minh chi hải vốn là sinh ra ở Tu La kỷ nguyên, càng là Tu La văn minh, trước đây công nhận nhiệm kỳ kế Thánh Tử .

Mà nay, tuế nguyệt lưu chuyển, quang huy tẫn trôi. . . Có thể đế binh Tu La hồn khải như trước sẽ không quên. . . Đã từng thuỷ tổ. . . Cùng với Tu La văn minh Thánh Tử.

Sở dĩ, ở nhận thấy được cái kia quen thuộc chí cực khí tức sau đó, hắn cuối cùng thức tỉnh.

Mà bây giờ, càng là chủ động tìm tới.

. . .

Mà đối với điểm này, Ngu Tử Du nếu như biết, sợ là sẽ phải kích động liền tu luyện đều là đình chỉ a.

Dù sao, đây chính là đế binh.

Hơn nữa, còn là cổ xưa nhất vài món đế binh.

Nếu là có lấy hắn tương trợ, hắn sợ là đại nghiệp có hi vọng.

Chỉ là, đáng tiếc, Ngu Tử Du không biết.

Sở dĩ nha. . .

Đạp

Bước ra một bước gian, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục hướng phía tinh không chỗ sâu nhất đi tới.

Hắn hiện tại, muốn tìm một cái rất là an tĩnh mà lại góc hẻo lánh, một mình tu luyện.

Sau đó, làm tốt đột phá chúa tể chuẩn bị.

"Ở nơi này a."

Chợt nỉ non, Ngu Tử Du cũng là quan sát liếc mắt bốn phía.

Nơi này là bắc đại Tinh Vực, tít ngoài rìa vị trí.

Khoảng cách tinh không bên ngoài Hỗn Độn hải, đều là không xa.

Hơn nữa nơi đây cực kỳ hẻo lánh.

Đừng nói người ở, xung quanh hơn mười cái Tinh Vực, ngay cả sinh mạng đều là không có dựng dục.

Liếc nhìn lại, tất cả đều là hoang vu.

Mà chỗ như vậy, đối với Ngu Tử Du, cũng không phải bình thường hữu hảo.

Chỉ vì.

"Huyết Hải hiện. . ."

Quát to một tiếng, Ngu Tử Du cũng là biến hóa ra khỏi Huyết Hải Chi Khu bản thể.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Kèm theo đầu sóng cuốn lên, mênh mông vô bờ hải dương màu đỏ ngòm đã hiện lên.

Mà cái này một cái hải dương màu đỏ ngòm tựa như vô bờ bến một dạng, không ngừng bành trướng.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, đã bao trùm gần phân nửa hành tinh mang.

Phải biết rằng, đây chính là vành đai tiểu hành tinh, riêng là cao thấp, sợ là đã đủ sánh ngang gần phân nửa Thái Dương Hệ.

Mà bây giờ. . .

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu khủng bố.

Vô biên vô hạn.

Chỉ cần linh lực cho phép, là hắn có thể không ngừng bành trướng.

Mà bây giờ.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, Ngu Tử Du chi khu, như trước hướng về bốn phương tám hướng bành trướng.

Xa xa nhìn lại, một mảnh huyết sắc chi dương, đã chiếm giữ với trong tinh không.

Mà cái kia, một khỏa lại một khỏa Tinh Thần, càng là hoảng sắc trong đại dương Đảo nhỏ, lẳng lặng phiêu phù.

"Tấm tắc. . ."

Chép chép miệng, Ngu Tử Du cũng là thán phục với Huyết Hải Chi Khu đáng sợ.

Riêng là cái này hình thể, cũng làm người ta tuyệt vọng.

Bình thường Chúa Tể, một kích toàn lực cũng là khó có thể đem Ngu Tử Du một phân thành hai.

"Titan nhất tộc, Tổ Ma nhất tộc. . . Những thứ này lấy khí lực xưng hùng chủng tộc, ở trước mặt ta, thật đúng là là Tiểu Vu thấy Đại Vu."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến cái kia một cái một cái hình thể có thể so với giống như ngôi sao Cự Nhân.

Chỉ là, đáng tiếc.

Hình thể lại là cự đại bọn họ, ở Ngu Tử Du nơi đây đều là không đáng chú ý.

Một cơn sóng vỗ, bọn họ cũng không nhất định có thể đủ chịu được.

Mà cái này, đã còn hết là sinh mệnh tầng thứ chênh lệch.

Dù nói thế nào, Ngu Tử Du cái này một cụ Huyết Hải Chi Khu cũng là Tiên Thiên Lục Chuyển, cự ly này nhục thân Thất Chuyển, chỉ có khoảng cách nửa bước.

Không phải. . Không phải nửa bước.

Mà là hắn cái này một cụ thân thể, vốn là Thất Chuyển chi khu.

Bây giờ, tinh tế đánh bóng thân thể, Ngu Tử Du cũng là phát hiện cái này một cụ Huyết Hải Chi Khu chân chính khủng bố.

"Tiên Thiên nhục thân Lục Chuyển, Hậu Thiên thon dài Thất Chuyển. . ."

"Bất quá, vô số kỷ nguyên bên trong, trôi qua quá nhiều tinh hoa sinh mệnh, thế cho nên rơi vào Ngũ Chuyển sinh mệnh, thậm chí Tứ Chuyển sinh mệnh. . ."

"Mà ở ta vô số thiên tài địa bảo bổ sung một chút, bây giờ cũng vẻn vẹn chỉ là khôi phục lại Lục Chuyển. . ."

. . .

Nỉ non trong lúc đó, Ngu Tử Du cũng là đối với Huyết Hải Chi Khu khủng bố biết vài phần.

Cái này thật đúng là là của hắn đại cơ duyên.

Hóa ra là thu được một cụ Thất Chuyển nhục thân.

Cũng khó trách, Huyết Hải Chi Khu biết kinh khủng như vậy.

Hình thể mênh mông làm người tuyệt vọng.

Thất Chuyển, đây chính là nhục thân đã đủ sánh ngang chúa tể quái vật.

Mặc dù là suy nhược, vậy cũng cũng là bình thường Lục Giai có thể so sánh.

Sở dĩ. . . Ngu Tử Du hải chi thân thể, khuếch trương mới có thể kinh khủng như vậy.

Mà lúc này

Nếu như chú ý Huyết Hải bầu trời, tất nhiên có thể chứng kiến, tịch quyển một cái Tinh Vực linh khí hóa ra là hội tụ.

Biến thành kinh thiên vòng xoáy màu đỏ ngòm, không ngừng hướng về Huyết Hải chỗ sâu nhất vọt tới.

Mà đang ở máu kia hải chỗ sâu nhất, một đạo Huyết Ảnh, một đóa Hồng Liên, thản nhiên mà đứng.

Mà cái kia, chính là Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu ý thức giao hội chỗ.

Nói đơn giản, chính là Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu Đại não chỗ.

"Là thời điểm, chân chính tu luyện."

Không do dự, Ngu Tử Du cũng là linh lực bắt đầu khởi động.

Sau đó, ánh mắt càng là nhìn về cách đó không xa Nghiệp Hỏa Hồng Liên.

Làm như đã nhận ra Ngu Tử Du ánh mắt, Nghiệp Hỏa Hồng Liên cũng là mạnh run lên.

Ngay sau đó

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu đã cùng Nghiệp Hỏa Hồng Liên khí tức tương liên. . .

Mà đúng lúc này, so với mới vừa rồi còn khủng bố gấp mười lần, thậm chí mấy chục lần hấp lực cũng là từ hải dương màu đỏ ngòm bên trong truyền ra.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã tiểu nửa năm trôi qua.

Mà đang ở nửa non năm này bên trong, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, lại là khuếch trương tứ thành khoảng cách.

Bây giờ, đã bao trùm ba cái vành đai tiểu hành tinh.

Linh lực đang không ngừng dũng mãnh vào, đã từng suy yếu, không ngừng bù đắp.

Hết thảy toàn bộ, đều là trở về quỹ đạo.

Bất quá, đáng sợ nhất đúng vậy cái kia một khỏa lại một khỏa với hải dương màu đỏ ngòm bên trong chiếm cứ Tinh Thần.

Những thứ này, vốn là tinh không làm đẹp.

Bây giờ hóa ra là Ngu Tử Du trong tu luyện, biến thành hắn Vô Biên Huyết Hải từng tòa Đảo biệt lập .

Mặc dù là, bây giờ Ngu Tử Du ly khai, bọn họ cũng sẽ theo Ngu Tử Du rời đi.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu đáng sợ.

"Sau này, ta có thể mượn những thứ này Tinh Thần, uẩn dưỡng Huyết Thần Tử . . . Liền như cùng tinh cầu dựng dục sinh mệnh một dạng. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là đắc ý.

Tinh cầu dựng dục sinh mệnh, chính là số trời.

Mà hắn bây giờ, thu những tinh cầu này, cũng là cũng dựng dục Sinh mệnh .

Chỉ là, những thứ kia sinh mệnh, tất cả đều là hắn tu luyện Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, ngưng tụ Huyết Thần Tử.

Mỗi một khỏa Huyết Thần Tử, cũng chờ cùng hắn một cái mạng.

Vạn ngàn Huyết Thần Tử, lại là vạn ngàn tính mệnh.

Bất Tử Bất Diệt, chính là cái này vậy không ngừng dưỡng thành.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là có chút kích động.

Bất quá, lúc này, là nên luyện hóa Vĩnh Hằng Chi Huyết.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi vào Vô Biên Huyết Hải chỗ sâu nhất, một giọt dòng máu màu vàng óng bên trên..