Chương 1599: Huyết Hải dị tượng (canh thứ ba )

Chương 1599: Huyết Hải dị tượng (canh thứ ba )

Vĩnh Hằng Chi Huyết, Tu La văn minh Truyền Thừa Chi Vật.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du cần phải mượn nó, Chứng Đạo Chúa Tể.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là linh lực bắt đầu khởi động.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, một giọt này dòng máu màu vàng óng cũng là chợt bộc phát ra ánh sáng sáng chói.

Ngay sau đó, ở Ngu Tử Du đều là hoạt kê bên trong, một cỗ nói không nên lời mênh mông lực lượng, hóa ra là liên tục không ngừng hướng phía Ngu Tử Du thân thể vọt tới.

"Ai da, đây chính là Vĩnh Hằng Chi Huyết nha. . ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là giật mình với cái này mênh mông năng lượng.

Hơn nữa, cái này năng lượng, nhưng là không so còn lại.

Chỉ vì, nó chí thuần, Chí Tịnh, hóa ra là có thể làm cho Ngu Tử Du hoàn mỹ hấp thu.

Mà cái này, cũng là ý nghĩa. . .

Oanh

Chỉ nghe một tiếng đáng sợ ầm vang, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu khí tức hóa ra là lớn lên theo gió. . .

Bừng tỉnh vô bờ bến một dạng.

Hơn nữa, càng là đáng sợ là, Ngu Tử Du vốn là mắc cạn Huyết Hải, lại là bắt đầu rồi bành trướng.

. . .

Không giống với còn lại thân thể, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu rất là trực tiếp.

Thực lực càng là khủng bố, thân thể của hắn cũng liền càng là mênh mông.

Từ trình độ nào đó mà nói, Huyết Hải Chi Khu thực lực, quyết định bởi với thân thể cao thấp.

Tục truyền, năm đó U Minh Huyết Hải, riêng là cao thấp, liền bao phủ một cái Tinh Vực to lớn.

Mà cái kia, cũng là đúng nghĩa Nhục thân Thất Chuyển, lấy lực địch lại Chúa Tể.

Mà trong truyền thuyết Huyết Hải đạo nhân, nếu như mở ra Huyết Hải, sợ là có thể bao trùm gần phân nửa vạn giới.

Vô số thế giới, đều là trở thành Huyết Hải làm đẹp.

Mà cái kia, mới thật sự là đại khủng bố.

Bất quá, cũng là.

Cuối cùng là danh chấn kỷ nguyên vĩ đại tồn tại, đoán chừng thực lực của hắn đều là không thua thiên sứ nhất tộc Thượng Đế, thần tộc Tạo Hóa Thần Vương. . .

Nếu là không có thực lực bực này, lại có thể nào trấn áp vạn tộc đâu ?

. . .

Chỉ là, liền tại Ngu Tử Du chuyên tâm luyện hóa Vĩnh Hằng Chi Huyết thời điểm, hắn cũng là không có chú ý tới, hắn nhấc lên động tĩnh, có chút kinh khủng.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Ước chừng bao trùm gần phân nửa Tinh Vực huyết sắc long quyển, đã với Huyết Hải bầu trời dâng lên.

Hơn nữa, càng là đáng sợ linh khí hội tụ, đúng là làm toàn bộ Huyết Hải, đều là mông thượng một tầng huyết vụ.

Xa xa nhìn lại, Huyết Hải mông lung, huyết vụ tràn ngập.

Toàn bộ Tinh Vực, đều là bao phủ ở tại một mảnh huyết sắc bên trong.

Đương nhiên, cái này còn không là toàn bộ.

Cái kia một khỏa lại một khỏa với huyết sắc ở chỗ sâu trong, ánh sáng lóng lánh, càng là lộng lẫy.

Mà cái kia, chính là Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu luyện hóa từng viên một Tinh Thần.

"Đó là cái gì ?"

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Huyết sắc, tất cả đều là huyết sắc, làm sao có khả năng ?"

"Thiên. . . Mở thập vui đùa ?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, xa xa. . . hai ba cái Tinh Vực sinh linh, đều là thấy được tinh không phần cuối nhấc lên trùng thiên huyết quang.

Tuy nói, Ngu Tử Du lựa chọn bế quan, rất là hẻo lánh.

Nhưng không chịu nổi bực này kinh khủng dị tượng a.

Ước chừng bao phủ hơn phân nửa Tinh Vực huyết sắc. . .

Đây là đáng sợ đến bực nào.

Có thể nói như vậy, dù cho cách xa nhau mấy cái Tinh Vực. . . Xa xa nhìn lại, cũng là có thể chứng kiến huyết sắc mông lung.

Như nhau Lam Tinh, có thể nhìn tới ức vạn năm ánh sáng bên ngoài Quần Tinh.

Mà bây giờ, những sinh linh khác, cũng là có thể trông thấy Ngu Tử Du nhuộm đỏ Quần Tinh.

Sở dĩ. . .

"Kinh thiên dị tượng, tất có bảo vật xuất thế."

Một tiếng thét kinh hãi, một cái đến từ tam nhãn thần tộc Lục Giai Cự Đầu, nghĩ cũng cũng muốn, đã chạy ra khỏi tinh không, hướng về huyết sắc chi địa chạy đi.

Mà không dừng là hắn.

Xung quanh, một cái lại một chủng tộc cường giả, cũng là làm sơ trầm ngâm sau đó, liên tiếp chạy đi.

Chỉ vì, trước đó, Ngộ Đạo Thần Thụ xuất thế, chấn động toàn bộ tinh không.

Mà bây giờ, tinh không chúng mạnh mẽ đối với dị tượng, đều là cực kỳ mẫn cảm.

Có chút phát hiện, sẽ chủ động xuất kích.

So với chính mình gian khổ tu luyện, đương nhiên là những thứ này đại cơ duyên tới thoải mái.

Quân bất kiến, Ngộ Đạo Thần Thụ một lần xuất thế, tạo cho bao nhiêu nửa bước Chúa Tể.

"Ha ha ha, huyết quang trùng thiên, tất nhiên cùng ta Huyết Tộc hữu duyên a."

Cười to một tiếng, một cái đến từ huyết tộc Lục Giai Cự Đầu, đã biến thành một chỉ Biên Bức, mạnh hướng về tinh không phần cuối bay đi.

Huyết Tộc, rất là nổi danh chủng tộc.

Lại danh Hấp Huyết Quỷ .

Tục truyền cái này một chủng tộc, thoát thai từ Biên Bức nhất tộc.

Bất quá, chân chính làm cho cái chủng tộc này, danh chấn vạn tộc không phải thực lực của bọn họ.

Mà là bọn họ cái kia dài dòng sinh mệnh, cùng với cao quý.

Nhất là áp đảo bình thường Hấp Huyết Quỷ bên trên Hấp Huyết Quỷ Thân Vương. . Cùng với thuỷ tổ, nói riêng về cao quý, sợ là không thua với Nhân Ngư nhất tộc, Tinh Linh nhất tộc. . .

Hơn nữa, kinh khủng hơn là. . . Bây giờ huyết tộc mười ba vị Thân Vương, tam đại thuỷ tổ, mỗi người thực lực đều là kinh người.

Tục truyền, kém nhất đều đã là Lục Giai hậu kỳ.

Chỉ là, không giống với chủng tộc khác, Huyết Tộc có sáu đại Giới Luật —— tị thế, lĩnh quyền, hậu duệ, trách nhiệm, khách tôn, giết thân. . .

Những thứ này Giới Luật ước thúc huyết tộc toàn bộ hành vi.

Bất quá, cũng cũng là nguyên nhân chính là những thứ này Giới Luật, Huyết Tộc (tài năng)mới có thể truyền thừa tột cùng, càng là tích lũy không thua từng cái đỉnh tiêm cường tộc kinh thế nội tình.

Từ trình độ nào đó mà nói, Huyết Tộc, được cho hắc ám chủng tộc bên trong, xếp hạng trước ba chủng tộc.

Chỉ là, nó quá mức điệu thấp, thậm chí rất nhiều người không để mắt đến cái này một chủng tộc.

. . .

Mà bây giờ

Huyết quang chợt nổi lên, kinh thiên dị tượng cũng là hiện lên.

"Bá, bá, bá. . .

Một đạo tiếp lấy một đạo lưu quang, cũng là hướng về huyết sắc Tinh Vực bắn tới.

Chỉ là, so với. . .

Kinh khủng hơn là, tin tức truyền bá.

"Nghe nói nha, một chỗ Tinh Vực hóa ra là huyết vụ tràn ngập, nghi là có thêm kinh thiên bí bảo xuất thế."

"Hơn nữa, một lần này dị tượng, dường như so với Ngộ Đạo Thần Thụ xuất thế đều là tới khủng bố."

"Cái gì, ngươi lời ấy thật không ?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số chủng tộc thậm chí thế lực đều là không khỏi chấn động.

Thậm chí, liền tại phía xa tây đại Tinh Vực Yêu Đình, cũng là phái một chỉ tinh không hạm đội đến đây.

Chỉ là, so với cái này. . .

Nhất là chấn động, không ai bằng ở vạn giới chỗ sâu Tu La nhất tộc.

"Cái gì, huyết sắc dị tượng, nghi là Huyết Hải. . ."

"Cái này, đây không phải là. . .

Càng phát hãi nhiên bên trong, toàn bộ Tu La nhất tộc cao tầng đều là biến sắc.

Chỉ vì, lúc này bọn họ, lại là nghĩ đến đế binh chỗ nói —— thuỷ tổ trở về.

Mà thủy tổ của bọn họ là ai ?

Không phải là Huyết Hải Chứng Đạo Huyết Hải đạo nhân nha. . .

Sở dĩ. . .

Nhất tề biến sắc, toàn bộ Tu La nhất tộc đều là bối rối.

"Nhanh, nhanh. . . Nhanh đi trở về La Sát Nữ. . ."

"Cho ta tỉnh lại trong tộc bế quan trưởng lão. . . Còn có, mời chúng ta nhất tộc một kiện khác đế binh —— Quạt Ba Tiêu. . ."

. . .

Một tiếng hô to, Tu La nhất tộc tộc trưởng cũng là kích động nói:

"Để cho chúng ta cùng nhau đón về thuỷ tổ. . ."

. . ..