Chương 1600: Minh Hà ? Nhược Thủy ? (canh thứ tư )

Chương 1600: Minh Hà ? Nhược Thủy ? (canh thứ tư )

"Là, tộc trưởng đại nhân."

Cùng kêu lên đáp lại, giống như sóng biển cuồn cuộn nổi lên, một đợt cao hơn một đợt.

Ngay sau đó

"Oanh, oanh, oanh. . .

Kèm theo một tiếng tiếp lấy một tiếng nổ, ước chừng mười cỗ huyết sắc hồng thủy đã tuôn ra.

Mỗi một cổ huyết sắc hồng thủy, đều là Tu La nhất tộc một đội đại quân.

Mà bây giờ, mười con đều xuất hiện.

Gần như là toàn bộ Tu La nhất tộc.

Nói cách khác, Tu La nhất tộc hóa ra là dốc toàn bộ lực lượng.

Đúng vậy, dốc toàn bộ lực lượng.

Đây không phải là nói giỡn

Mà là một cái cực kì khủng bố chuyện thật.

Liếc nhìn lại, huyết sắc hồng thủy liền trời tiếp đất, càng là xé rách Tu La Thế Giới, hạo hạo đãng đãng giết ra.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Một tiếng thét kinh hãi, khoảng cách Tu La Thế Giới cách đó không xa một cái thế giới, một cái cường giả cũng là mạnh đứng lên, hai tròng mắt trừng lớn.

"Cái kia đến tột cùng là cái gì ?"

Càng phát không dám tin tưởng, cái này một cái linh giới Linh Tộc cường giả, đều là nhìn chòng chọc vào cái kia huyết sắc hồng thủy.

Cái này Tu La nhất tộc điên rồi à?

Lại sẽ phái ra đại quân như vậy.

Phải biết rằng, bọn họ có thể vẫn có một cái Tu La Thế Giới.

Mà bây giờ, xem kích thước, bọn họ đây là dốc toàn bộ lực lượng, liền thế giới cũng không cần.

Không chỉ là linh giới.

Vạn giới chỗ sâu những thế giới khác, cũng là liên tiếp chấn động.

Chỉ vì, Tu La nhất tộc nhấc lên uy thế quá mức khủng bố.

Không ngừng xé rách không gian, từng đường huyết sắc hồng thủy xuyên toa mà đi.

Tu La nhất tộc Thập Đại Chiến Tướng, Bát Đại Trưởng Lão, bao quát tộc trưởng ở bên trong cường giả, toàn bộ suất lĩnh đại quân, ngang trời giết ra.

"Đây là. . ."

Nỉ non bên trong, một cái rất là thần bí lại mờ tối thế giới, không ít cường giả chân mày đều là nhíu một cái.

Đây là Ma Giới, Ma Tộc sân nhà.

Mà Ma Tộc là cái gì ?

Đây chính là hung danh hiển hách chủng tộc, cũng là cùng hung cực ác nhất tộc.

Chỉ là, hiện tại, những thứ này Ma Tộc cường giả nhìn dốc toàn bộ ra Tu La nhất tộc, cũng là sắc mặt đại biến.

"Cái này Tu La nhất tộc, bây giờ thế giới sợ là nội bộ trống rỗng. . . Nếu là có thể tìm được thế giới tọa độ. . ."

"Ngươi dám à?"

Chợt một tiếng cười khẽ, không ít Ma Tộc cường giả đều là không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Dường như, thật đúng là không dám.

Chỉ vì, đây là Tu La nhất tộc.

So với bọn họ Ma Tộc còn khủng bố ba phần.

Nếu là bọn họ chiến thắng trở về trở về, phát hiện đại bản doanh bị tập kích. . . Sợ là sẽ phải cùng bọn họ Ma Tộc liều mạng. . .

Dù sao, Tu La nhất tộc hung danh, còn là không ít người biết.

Chỉ là, có rất ít người biết, chân chính Tu La nhất tộc, sớm đã mai táng tại cái kia một cái kỷ nguyên.

Mà sở dĩ nói như vậy, cũng là cũng bởi vì, bây giờ Tu La nhất tộc, bất quá là cùng Long Tộc, Phượng Tộc, Ma Tộc chờ (các loại) cường tộc sánh ngang một cái hung tộc mà thôi.

Tuy là đáng sợ.

Nhưng còn không phải là khủng bố tuyệt luân.

Còn chân chính Tu La nhất tộc, cái kia một cái mai táng vạn tộc nhất tộc, nhưng là Chí Cường chủng tộc .

Đơn thể chiến lực, không thua với Long Tộc, Phượng Tộc

Thậm chí còn muốn mạnh lên một đoạn.

Mà khi đó, Tu La nhất tộc, chân chính xưng hô là Atula.

Kém một chữ, cũng là khó có thể vượt qua chênh lệch.

Ngày xưa huy hoàng sớm đã mất đi, dù cho vạn tộc đều là quá mức ít có người biết.

Mà ngày nay huy hoàng, cũng cũng quá là hậu bối không chịu thua kém, đánh hạ hung danh. . .

Nhưng là, hiện tại, Tu La nhất tộc cao tầng đều là biết. . . Bọn họ Tu La nhất tộc chân chính hy vọng Trở về.

"Thuỷ tổ. . ."

"Thuỷ tổ. . ."

Cao giọng hô hoán bên trong, Tu La nhất tộc cường giả tất cả đều không tiếc giá cao xé rách tầng tầng không gian, hướng phía tinh không chạy đi.

. . .

Mà lúc này

Thiên Cơ nhất tộc ở chỗ sâu trong.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Chợt hỏi, một cái lại một cái Thiên Cơ nhất tộc trưởng lão đều là sắc mặt nghiêm túc.

"Xem ra là cùng Tu La nhất tộc có quan hệ."

Một tiếng đáp lại, Thiên Cơ nhất tộc cường giả toàn bộ nhìn về Thiên Tâm Hồ.

Mà bây giờ, giữa hồ thình lình phản chiếu lấy Tu La nhất tộc dốc toàn bộ ra tràng diện.

Tu La nhất tộc dốc toàn bộ lực lượng.

Đây cũng không phải là một chuyện nhỏ.

Bên ngoài nhấc lên động tĩnh, không kém gì Long Tộc, Phượng Tộc, thậm chí Yêu Đình dốc toàn bộ lực lượng.

Mấy ức đại quân.

Đếm không hết cường giả.

Dù cho mở ra Thế giới chi chiến, cũng sẽ không có lấy lớn như vậy chiến trận.

Nhưng bây giờ. . .

Một trận trầm mặc gian, Thiên Cơ nhất tộc cường giả đều là hai mặt nhìn nhau, không biết như thế nào cho phải.

Cái này một cái không làm tốt, sợ là một hồi tinh không hạo kiếp. . .

. . .

Mà đúng lúc này, Ngu Tử Du cũng là cũng không biết ngoại giới động tĩnh.

Hắn hiện tại, đang toàn lực luyện hóa Vĩnh Hằng Chi Huyết, liền mang hắn nhấc lên kinh thiên dị tượng đều là không có chú ý.

Chỉ là, ngay một khắc này

"Cái gì, điều này sao có thể. . . Đừng, đừng. . ."

Chợt kinh hô, chấn động toàn bộ tinh không.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là một cái Lục Giai Cự Đầu, giống như diều đứt giây, hướng về tinh không rơi rơi xuống.

Bất quá, điều này sao có thể.

Đây chính là Lục Giai Cự Đầu.

Phi hành, đều đã là bản năng.

Làm sao có khả năng giống như như vậy, trên không trung không ngừng giùng giằng, tốt như diều đứt dây.

Chỉ là, đúng lúc này, nếu như lưu tâm, tất nhiên có thể phát hiện, cái này một cái Lục Giai Cự Đầu hạ xuống dưới trời sao, hóa ra là một mảnh vô biên Huyết Hải.

Mà hắn, chính là ở Huyết Hải sát biên giới.

"Không phải. . ."

Giống như là thét chói tai một dạng, cái này một giọng nói đều là nhiều một vệt không nói ra được bén nhọn cùng với chói tai.

Chỉ thấy, cái kia một cái Lục Giai Cự Đầu, tựa như mất đi khống chế, không ngừng rơi xuống.

Mà chờ đợi hắn, chỉ có tốt lắm lại tựa như bình tĩnh Vô Biên Huyết Hải.

"Không tốt, ta tới giúp ngươi. . ."

Một tiếng hô hoán, xa xa một cái Lục Giai Cự Đầu cũng là mạnh bắn nhanh mà đến.

Bất quá, liền sau đó một khắc. . .

Giống như đã từng quen biết hình ảnh, lại là xuất hiện.

"Đây là cái gì ?"

Không dám tin kinh hô bên trong, cái này một cái Lục Giai Cự Đầu cũng giống như mất đi cân bằng, mạnh trụy lạc.

"Phanh, phanh. . ."

Liên tiếp hai tiếng, bọt sóng cuồn cuộn nổi lên, hai cái này Lục Giai Cự Đầu hóa ra là tất cả đều rơi vào rồi trong biển máu.

Chỉ là, đang lúc bọn hắn rơi vào Huyết Hải sát na, từng tiếng kêu thảm thiết cũng là phát sinh.

Tựa như hàng vạn con kiến phệ thể, khó có thể tưởng tượng ăn mòn, mạnh dũng mãnh vào thân thể.

Tất cả đều một cái sát na, bọn họ cái kia rất là trân quý Lục Giai Linh Giáp, đều là hòa tan hơn phân nửa.

Cái này.

Cái này. .

Sắc mặt mạnh đại biến, hai cái này Lục Giai Cự Đầu cũng là triệt để há hốc mồm.

Cái này, thật là Nê Bồ Tát sang sông, tự thân khó bảo toàn.

Sở dĩ nha. . .

Không chút do dự, hai cái này Lục Giai Cự Đầu cũng là vận dụng linh lực bao khỏa tự thân, hướng về Huyết Hải sát biên giới bơi đi.

Cũng may bọn họ nhảy vào Huyết Hải không sâu.

Bằng không, riêng là xem máu này hải ăn mòn, bọn họ đều là sống không quá canh ba.

Chỉ là, mặc dù là như vậy, bọn họ chật vật cũng là không thể thiếu.

Linh Giáp tẫn dung. . . Thân thể thực hơn phân nửa.

Liền mang khí tức đều là suy nhược. . .

"Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết Minh Hà Chi Thủy, hoặc là Nhược Thủy hội tụ mà thành hải dương chứ ?"

Một tiếng quái khiếu, quan sát từ đằng xa chúng mạnh mẽ, cũng là trợn to con ngươi, khuôn mặt không dám tin tưởng..