Chương 1601: Đầu sóng cuồn cuộn nổi lên (đệ nhất càng )

Chương 1601: Đầu sóng cuồn cuộn nổi lên (đệ nhất càng )

Minh Hà Chi Thủy, Nhược Thủy. . . Đều là trong thiên địa đáng sợ nhất thủy.

Tục truyền, cái này loại nước này, đều là không rơi hồng mao.

Dù cho đại năng cũng là khó có thể bay vọt.

Mà ở trong truyền thuyết, nếu muốn vượt qua Minh Hà Chi Thủy, nhất định phải có đặc biệt đội thuyền —— khổ thuyền.

Còn như, Nhược Thủy, càng là không cần nhiều lời.

Đây chính là so với Minh Hà Chi Thủy, còn muốn đáng sợ ba phần thủy.

Mà bây giờ. . .

Lẳng lặng nhìn cái này vô biên Huyết Hải, vô số tinh không cường giả đều là ngây ngẩn cả người.

"Đây chẳng lẽ thật là Minh Hà Chi Thủy hay hoặc là Nhược Thủy hội tụ mà thành hải dương a."

"Ngươi cứ nói đi ?"

Cố nén khóe mắt co quắp, những cường giả khác cũng là kinh ngạc không nói.

Liền mang hai cái Lục Giai Cự Đầu đều là như vậy chật vật.

Trời mới biết, máu này hải đáng sợ đến cỡ nào.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là. . .

Chậm rãi ngước mắt, vô số cường giả đều là chú ý tới Huyết Hải ở chỗ sâu trong, đầu sóng cuồn cuộn nổi lên, giống như Huyết Long tê minh, riêng là xem bên ngoài thật là, đều là làm người ta tê cả da đầu.

Sở dĩ. . .

"Cái này thỏa thỏa đúng vậy một mảnh tuyệt địa a."

Một tiếng cảm thán, một cái Thiên Cơ tộc cường giả không chút do dự đem cái này một cái Huyết Hải liệt vào tinh không mười Đại Tuyệt Địa.

Tuyệt địa

Cực Hung chi địa, một cái so với một cái đáng sợ.

Một cái so với một cái hung hiểm.

Nhưng là, cho đến bây giờ, cái này một cái Thiên Cơ tộc cường giả cũng là không có phát hiện qua so với cái này Huyết Hải càng là hung hiểm địa phương.

Chỉ là bay qua, đều là khó như lên trời.

Càng chưa nói thâm nhập Huyết Hải ở chỗ sâu trong. . .

Kể từ đó, nhìn nhau liếc mắt, rất nhiều cường giả đều là một bậc Mạc Triển.

Chỉ là, liền tại không lâu sau, tựa hồ là không tin tà, không ít cường giả đều là đi ra.

"Vậy cho ta chờ(các loại) tìm tòi kết quả."

Nói, đã chạy tới chúng mạnh mẽ bên trong, mỗi cái là đi ra một người.

Có Long Tộc, có Phượng Tộc.

Thậm chí, liền Linh Tộc, Phong Tộc cường giả đều có.

Ước chừng mười hai người.

Mà bây giờ, linh lực bắt đầu khởi động gian, cái này 12 cái Lục Giai Cự Đầu cũng là các hiển thần thông.

"Phượng Minh Cửu Thiên."

Khe khẽ hô hoán, cánh chim triển động gian, cái này một cái Phượng Tộc cường giả hóa ra là sử dụng bí pháp, hướng phía Huyết Hải bay đi.

Mà ở bên cạnh hắn, một cái đến từ Long Tộc Lục Giai Cự Đầu cũng là sử dụng một con thuyền Thất Giai linh thuyền.

Hắn là một phương chủ nhân hải vực.

Có vô số bí bảo.

Mà cái này một con thuyền Thất Giai linh thuyền Độ Ách thuyền, chính là hắn ít có Thất Giai thần khí.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, cái này một con thuyền lớn chừng bàn tay đội thuyền cũng là lớn lên theo gió, đảo mắt hóa thành vạn trượng to lớn.

Toàn thân càng là Bảo Quang lộng lẫy, soi sáng bát phương.

"Hừ hừ. . . Ta cũng tới."

Trong lúc cười to, Linh Tộc cường giả cũng là không chút do dự sử dụng chính mình thần binh bổn mạng —— Thôn Thiên hồ.

Một cái hồ lô, Thiên Sinh Địa Dưỡng, cũng là Tiên Thiên Thần binh.

Tuy là Thất Giai, cũng là thần bí vô cùng.

Mà bây giờ, cái này một cái hồ lô biến thành nghìn trượng to lớn, cũng là chịu tải lấy cái này một cái Linh Tộc cường giả hướng về Huyết Hải mà đi. . .

. . .

"Thú vị."

Chợt cảm thán, với Huyết Hải ở chỗ sâu trong quanh quẩn.

Cũng là Ngu Tử Du chẳng biết lúc nào, mở hai mắt ra, nhìn về Huyết Hải sát biên giới.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, hắn vẻn vẹn bế quan luyện hóa Vĩnh Hằng Chi Huyết, sẽ có lấy nhiều như vậy khách không mời mà đến tới chơi.

Mà cái này, trong đó, Lục Giai cường giả đều có hơn mười vị.

Bất quá, còn tốt.

Cái này bên trong, không có gì trọng lượng cấp tồn tại.

Giống như là đế binh, càng là nhất kiện đều chưa từng xuất hiện.

Bằng không, Ngu Tử Du liền không phải như vậy thật đơn giản nhìn lấy bọn họ.

Dù sao, đế binh hay hoặc là Chủ Tể cấp bậc tồn tại, rất có thể cắt đứt hắn luyện hóa.

Còn như những thứ này, cùng con kiến hôi giống nhau nhỏ bé tồn tại, sẽ chỉ làm hắn cảm giác dường như con ruồi giống nhau đáng ghét.

"Tuy là, đều là Lục Giai, nhưng sinh mệnh tầng thứ chênh lệch thực sự quá lớn."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn tiếp tục luyện hóa Vĩnh Hằng Chi Huyết.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, tại cái kia Huyết Hải chỗ sâu nhất, tịch quyển toàn bộ tinh không huyết sắc long quyển cũng là bốc lên.

Đó là vô biên linh khí hỗn tạp Vĩnh Hằng Chi Huyết tràn ra mênh mông năng lượng. . .

Mà bây giờ, Ngu Tử Du chính là đang không ngừng hấp thu những năng lượng này, dùng cái này tìm kiếm chân chính đột phá.

Sở dĩ nha. . . Ngoại giới Bát Tiên Quá Hải, các hiển thần thông, hắn tất nhiên là không nguyện để ý tới.

Lấy hắn hôm nay cường đại, triển khai Huyết Hải, thật đúng là không phải những thứ này Lục Giai Cự Đầu có thể hoành độ qua.

Tựa như hiện tại, tới một cái đến từ Phượng Tộc cường giả vẻn vẹn hoành độ Huyết Hải mấy vạn dặm, đã là không nhịn được.

"Máu này hải, thật là đáng sợ."

Một tiếng cảm thán, sớm có chuẩn bị Phượng Tộc cường giả cũng là trước tiên quay đầu, hướng về Huyết Hải sát biên giới bay đi.

Không chỉ là khó có thể dùng lời diễn tả được hấp lực.

Còn có một cổ vô hình lực lượng, ở dính dấp hắn linh lực, làm hắn linh lực tốc độ tiêu tán vượt quá tưởng tượng.

Sở dĩ, rút lui trước tốt nhất.

Đương nhiên, giống như là Phượng Tộc cái này một cái thức thời vì tuấn kiệt cường giả, cuối cùng là số ít.

Dù sao, cường giả đều có kiêu ngạo.

Mà bây giờ, Huyết Hải ở ngoài, còn có vô số cường giả nhìn lấy.

Kể từ đó, còn lại mười một người dù cho đã nhận ra không ổn, cũng là như trước gắt gao cắn răng gượng chống lấy.

"Các ngươi có biết, các ngươi phi hành khoảng cách, liền một phần ngàn vạn, đều là không có."

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du cũng là biệt ly ánh mắt, quan sát liếc mắt những cường giả kia.

Tuy nói, bọn họ đã mượn bí pháp, bí bảo, hoành độ số lượng xa vạn dặm.

Nhưng hắn Huyết Hải Chi Khu thực sự quá mênh mông.

Nói đơn giản, dù cho bọn họ cái này dạng lại phi hành mười ngày mười đêm, cũng là khó có thể đến Huyết Hải trung tâm.

Sở dĩ. . .

Ai

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là linh lực bắt đầu khởi động.

"Đừng tới chịu chết."

Lời nói hạ xuống gian, một cái tiếp lấy một cái đầu sóng đã cuồn cuộn nổi lên.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, in vào tinh không cường giả mi mắt lại là Huyết Hải Chi Thượng, cuồng phong gào thét.

Cùng với nương theo lại là cái kia huyết sắc bọt sóng cuồn cuộn nổi lên.

Một đợt cao hơn một đợt gian

Đảo mắt tiếp thiên liền địa, hóa ra là có mười ngàn thước cao.

Thiên

"Đùa gì thế ?"

"Giả chứ ?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vẫn còn ở hoành độ Huyết Hải mười một người nhìn cái kia tiếp thiên mà đến huyết sắc đầu sóng, cũng là bối rối.

Mà liền sau đó một khắc

Không đợi bọn họ phản ứng, nặng nề đầu sóng đã vỗ mà đến.

Phốc

Mạnh phun ra một ngụm máu tươi, Linh Tộc cường giả đã cả người đều là bị đầu sóng đánh bay.

Khó có thể tưởng tượng lực lượng

Phun trào mà đến.

Cường đại như hắn, vào giờ khắc này, đều là cảm giác thân thể bừng tỉnh vỡ vụn rồi một dạng.

Nhưng mà, càng là đáng sợ hay là hắn bị đánh vào trong biển máu.

Máu này hải thật không đơn giản.

Riêng là kinh khủng kia ăn mòn tính, cũng đủ để lệnh Lục Giai cường giả sắc mặt đại biến.

Là lấy, chỉ khoảng nửa khắc, kêu thê lương thảm thiết đã trong biển máu truyền ra.

Lệnh tinh không vô số cường giả đều là không khỏi hãi nhiên..