Chương 1602: Xuất thế Tu La nhất tộc (phần 2 )

Chương 1602: Xuất thế Tu La nhất tộc (phần 2 )

"Máu này hải sao như vậy ?"

"Không biết. Bất quá bây giờ, bọn họ dường như nguy hiểm."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ bên trong, chúng mạnh mẽ đã thấy, cái kia đi trước dò đường mười một người, liên tiếp rơi xuống Huyết Hải, bây giờ đang rất là chật vật bơi về tới.

"Nếu không phải lòng ta tồn thương hại, các ngươi ở rơi vào Huyết Hải một khắc kia, đã hòa tan."

Trong lòng cười lạnh một tiếng gian, Ngu Tử Du cũng là thu liễm Huyết Hải uy năng.

Nếu như hắn nhớ, máu này hải sợ là một cái hô hấp là có thể đem các loại Lục Giai sinh mệnh thể hòa tan.

Đây không phải là thực lực chênh lệch.

Mà là sinh mệnh tầng thứ chênh lệch.

Như nhau nhân loại, cùng tế bào.

Hai người không ở một cái cấp độ bên trên.

Mà bây giờ, những thứ này Lục Giai sinh mệnh thể, tối cao cũng cũng quá 3 chuyển.

Lại có thể nào cùng hắn cái này Lục Chuyển sinh mệnh thể sánh ngang đâu ?

Không phải

Không phải Lục Chuyển.

Mà là gần khôi phục Thất Chuyển sinh mệnh thể nhân vật khủng bố. .

"Sở dĩ, bắt đầu sau cùng luyện hóa."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là triệt để Vật Ngã Lưỡng Vong, lâm vào vô ngã cảnh.

Bất quá, để bảo đảm an toàn, Ngu Tử Du cũng là phân phó một câu:

"Hồng Liên, làm phiền ngươi."

"Là, tôn giả."

Nói như vậy lấy, một đóa huyết hồng như lửa hồng sắc hoa sen cũng là từ Huyết Hải ở chỗ sâu trong, chậm rãi dâng lên.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, Huyết Hải chỗ sâu nhất, đều là sóng biển cuồn cuộn, Thiên Địa biến sắc.

Chỉ là, đáng tiếc.

Bây giờ Ngu Tử Du, Huyết Hải Chi Khu thật là quá mức mênh mông.

Ước chừng bao trùm mấy cái vành đai tiểu hành tinh

Mà hắn chỗ sâu nhất, khoảng cách Huyết Hải bên ngoài cường giả, sợ là có ức xa vạn dặm.

Mặc dù là cường đại như những thứ kia Lục Giai sinh mệnh thể, cũng là tuyệt khó phát hiện cái gì.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy ngày đi qua.

Mà đúng lúc này, Huyết Hải chỗ sâu uy thế cũng là càng phát ra khủng bố.

Mênh mông huyết sắc long quyển bên trong, bừng tỉnh Chân Long tê minh, từng đạo Huyết Long đều là cuồn cuộn nổi lên.

Mà đang ở cái kia vô số Huyết Long vờn quanh bên trong, vô số huyết thủy đan vào, cũng là biến hóa ra khỏi một đạo bóng người màu đỏ ngòm.

Khoanh chân ngồi trên Huyết Hải Chi Thượng, mi tâm cách đó không xa, một giọt dòng máu màu vàng óng, trán phóng ánh sáng sáng chói.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu Chân Linh.

Mà bây giờ, hắn đến rồi thời điểm mấu chốt nhất.

Chỉ là, lúc này, đã Vật Ngã Lưỡng Vong hắn, không có phát hiện đúng vậy, Huyết Hải ở ngoài, đã nhấc lên kinh thiên thay đổi.

"Bảo hộ ta tổ. . ."

"Phàm là quấy nhiễu ta tổ giả, giết không tha. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng chợt quát, nghênh tiếp vô số tinh không cường giả hóa ra là cái kia mênh mông huyết sắc hồng thủy.

Nhìn kỹ lại, cái kia hóa ra là vô số cường giả hội tụ mà thành đáng sợ quân đoàn.

"Đây là ?"

Một tiếng thét kinh hãi, một cái lại một cái cường giả cũng là sắc mặt đại biến.

Chỉ vì, bọn họ đã nhận ra, cái này hóa ra là hung danh hiển hách Tu La nhất tộc.

Đúng vậy, Tu La nhất tộc

Lại danh sát sinh nhất tộc.

Đây chính là cùng Ma Tộc, Thâm Uyên một dạng, khủng bố mà lại tiếng xấu lan xa chủng tộc.

Mà bây giờ. . .

Không hỏi nguyên nhân

Không hỏi sở dĩ. . .

Chỉ vì bảo vệ bọn họ cái gọi là Thuỷ tổ, toàn bộ Tu La nhất tộc đại quân đều là khóa giới mà đến, sau đó. . .

Giết

Gầm lên bên trong, cũng không hiểu sợ hãi Tu La nhất tộc, đã hướng phía tinh không vô số cường giả đánh tới.

"Bọn họ đây là điên rồi à?"

Một tiếng quái khiếu, không ít cường giả đều hoàn toàn biến sắc.

"Ngươi cho rằng đây là chủng tộc khác à? Đây chính là Tu La nhất tộc, chính là cực ác nhất tộc. . ."

Nói như vậy lấy, một cái tiểu tộc cường giả cũng là quay đầu chạy.

Đùa gì thế ?

Ở giữ lại nơi này là chờ chết à?

Đây chính là Tu La nhất tộc, tiếng tăm lừng lẫy hung tộc, chỗ đi qua, Thi Sơn Huyết Hải.

Hơn nữa, xem bên ngoài khí thế hung hung, sợ là có Đại khủng bố .

Chỉ là, không phải tất cả chủng tộc, đều là như vậy thức thời.

"Các ngươi là thứ gì, cũng dám độc chiếm Trọng Bảo."

Hừ lạnh bên trong, Long Tộc phía trước đi vào Huyết Hải cường giả cũng là nổi giận nói.

Hắn vốn là bởi vì từ Huyết Hải ở chỗ sâu trong chật vật mà về, mất bộ mặt.

Mà nay, cái này Tu La nhất tộc hóa ra là dám trực tiếp hướng về hắn tuyên chiến ?

Lại còn coi bọn họ Long Tộc dễ trêu à?

Hơn nữa, nơi đây cũng không phải là chỉ có bọn họ Long Tộc.

Phóng tầm mắt nhìn tới

Phượng Tộc, Linh Tộc, Thiên Cơ tộc, thậm chí là Yêu Đình, đều có đại quân tập kết.

Sở dĩ. . .

"Lại còn coi chúng ta sợ hãi các ngươi Tu La nhất tộc, hay sao?"

Nhàn nhạt cười, Phượng Tộc cường giả cũng là mím môi một cái.

Chỉ là, lúc này, không chỉ là Long Tộc, Phượng Tộc, rất nhiều đứng ở tinh không đỉnh điểm thế lực đều là đạt thành chung nhận thức.

Đều là tiến lên một bước.

Cuối cùng là đứng ở tinh không đỉnh điểm thế lực, cái này nếu là bị Tu La nhất tộc dọa lui ?

Bộ mặt ở đâu ?

Đương nhiên, trọng yếu hơn là, những thế lực này đều là không có phát hiện, Tu La nhất tộc phía sau chân chính đại quân.

Liền hiện nay đang thấy. . . Bất quá hai con quân đoàn.

Đoán chừng, bọn họ cũng không nghĩ tới, Tu La nhất tộc biết dốc toàn bộ lực lượng a.

Bất quá, đúng lúc này

"Thuỷ tổ ? Tu La nhất tộc hô to thuỷ tổ là ?"

Nỉ non gian, Thiên Cơ nhất tộc cường giả cũng là lâm vào trầm tư.

Nhưng mà, lúc này dường như không phải suy tính thời điểm.

Mà sở dĩ nói như vậy. . .

Là bởi vì, cái này Tu La nhất tộc đã tới sát tinh không chúng mạnh mẽ trước mặt.

"Hộ tống ta thuỷ tổ."

Quát to một tiếng gian, vô số Tu La nhất tộc tộc nhân cũng là cảm nhận được bọn họ nhất tộc cái kia chí cao vô thượng huyết mạch khí tức.

Mà bây giờ, bọn họ bộ tộc này Thuỷ tổ, hóa ra là bị tinh không vạn tộc vây quanh.

"Các ngươi bọn người kia."

Trong tiếng gầm rống tức giận, một cái Lục Giai Tu La Tộc cường giả đã dẫn theo Huyết Đao hung hăng hướng phía cách đó không xa Linh Tộc cường giả bổ tới.

Mà ở bên kia, một cái lại một cái Tu La Tộc thống suất, cũng là tất cả đều giết ra.

Đã từng cực ác nhất tộc.

Tiếng tăm lừng lẫy hung tộc.

Hôm nay, hiện thế, lúc này lấy tiên huyết lót đường.

Còn như, đạo lý ?

Tu La nhất tộc có thể từ sẽ không cùng những thứ này đạo mạo nghiêm trang vạn tộc giảng đạo lý.

Thị phi khúc trực, đều là lấy nắm tay hơi lớn.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, bọn họ thủy tổ vinh quang, không cho phép kẻ khác khinh nhờn.

Những thứ này vạn tộc cường giả, riêng là đứng ở Huyết Hải phụ cận, chính là đối với bọn hắn thủy tổ một loại vũ nhục.

Đúng vậy, vũ nhục.

Kể từ đó, vô số Tu La nhất tộc cường giả đều là nổi giận đùng đùng.

Cùng với nương theo lại là, lại là vậy từ tinh không phần cuối giết ra huyết sắc hồng thủy, tịch quyển tinh không. . ..