Chương 1603: Thế giới chi chiến (canh thứ ba )

Chương 1603: Thế giới chi chiến (canh thứ ba )

Oanh

Đột nhiên ầm vang, chấn động toàn bộ tinh không.

Ở vô số cường tộc cùng với thế lực đều là không có phản ứng kịp dưới tình huống, một hồi oanh động toàn bộ tinh không Thế giới chi chiến cứ như vậy mở ra.

Đúng vậy, thế giới chi chiến.

Lấy vạn giới làm cơ sở, một phương đại thế giới nhấc lên chiến đấu, xưng là Thế giới chi chiến .

Mà một phương đại thế giới, có bao nhiêu mênh mông ?

Cái kia đặt ở tinh không, nhưng là vô số viên có Sinh Mệnh Tinh Cầu hội tụ.

Giống như là bình thường một viên Sinh Mệnh Tinh Cầu, tứ giai cường giả bất quá mấy nghìn người, thậm chí trên vạn người.

Mà bây giờ, Tu La nhất tộc một chỉ quân đoàn, riêng là tứ giai cường giả sợ là có lấy mấy chục vạn.

Chỉ là, đây là chúng mạnh mẽ thấy.

Ở không thấy được phía sau, còn có số lượng chi không rõ quân đoàn, hạo hạo đãng đãng đánh tới.

Tu La nhất tộc, dốc toàn bộ lực lượng, có thể không phải chỉ là nói suông.

Đó là Tu La nhất tộc, 18 cái chi nhánh.

Tứ đại hoàng tộc. . .

Bao quát dưới trướng vô số phụ thuộc thế lực. . .

Hết thảy toàn bộ, hội tụ mà thành. . . Huyết sắc hồng thủy.

Mà phóng nhãn hôm nay tinh không, cùng cấp, Long Tộc, Phượng Tộc, Yêu Đình chờ(các loại) đỉnh cấp thế lực dốc toàn bộ lực lượng.

Long Tộc, Phượng Tộc, không biết.

Có thể Yêu Đình. . . Riêng là đỉnh cấp quân đoàn thì có mười con.

Càng là có hơn mười vị Lục Giai, đếm không hết ngũ giai cường giả.

Mà cái này còn bao gồm, bây giờ bao trùm toàn bộ ngân hà Tinh Vực chiến tranh pháo đài.

Không phải, không chỉ như vậy.

Cái kia một cái lại một cái theo Yêu Đình thế lực, Bán Nhân Mã nhất tộc, ảnh tộc. . . Thậm chí biến mất từ một nơi bí mật gần đó, đầu hàng Minh Tộc. . .

Chờ (các loại) toàn bộ, mới tính được là bên trên Yêu Đình dốc toàn bộ lực lượng.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, Tu La nhất tộc dốc toàn bộ lực lượng ý vị như thế nào ?

Mà cái này dạng mênh mông hồng thủy, có ai có thể ngăn cản ?

Đương nhiên, bây giờ Tu La nhất tộc tuy là cường đại, nhưng so với Yêu Đình vẫn kém hơn một ít.

Cuối cùng là bây giờ tinh không ba vị trí đầu thế lực, Yêu Đình vẫn còn có chút đáng sợ.

Nếu như Yêu Đình thực sự dốc toàn bộ lực lượng, sợ mới thật sự là đại khủng bố.

Chỉ là, mặc dù là như vậy, cũng không thể xem nhẹ Tu La nhất tộc.

Chỉ vì, hắn là cực ác nhất tộc.

Là chân chính hung tộc.

Càng đánh càng mạnh, đều không phải chỉ là nói suông.

"Giết, giết, giết. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng chợt quát, một cái Tu La tướng quân đã suất lĩnh quân đoàn, che mất một phe thế lực.

Mà cái kia, chính là Long Tộc cắm rễ doanh địa.

Long Tộc, khoảng cách Huyết Hải khuếch tán chi địa, cực kỳ xa xôi.

Bây giờ, vẻn vẹn mấy trăm ngàn người cắm rễ ở này.

Cùng cấp một thành.

Sở dĩ. . . Ở mênh mông huyết sắc hồng thủy phía dưới, hóa ra là liên tục bại lui.

Mà thế lực khác, đại thể cũng là cũng như.

"Cùng bọn họ liều rồi."

Giết

. . .

Liên tiếp rống giận, tựa hồ là cổ động, vô số thế lực đều là liên thủ, hướng về huyết sắc hồng thủy phóng đi.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Chỉ nghe từng tiếng ầm vang, tinh không chấn động, linh lực bắt đầu khởi động gian, vô số sóng xung kích đều là không ngừng khuếch tán.

Mà cái kia vô số cường giả, càng là như diều đứt dây rớt xuống.

Có Long Tộc, có Yêu Đình, cũng có Tu La nhất tộc.

Tại dạng này mênh mông chiến tranh trước mặt, dù cho cường đại như ngũ giai cũng là nhỏ bé.

Mà hết thảy này. . . Chỉ vì, ngươi vĩnh viễn không biết mặt ngươi đúng là mấy cái địch nhân.

Càng không biết, sẽ có hay không có lấy đỉnh cấp cường giả, một cái tát đập chết ngươi.

Tựa như hiện tại.

Ngâm

Long Ngâm tê minh, chấn thiên động địa, đáng sợ sóng âm một đợt cao hơn một đợt.

Hóa ra là một cái Lục Giai Long Tộc cường giả, thi triển Long Tộc truyền thừa Thần Thông —— Long Ngâm.

Đáng sợ nhất một loại âm ba công kích.

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

Long Ngâm thét dài gian, vô số cường giả thân thể đều là chấn động mạnh.

Ngay sau đó

"Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, vô số huyết vụ đều là nổ lên.

Chỉ là, làm người ta hoảng sợ là, cái kia lại không chỉ là có Tu La nhất tộc, liền bọn họ Long Tộc tộc nhân đều có không ít.

Âm ba Thần Thông, tuy nói lực sát thương khủng bố.

Nhưng đây chính là không nhìn địch bạn.

Sở dĩ nha. . .

Ở nơi này một cái Lục Giai Long Tộc khóe mắt co quắp bên trong, tộc nhân của hắn cũng chết tổn thương thảm trọng.

Bất quá, cái này còn tốt.

So với hắn tổn thất tộc nhân, Tu La nhất tộc tổn thất càng nhiều.

Phương viên mấy trăm ngàn dặm Tu La nhất tộc, tất cả đều chấn vỡ thân thể, hóa thành huyết vụ.

Dù cho có bí pháp khôi phục, cũng là trọng thương, sắp gặp tử vong.

Mà cái này, chính là thế giới chi chiến.

So với tầm thường một mình đấu, 1 vs 10, nhất đối nhất trăm. . . Còn hết là chất chênh lệch.

Đừng nói tứ giai ngũ giai, liền Lục Giai cường giả, cũng là rất khó tại loại này mênh mông trong chiến tranh, làm được toàn thân trở ra.

Tựa như hiện tại, còn không đợi cái này một cái mới vừa thi triển thần thông Lục Giai Long Tộc cường giả nghỉ ngơi, một đạo Huyết Ảnh đã lướt qua thân thể của hắn.

"Phốc thử. . ."

Chỉ nghe nhất thanh thúy hưởng, cái này một cái Long Tộc cường giả thân thể cũng là chấn động mạnh.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hắn toàn bộ long chi thân thể, đều là bị xỏ xuyên.

"Đây là ?"

Không dám tin trong thanh âm, cái này một cái Lục Giai Long Tộc cường giả cũng là sắc mặt đại biến.

Chỉ vì, giờ khắc này, hắn hóa ra là cảm thấy thân thể lực lượng, ở cực tốc trôi qua.

"Tu La đâm. . . Tộc của ta bí bảo."

Cười lạnh một tiếng, một cái rất là xinh đẹp nữ nhân, cũng là chậm rãi xoay người.

Tu La đâm, Tu La nhất tộc Thất Giai bí bảo.

Giống như một cây gai, nhắm thẳng vào trong lòng.

Phàm là bị xỏ xuyên giả, lực lượng thậm chí sinh mệnh đều sẽ bị thôn phệ hầu như không còn.

Chỉ lưu lại Tàn Khu.

Là một loại tuyệt sát bí bảo.

Duy nhất chỗ thiếu hụt là, như vậy bí bảo phải cần một khoảng thời gian khôi phục mới năng động dùng.

Mà bây giờ nha, chính là cái này một cái Lục Giai Long Tộc cường giả quá so chiêu rung, hấp dẫn Tu La nhất tộc cường giả chú ý, lúc này mới Tuyệt Mệnh đâm một cái.

"Hừ hừ. . . Nhiều như vậy nhiều, các ngươi những thứ này trầm mê ở hưởng lạc gia hỏa, đều sợ là đã quên cái gì gọi là thế giới chân chính chi chiến đi."

Cười lạnh một tiếng, cái này một cái Tu La nhất tộc cường giả cũng là mặt lộ vẻ châm chọc.

Thế giới chiến tranh, cũng không phải là tinh không tiểu đả tiểu nháo.

Tại dạng này mênh mông chiến tranh, kiêng kỵ hơn nữa nhiều.

Nói thí dụ như, không có thực lực tuyệt đối, liền không nên quá kiêu ngạo.

Súng bắn chim đầu đàn, có thể không phải chỉ là nói suông.

Giống như là hiện tại, cái này một cái Lục Giai Long Tộc Cự Đầu, chính là bị Tu La nhất tộc bộ đội đặc thù để mắt tới rồi.

Đúng vậy, bộ đội đặc thù.

Với thế giới chi chiến, chỉ vì ám sát Cường giả  bộ đội.

Mà cái này dạng bí mật tiểu đội, Tu La nhất tộc một chỉ quân đoàn, có ít nhất mười nhánh.

Thành tựu, chinh chiến từng cái thế giới hung tộc, Tu La nhất tộc đối với Thế giới chi chiến nhưng là rất có tâm đắc..