Chương 1604: Vô tận huyết khí (canh thứ tư )

Chương 1604: Vô tận huyết khí (canh thứ tư )

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Bộc phát ba động khủng bố, với tinh không vang lên.

Ngước mắt nhìn lại, một cỗ lại một dòng lũ lớn chạm vào nhau, hóa ra là vô số cường giả với tinh không hết sức chém giết.

Đây là chiến tranh

Chân chính chiến tranh

Mạng người như cỏ tiện, không đáng giá nhắc tới.

Dù cho ngũ giai Lục Giai đều là khó có thể tự bảo vệ mình.

Mà cái này dạng mênh mông chiến tranh, cuối cùng đem còn dư lại thế lực chân chính kinh động.

"Cái gì, Tu La nhất tộc ồ ạt xâm lấn ?"

"Tộc của ta, Long Nhị trưởng lão đã vẫn lạc ?"

"Cái này đáng chết Tu La nhất tộc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số thế lực đều là chấn động.

Mà cái này, trong đó, đặc biệt Long Tộc, Thần Tộc, nhất là tức giận.

Đại tộc uy nghiêm, không cho khiêu khích.

Sở dĩ

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

Long Ngâm tê minh gian, tinh không chấn động, cũng là vô số Long Tộc cường giả phá khai rồi tinh không, nhất tề đánh tới.

Mà ở Long Tộc sau đó, còn có càng nhiều hơn thế lực chạy tới.

Bây giờ, nếu như nhìn phía toàn bộ tinh không, thình lình có thể phát hiện, bát phương hội tụ. . . Vô số thế lực quân đoàn đều là Bách Xuyên Quy Hải, ở đất này hội tụ.

Mà chi như vậy, vẻn vẹn chỉ là bởi vì Tu La nhất tộc xuất thế.

"Nếu công nhiên khiêu khích vạn tộc, như vậy. . ."

Cười nhạt bên trong, vô số thế lực nhìn phía Tu La nhất tộc ánh mắt, cũng là lạnh như băng vài phần.

Tu La nhất tộc tuy đáng sợ.

Nhưng so với vạn tộc, vẫn là kém một ít.

Hôm nay thời đại, cũng không phải là Tu La nhất tộc sính uy thời điểm.

Mà ở như vậy thời gian điểm, vạn tộc nếu như liên thủ, đem Tu La nhất tộc trấn áp, sau này, cũng có thể giảm bớt một cái đại địch.

Sở dĩ, vạn tộc rất là cam tâm tình nguyện.

Chỉ là, làm bọn hắn có chút không hiểu là, Tu La nhất tộc tại sao lại như vậy điên cuồng.

Bực này tự chịu diệt vong hành vi, cũng không phải là trí giả làm ra.

. . .

Mà đúng lúc này, Huyết Hải ở ngoài, càng phát ra mênh mông chiến tranh khai hỏa.

Nhưng là không có chú ý tới đúng vậy, vô số huyết khí hóa ra là hội tụ, sau đó một luồng tiếp lấy một luồng, hướng phía cái kia vô biên Huyết Hải vọt tới.

"Đây là ?"

Chợt kinh nghi, đang ở tu hành Ngu Tử Du cũng là ngây ngẩn cả người.

Đây là cái gì ?

Hắn ở luyện hóa Vĩnh Hằng Chi Huyết lúc, hóa ra là cảm thấy một vệt kỳ dị lực lượng vọt tới.

Cái này một loại lực lượng, không chỉ có đại đại tăng nhanh hắn luyện hóa

Càng là không ngừng tăng cường hắn lực lượng.

Hơn nữa, so với còn lại, cái này một cỗ lực lượng rất là thuần túy, cũng rất là trực tiếp.

Hấp thu loại này lực lượng, Ngu Tử Du hóa ra là ở lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt mạnh mẽ.

"Đây là huyết khí nha."

Nỉ non trong lúc đó, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới Huyết Hải bên ngoài chiến tranh, đếm không hết cường giả chém giết, trước nay chưa có chiến tranh khai hỏa.

Mỗi thời mỗi khắc, vẫn lạc người, không thua hơn vạn.

Mà những cái này vẫn lạc người, thi thể của bọn họ hóa ra là không ngừng tuôn ra huyết hồng sắc vụ khí, bị Ngu Tử Du Huyết Hải thân thể từng điểm từng điểm hấp thu.

Nói đơn giản, những người này. . . Hóa ra là thành Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu trưởng thành chất dinh dưỡng.

"Tại sao có thể như vậy ?"

Kinh dị bên trong, Ngu Tử Du cũng là khó hiểu.

Hắn khó hiểu, vì sao biển máu của hắn ở ngoài, sẽ mở ra như vậy mênh mông chiến tranh.

Càng là khó hiểu, những huyết khí này tại sao lại tìm hắn mà đến.

"Tôn giả, đây là Tu La nhất tộc đang vì ngươi hiến tế."

Chợt đáp lại bên trong, cũng là đế binh Nghiệp Hỏa Hồng Liên chập chờn dáng người nói rằng.

"Cái gì ? Hiến tế."

"Đúng vậy, hiến tế."

Nói, đế binh Nghiệp Hỏa Hồng Liên cũng là nhắc nhở:

"Ngươi mời tỉ mỉ lắng nghe."

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là đem tâm thần kéo hướng Huyết Hải ở ngoài.

Ngay sau đó, dũng mãnh vào hắn ngươi tai hóa ra là. . .

"Giết, vì thuỷ tổ mà chiến."

"Vì thuỷ tổ, chiến chết không hối hận, ha ha ha."

"Thuỷ tổ, ta tới, đem ta hết thảy đều hấp thu a."

"Ha ha ha, thuỷ tổ, thuỷ tổ. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gào thét, cũng là vô số Tu La nhất tộc, cam nguyện đi chết.

Lấy thương đổi thương, chỗ nào cũng có.

Nếu như bị trọng thương, bọn họ càng là hào hùng xông lên đầu, hướng về địch nhân phóng đi, trực tiếp tự bạo.

Tử vong ?

Bọn họ biết sợ hãi à?

Biết

Nhưng ở thuỷ tổ trước mặt, bọn họ sẽ không sợ hãi.

Chỉ vì, bọn họ biết, bọn hắn bây giờ dù cho chết rồi, cũng sẽ hồn quy Huyết Hải.

Thủy tổ của bọn họ biết ghi khắc bọn họ, biết che chở bọn họ.

. . .

Giết

Chợt quát bên trong, hóa ra là Tu La nhất tộc một cái Lục Giai Cự Đầu, mang theo thân thể bị trọng thương, hướng phía tinh không cường giả mà đi.

"Ngươi còn muốn giãy dụa à?"

Rất là coi thường trong thanh âm, cái này một cái Thần Tộc cường giả cũng là cười nhạt.

Thân thể bị trọng thương, còn giãy dụa, thực sự là muốn chết.

"Ha ha ha, cùng chết a."

Dữ tợn cười, cái này một cái Tu La nhất tộc Lục Giai Cự Đầu hóa ra là ở Thần Tộc cường giả không dám tin trong con mắt, bốc cháy lên sinh mệnh.

Oanh

Hỏa diễm trùng thiên, tịch quyển tinh không, đáng sợ khí tức, càng là tăng vọt.

Chỉ một lát sau, cái này một cái Tu La nhất tộc Lục Giai Cự Đầu, khí tức đã là từ Lục Giai sơ kỳ, tăng vọt đến Lục Giai hậu kỳ.

Cùng với nương theo lại là cái kia hết sức lộng lẫy, thiêu đốt tất cả sinh mệnh lực một kích.

"Tu La chi thương."

Chợt quát bên trong, hắn hóa ra là biến thành một đạo xỏ xuyên qua toàn bộ tinh không huyết hồng trường thương.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, phương viên trăm triệu dặm, đều là tinh không bốc hơi lên.

Chỉ lưu lại vô số huyết khí phóng lên cao

Biến thành một cỗ huyết sắc hồng thủy, hướng về Huyết Hải vọt tới.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là trầm mặc.

Đây chính là Tu La nhất tộc à?

Tuy nói đây là tiếng tăm lừng lẫy cực ác nhất tộc.

Nhưng bọn hắn. . .

Hóa ra là không tiếc buông tha toàn bộ, chỉ vì thành toàn cho hắn.

Phải biết rằng, mới vừa Lục Giai cường giả, hoàn toàn có năng lực thoát ly chiến trường.

Nhưng là. . . Hắn hóa ra là. . .

"Tu La nhất tộc, đều là bởi vì thuỷ tổ mà khải, sở dĩ, bây giờ cảm thụ được thủy tổ khí tức. . . Bọn họ cũng là. . ."

Một tiếng thở dài, đế binh Nghiệp Hỏa Hồng Liên cũng là có chút cảm thán.

Mà lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên vẫn có thể phát hiện, Ngu Tử Du quá khứ rất khó ngưng tụ Huyết Thần Tử, hóa ra là vào thời khắc này, chậm rãi ngưng tụ.

Mỗi một cái Lục Giai cự đầu chết trận. . . Hồn phách của bọn họ cùng với tinh Hoa Đô sẽ bị Ngu Tử Du vô biên Huyết Hải Chi Khu hấp thu.

Mà những cái này tàn hồn cùng với huyết nhục tinh hoa, chính là Ngu Tử Du ngưng tụ Huyết Thần Tử tốt nhất tài liệu.

Vì sao Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp ngưng tụ Huyết Thần Tử, mỗi một cái cũng chờ cùng là một cái mạng.

Đó là bởi vì, hắn 480 triệu Huyết Thần Tử, đều có lấy chúng sinh chi hồn, một mạng tương để, đây mới là Huyết Thần đại pháp nhất địa phương đáng sợ.

Đương nhiên, nơi đây đáng nhắc tới đúng vậy, ban đầu Huyết Hải đạo nhân còn không có vì tu luyện Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, tàn sát chúng sinh.

Bởi vì, ban đầu Tu La kỷ nguyên, Luân Hồi không được đầy đủ, Thiên Địa tàn hồn đều là khó có nơi hội tụ.

Mà Huyết Hải đạo nhân, có cảm giác tàn hồn vô sở y, liền lấy sức một mình thu nạp vạn ngàn tàn hồn, thành tựu quy túc.

Tục truyền, mỗi một cái Tu La nhất tộc, đều là hắn mượn tàn hồn, với Huyết Hải ở chỗ sâu trong đúc thành..