Chương 1605: Tu La Chiến Thần (đệ nhất càng )

Chương 1605: Tu La Chiến Thần (đệ nhất càng )

Cho nên nói, ban đầu Huyết Hải đạo nhân, có thể tu thành Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, cũng là cũng có đại cơ duyên, đại tạo hóa.

Thiên Địa Hồn phách vô sở y.

Toàn bộ hội tụ ở Huyết Hải, cũng là thành toàn Huyết Hải đạo nhân kinh thiên Tạo Hóa.

Mà bây giờ. . .

Tu La nhất tộc, ở nhận thấy được thuỷ tổ khí tức suy nhược sau đó, cũng là không hẹn mà cùng lựa chọn như vậy máu tanh hiến tế.

Lấy nhất tộc chi lực, hướng về vạn tộc khai chiến.

Mặc dù trăm chết không hối hận.

Phải biết rằng, dĩ vãng Tu La nhất tộc, nhưng là đê điều mấy cái kỷ nguyên.

Có thể hôm nay, lại. . .

"Thuỷ tổ, ta đã trở về."

Chợt nỉ non, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới một cái Lục Giai hậu kỳ hồn phách đã sáp nhập vào Vô Biên Huyết Hải.

Đây là Tu La nhất tộc một phương Chiến Tướng.

Thực lực, rất là cường đại.

Mà bây giờ, hắn chết trận, hồn quy Huyết Hải.

"Ai~ cái này, ta sợ là thật thiếu Tu La nhất tộc. . ."

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du linh lực cũng là bắt đầu khởi động.

Từng đường huyền diệu ấn ký, càng là không ngừng đánh ra.

Mà cái kia, rõ ràng là Huyết Thần Tử ngưng tụ phương pháp.

Mắt trần có thể thấy, lấy cái này một Lục Giai tàn hồn làm trung tâm, vô số Huyết Hải Chi Lực hội tụ, hóa ra là biến thành một giọt máu sắc bọt nước, với Huyết Hải ở chỗ sâu trong lẳng lặng xoay tròn.

Đây là một viên rất là thô ráp Huyết Thần Tử.

Nhưng là có Huyết Thần Tử bộ phận lực lượng, có thể vì Ngu Tử Du ngăn cản một lần vết thương trí mệnh.

Mà bây giờ. . . Ở Tu La nhất tộc chủ động hiến tế dưới, như vậy Huyết Thần Tử, không ngừng ngưng tụ.

Đảo mắt, đã nắm chắc mười viên.

"Tôn giả, mong rằng quý trọng."

Một tiếng nhắc nhở, đế binh Nghiệp Hỏa Hồng Liên cũng là nói thẳng.

"Ta biết rồi."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu nghiêm túc luyện hóa Vĩnh Hằng Chi Huyết.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, đáng sợ hơn dị tượng đã ở Huyết Hải ở chỗ sâu trong lan tràn.

Điện thiểm Lôi Minh, Lôi Đình tàn sát bừa bãi.

Huyết sắc long quyển, càng là tịch quyển tinh không.

Ở mạnh mẽ

Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mạnh mẽ.

Hơn nữa, loại này trở nên mạnh mẽ tốc độ, rất là khủng bố.

Cho đến. . .

"Răng rắc. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, mắt trần có thể thấy, một đạo tiếp thiên liền địa huyết tia chớp màu đỏ, hóa ra là ở Huyết Hải ở chỗ sâu trong hiện lên.

Ngu Tử Du Huyết Hải Chân Linh, cũng là vào giờ khắc này ngồi xếp bằng ở một đóa hoa sen bên trên.

Hai mắt nhắm chặt.

Chỉ có mi tâm, một điểm màu son.

Thoạt nhìn lên rất là tà mị.

Huyết Phát bay lượn ở giữa, cuồng quyến không thay đổi.

"Là thời điểm đột phá. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu cũng phảng phất mở ra cái gì gông xiềng.

"Răng rắc. . ."

Chỉ nghe nhất thanh thúy hưởng, cái kia vốn đã là dãn ra cảnh giới cuối cùng đột phá.

Cùng với nương theo lại là

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Càng phát ra đáng sợ khí tức, phóng lên cao.

. . .

"Đó là cái gì ?"

Thiên

"Hơi thở thật là đáng sợ, đây tột cùng là cái gì chí bảo ?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số cường giả đều là thấy được Huyết Hải ở chỗ sâu trong, một đạo huyết hồng sắc quang trụ phóng lên cao.

Hóa ra là đánh nát Càn Khôn, hướng về tinh không chỗ sâu nhất phóng đi.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, tinh không đều rung một cái.

Cùng với nương theo lại là huyết hồng sắc Vân Đóa, ở đất này hội tụ.

Huyết hồng sắc mây

Huyết hồng sắc hải.

Vân Hải một màu, hóa ra là có một vệt không nói ra được đại khủng bố.

"Không tốt, đây là có người ở hướng về Chúa Tể Chi Cảnh, phát động công kích."

Chợt sắc mặt đại biến, cũng là xa xa chạy tới Long Hoàng mộng huyễn, đã nhận ra cái gì.

Ngâm

Long Ngâm khẽ mở, một đạo nhìn không thấy cuối xích sắc chi long đã hướng về Huyết Hải bên này vọt tới.

Ngâm

Một lần nữa rõ ràng ngâm bên trong, Long Hoàng mộng huyễn cũng là không chút do dự há hốc miệng ra.

Trong cổ họng khóa lại một vệt linh quang.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, một đạo xỏ xuyên qua toàn bộ tinh không mênh mông Long Tức đã hướng về Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu trung tâm bắn tới.

"Đây chính là ta Huyết Hải Chi Khu nhân kiếp nha. . ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

Không nghĩ tới, cố nhân hóa ra là thành hắn tự thân cướp.

Bất quá, còn tốt.

Hắn Huyết Hải Chi Khu quá mức đáng sợ, Chúa Tể thật đúng là không nhất định có thể trọng thương.

Chỉ là, cứ như vậy, hắn đột phá sợ là muốn đánh gãy một ... hai ....

Nhưng mà, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du mạnh ngẩn ra.

"Đây là ?"

Kinh dị bên trong, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới một vệt hào quang màu đỏ ngòm từ tinh không phần cuối vọt tới.

Cùng với nương theo lại là, đáng sợ kia chí cực khí tức, tịch quyển toàn bộ tinh không.

"Dám đối với ta thuỷ tổ xuất thủ ?"

Gầm lên bên trong, một đạo cả người xuyên áo giáp màu đỏ ngòm bóng hình xinh đẹp, đã chắn Long Tức trước mặt.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo kinh thiên ầm vang, cái kia một đạo áo giáp màu đỏ ngòm cũng là quang mang đại thịnh.

Trong mơ hồ, phía sau càng là có một đạo thần bí hư ảnh hiện lên.

Mà như vậy một cái bóng mờ hiện lên, đúng là làm đáng sợ chí cực Long Tức, giống như băng tuyết một dạng tan rã

Chỉ có cái kia một đạo cả người xuyên áo giáp màu đỏ ngòm hư ảnh, lẳng lặng đứng ở hư không.

"Cái gia hỏa này là ?"

Kinh nghi bên trong, vô số tinh không cường giả đều là chú ý tới cái này một đạo thân ảnh.

Đáng sợ chí cực khí tức, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Rõ ràng chỉ là một đạo rất là thân ảnh đơn bạc, lại phảng phất có vạn người không thể - khai thông chi dũng.

Đúng là làm vô số cường giả liền dũng khí xuất thủ đều không có.

Hơn nữa, không chỉ là bọn họ, liền cái kia từng món một đi theo cường giả mà đến đế binh, cũng là trầm mặc.

"Món này áo giáp, sẽ không phải là ?"

Một tiếng thét kinh hãi, theo Long Hoàng mộng huyễn đế binh Long Hoàng Quan cũng là quang mang đại thịnh.

"Trong truyền thuyết huyết sắc thần khải. . . Tục truyền không nên tồn tại ở thế gian gian. . ."

"Chỉ vì, sự hiện hữu của hắn, tức là Chiến Thần ."

"Ngàn trận chiến không bị thương, vạn chiến bất tử, lại danh Chiến Thần chi khải ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, cũng là Luân Hồi Chi Chủ chẳng biết lúc nào đến, khe khẽ giải thích.

"Quả nhiên là món này đế binh nha."

Một tiếng cảm thán, đế binh Long Hoàng Quan cũng là trợn to con ngươi.

Loại này tồn tại ở trong truyền thuyết đế binh, liền hắn đều là không thể xác nhận có tồn tại hay không.

Nhưng bây giờ, hắn xác nhận.

Chỉ vì, món này cả người xuyên áo giáp màu đỏ ngòm, liền mang khuôn mặt đều là bao phủ ở khôi giáp bóng hình xinh đẹp, lẳng lặng đứng sừng sững, toàn bộ chiến trường đều là yên tĩnh lại.

Cái kia phóng lên cao chiến ý, làm cho vô số người đều là thất thanh.

Tỉ mỉ nhìn lại, tại cái kia một bóng người xinh đẹp phía sau, cái kia một cái bóng mờ hóa ra là càng phát ra ngưng thật.

Cùng với nương theo lại là, một bả trường thương màu đỏ ngòm, dần dần ở bóng hình xinh đẹp trong tay hiện lên.

"Ta chính là Chiến Thần. . ."

"Tu La nhất tộc Chiến Thần. . ."

"Các ngươi, có thể nguyện theo với ta, chiến thiên chiến địa. . ."

Rất là thanh âm xa lạ, bừng tỉnh từ viễn cổ mà đến, cũng là tiếng chấn động tinh không..