Chương 1606: Chiến thiên chiến địa (phần 2 )

Chương 1606: Chiến thiên chiến địa (phần 2 )

Chiến thiên chiến địa.

Không phải nói cười.

Chỉ vì, ở nơi này một vị huyết sắc bóng hình xinh đẹp lời nói hạ xuống sát na, một cỗ kinh thiên động địa chiến ý cũng là dâng lên.

Cái này một cỗ chiến ý là cường đại như thế, thế cho nên Long Hoàng bực này Chủ Tể cấp bậc tồn tại, đều là đồng tử co rụt lại.

Hơn nữa, đáng sợ hơn đúng vậy. . .

"Chiến, chiến, chiến. . ."

"Chiến, chiến, chiến. . ."

Cùng kêu lên gào thét, vang dội tinh không, cũng là làm cho tinh không vô số cường giả đều là hãi nhiên biến sắc.

Chỉ vì, cái kia thiên thiên vạn vạn Tu La nhất tộc cường giả, lại phảng phất tìm được rồi chủ kiến.

Mắt trần có thể thấy, bọn họ thế, đều là bắt đầu rồi dung hợp.

Cái kia khó có thể tưởng tượng chiến ý.

Cái kia khó có thể dùng lời diễn tả được khí thế. . .

Gần gần một cái sát na, toàn bộ Tu La nhất tộc chiến lực đều là đề cao ba thành khoảng cách.

Mà cái này, không chút nào khoa trương.

Chỉ vì, Tu La nhất tộc, cách xa nhau ức vạn năm sau đó, xưa nhất Chiến Thần trở về.

"Thuỷ tổ. . ."

Khe khẽ hô hoán, cái kia một đạo cả người xuyên áo giáp màu đỏ ngòm bóng hình xinh đẹp, cũng là chậm rãi xoay người, mặt hướng Huyết Hải, quỳ lạy nói:

"Hôm nay, máu nhuộm chư thiên, chỉ vì nghênh tiếp ngươi trở về."

Thấp giọng kể rõ, lại tựa như ở hứa hẹn.

Cùng với nương theo lại là, cái này một bóng người xinh đẹp đôi mắt chỗ sâu Hồng Mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Nàng cuối cùng không phải nàng.

Chết đi tàn hồn, lần nữa trở về.

Mặc dù chỉ là một cái sát na, đó cũng là trong truyền thuyết, không thể diễn tả đại khủng bố.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du nhìn thật sâu liếc mắt, cũng là lựa chọn kéo tâm thần.

Hắn, phát hiện, đây là món này đế binh áo giáp màu đỏ ngòm, phát động bản mệnh Thần Thông —— Chiến Thần chi hồn.

« Chiến Thần chi hồn —— cổ xưa Chiến Thần, lần nữa trở về, bách chiến bách thắng, ngàn trận chiến không bị thương, vạn chiến bất tử. »

Vẻn vẹn một cái hô hấp, đã là đem cái này một cái Tu La nhất tộc nữ tử, thực lực từ nửa bước Chúa Tể, tăng lên tới Chúa Tể Chi Cảnh.

Hơn nữa, càng đáng sợ hơn đúng vậy, vẫn là Chiến Thần chi hồn nhập thân.

Trời mới biết, bây giờ Nàng mạnh bao nhiêu.

Bất quá, xem kỳ tình huống hồ, nàng hẳn là không kiên trì được bao lâu.

Bực này Thần Thông quá mức nghịch thiên

Không có khả năng kiên trì thời gian quá lâu.

Sở dĩ nha. . . Ngu Tử Du nhất định phải quý trọng trong khoảng thời gian này, bắt đầu Độ Kiếp.

Đương nhiên, vì ổn thỏa.

Hắn chính là triệu hoán rồi Thông Thiên Tử Long cùng với bản thể. . .

Chỉ là, bọn họ bất tiện trực tiếp xuất thủ.

. . .

"Nhất định phải dành thời gian."

Nói như vậy lấy, Huyết Hải ở chỗ sâu trong, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu Chân Linh, cũng là ngước mắt, nhìn về tinh không bên trên không ngừng đan xen huyết sắc Lôi Kiếp.

"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, Lôi Minh rung động gian, tinh không đều là chấn động.

Bất tường, hãi nhiên.

Giống như có không nói ra được đại khủng bố.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du Huyết Hải chi kiếp.

"Ha ha."

Cười to một tiếng, Ngu Tử Du cũng không phải lưu ý.

Độ Kiếp, hắn sớm đã khinh xa liền quen thuộc.

Dù cho, kiếp này, không giống với quá khứ, hắn chính là không sợ hãi.

Giết

Quát to một tiếng gian, Ngu Tử Du nhìn phía tinh không bên trên Lôi Kiếp, cũng là linh lực bắt đầu khởi động.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Đầy trời huyết lãng cuồn cuộn nổi lên gian, biến thành mấy trăm ngàn dặm cao, hướng về tinh không đánh tới.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, huyết lãng đã cùng huyết sắc Lôi Đình chạm vào nhau, tạo nên một vòng lại một quay vòng đáng sợ sóng xung kích.

Chỉ là, đáng tiếc, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, thật là quá mức mênh mông.

Thế cho nên, như thế ba động, đều không có trước tiên truyền tới Huyết Hải sát biên giới.

Xa xa nhìn lại, chỉ có thể nhìn được Huyết Hải ở chỗ sâu trong long quyển chợt nổi lên, huyết lãng kinh thiên, càng là có Lôi Đình tàn sát bừa bãi với Cửu Tiêu.

. . .

Độ Kiếp

Lại thấy Độ Kiếp.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu Lôi Kiếp.

"Thật đúng là cù lét."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là cảm giác thân thể tê tê dại dại, giống như có điện lưu trào lên.

Dù cho mênh mông như vậy Lôi Kiếp, đối với nàng Huyết Hải Chi Khu mà nói, cũng là không đáng chú ý.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là hưởng thụ nổi lên cái này khó được Độ Kiếp.

Chỉ là, đúng lúc này, nếu như lưu ý Huyết Hải ở ngoài, tất nhiên có thể chứng kiến, cái kia một đạo cả người xuyên áo giáp màu đỏ ngòm bóng hình xinh đẹp, hóa ra là lấy sức một mình mở ra một cái mênh mông chiến trường.

Lấy một địch năm

Tuy là nửa bước Chúa Tể, cũng là lấy lực địch lại hai Đại Chúa Tể, Long Hoàng cùng với đại xà mà bất bại.

Càng là thường thường, chống đỡ Luân Hồi Chi Chủ, kiếm tông chi chủ cùng với Phượng Tộc chi chủ Nghê Thường tiến công.

"Cái gia hỏa này ?"

"Đùa gì thế ?"

"Gặp quỷ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số cường giả đều là há hốc mồm.

Điều này sao có thể ?

Cái này vẻn vẹn chỉ là nhất tôn nửa bước Chúa Tể.

Dù cho có đế binh, phát huy ra Chủ Tể cấp bậc chiến lực, cũng không nên kinh khủng như vậy a.

"Vì sao, vì sao người này biết kinh khủng như vậy ?"

Một tiếng hỏi, vô số người ánh mắt đều là nhìn về Thiên Cơ nhất tộc.

Trong vạn tộc, chỉ có Thiên Cơ nhất tộc không gì không biết.

"Bởi vì, thời khắc này nàng, không phải nàng, mà là viễn cổ trở về Chiến Thần. . . Chiến Thần, ngàn trận chiến không bị thương, vạn chiến bất tử, trên trời dưới đất, không chỗ nào bất chiến. . . Mặc dù là một cái Lục Giai chi khu, cũng là có thể lấy lực địch lại Chúa Tể mà bất bại."

Nói, cái này một cái Thiên Cơ nhất tộc trưởng lão, cũng là nói thẳng:

"Không nên xem thường Chiến Thần, mỗi một thời đại Chiến Thần, đều là cùng giai vô địch. . . Bọn họ đối với chiến đấu nghiên cứu đã đến rồi quỷ Thần Chi Cảnh, không phải thế nhân có thể so sánh với."

Dứt lời gian, vô số người cũng là chứng kiến, cái kia một đạo huyết sắc bóng hình xinh đẹp giống như quỷ mị, hóa ra là như trước vững vàng chu toàn với chiến tranh.

. . . .

"Thật đúng là làm người sợ hãi."

Một tiếng cảm thán, Long Hoàng cũng là không khỏi cười khổ, rõ ràng nàng là nhất tôn Chúa Tể, nhưng là bây giờ nàng chiến đấu, cũng là bó tay bó chân.

Phảng phất hết thảy hành động, đều là ở nơi này một đạo Huyết Ảnh như đã đoán trước.

Kinh khủng hơn là, nàng còn tá lực đả lực.

Trong khoảng thời gian ngắn, cường đại như bọn họ, mấy người liên hợp, đều là không làm gì được cái này một vị.

"Nếu như nàng thành tựu Chúa Tể, chúng ta sớm đã bị thua."

Bất đắc dĩ bên trong, cách đó không xa đại xà, cũng là không khỏi khóe mắt co quắp.

"Đó là đương nhiên, ngươi cũng không nhìn một chút, chúng ta đang cùng ai chiến đấu, đây chính là Chiến Thần, có thể là Chứng Đạo vĩnh hằng tồn tại, mặc dù là một luồng tàn hồn, vậy cũng cũng là chúng ta có thể xem thường."

Rất là âm thanh kích động bên trong, Luân Hồi Chi Chủ ánh mắt hóa ra là ít có nóng bỏng.

Chẳng biết tại sao, hắn hóa ra là ở trong lúc giao thủ, tìm được đột phá cơ hội.

Mà lần này, hắn sở dĩ chạy tới, cũng là có dự cảm.

Hắn chứng đạo cơ duyên, chính là ở đây.

Mà cái này, cũng là có thể lý giải.

Chỉ vì, hắn là Luân Hồi Chi Chủ, chính là Địa Phủ chủ nhân, chấp chưởng Chư Thiên Luân Hồi tồn tại.

Mà Huyết Hải. . . Cùng với Tu La nhất tộc, ở xa xôi đi qua, nhưng là cùng Phật Môn tranh đoạt Luân Hồi quá.

Nói cách khác, Tu La nhất tộc cùng hắn cái này một vị Luân Hồi Chi Chủ, còn có vài phần sâu xa.

Nếu là thật làm cho Tu La nhất tộc trở lại đỉnh phong, hắn cái này một cái Luân Hồi Chi Chủ xưng hô, sợ đều là không bảo đảm..