Chương 1607: Làm người nhức đầu quạt gió (canh thứ ba )

Chương 1607: Làm người nhức đầu quạt gió (canh thứ ba )

"Đáng tiếc, ngươi lựa chọn kí chủ, thực lực quá thấp."

Đôi mắt khẽ híp một cái gian, nhìn cách đó không xa huyết sắc bóng hình xinh đẹp, đại xà cũng là trước tiên phát hiện vấn đề.

Thành tựu đế binh.

Tu La hồn khải, tuyệt đối không phải một dạng đáng sợ.

So với cái gọi là Long Hoàng Quan" Titan Thần quan chờ (các loại) tiếng tăm lừng lẫy đế binh, đều là đáng sợ không chỉ một bậc.

Chỉ là, làm người ta tiếc hận là, cái này một cái đến từ Tu La nhất tộc nữ nhân, vẻn vẹn mới(chỉ có) nửa bước Chúa Tể.

Mà thực lực như vậy, nhưng là không đủ để phát huy ra đế Tu La hồn khải chân chính đáng sợ.

Sở dĩ. . .

Một trận cười nhạt gian, đại xà cũng là lựa chọn ngồi vách tường đứng ngoài quan sát.

Hiện tại, không cần cùng cái này một cái huyết sắc bóng hình xinh đẹp liều mạng, lấy cái này một người nữ nhân thân thể, rất khó phụ tải đế binh Tu La hồn khải.

Mà cái này, cũng là áo giáp loại hình đế binh, không giống với những đế binh khác một điểm.

Áo giáp hình đế binh, đối với thân thể yêu cầu rất cao.

Đương nhiên, tương đối, nó khủng bố cũng không ở với lực phá hoại.

Mà là có thể đủ số lần, số lượng tăng lên mười lần túc chủ thực lực.

Tựa như hiện tại, cái này một cái vẻn vẹn nửa bước chúa tể nữ nhân, hóa ra là có thể đồng thời cùng ngũ Đại Chúa Tể cấp bậc tồn tại giao thủ, chính là dựa vào đế binh Tu La hồn khải tăng phúc.

. . .

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Kèm theo một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, sáu đại Chủ Tể cấp bậc chiến lực, giao phong cũng là càng phát ra khủng bố, liền mang tinh không đều là run rẩy.

Bất quá, đúng lúc này, giống như là phát hiện cái gì, huyết sắc bóng hình xinh đẹp La Sát Nữ đôi mắt cũng là mạnh đông lại một cái.

Tìm ánh mắt của nàng nhìn lại

Xa xa, hóa ra là có phật quang nở rộ.

Cùng với nương theo lại là, đáng sợ phật âm tê minh, vang dội toàn bộ tinh không.

"A Di Đà Phật, Tu La chúng lại là tới làm hại nhất phương nha. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Phật Môn Chi Chủ đã tế xuất đế binh Đại Lôi Âm Tự, hướng phía chiến trường chạy tới.

"Con lừa ngốc, hanh. . ."

Một tiếng hừ lạnh, rất nhiều Tu La nhất tộc cường giả nhìn cái này xa xa mà đến Phật Môn cường giả, ánh mắt cũng là bất thiện.

Vạn vật đều là tương sinh tương khắc.

Mà Phật Môn, nhưng là Tu La nhất tộc lớn nhất khắc tinh.

Nghĩ lúc đó, bọn họ Tu La nhất tộc chinh chiến vạn giới, chính là thua ở Phật Môn trên tay.

Đương nhiên, đó là Tu La nhất tộc, mà không phải thượng cổ Atula nhất tộc.

Nếu như thượng cổ Atula nhất tộc, đừng nói Phật Môn, đoán chừng một vị kia Thích Ca Ma Ni tái hiện, cũng là khó có thể ngăn cản.

Dù sao, đây chính là đem một cái kỷ nguyên đều là mai táng, chân chính trên ý nghĩa, tiêu thất ở giữa thiên địa Chí Cường chủng tộc.

Có thể cùng tranh tài, đoán chừng, cũng liền mấy cái sinh sôi nảy nở đến đỉnh phong, hội tụ thành văn minh Chí Cường chủng tộc.

Giống như là làm Sơ Tổ Long tại thế Long Tộc.

Hoặc như là, nhân tộc đệ nhất tiên tại thế nhân tộc. . .

Còn có cái kia Đông Hoàng Thái Nhất tại vị Thượng Cổ Thiên Đình. . .

Cái này từng cái thế lực, mới là chân chính có cùng Atula nhất tộc giác trục tư cách.

Còn như còn lại. . . Đoán chừng đều là châu chấu đá xe, không biết lượng sức.

. . .

Mà bây giờ, Phật Quang Phổ Chiếu với tinh không.

Mắt trần có thể thấy, vô số Tu La nhất tộc tu luyện Huyết Sát Chi Lực, đều là dường như băng tuyết một dạng tan rã.

Không thể không nói, phật môn phật lực, đối với Tu La nhất tộc khắc chế thực sự quá lớn.

Thế cho nên, Phật Môn mới(chỉ có) mới vừa đi ra, toàn bộ Tu La nhất tộc khí thế đều là đê mê xuống dưới.

Chỉ là, đúng lúc này

Oanh

Chợt ầm vang bên trong, cũng là thấy Quần Tinh đều rung một cái.

Cùng với nương theo lại là, một cỗ khó có thể hình dung cuồng phong, với tinh không khuếch tán.

"Ầm ầm. . ."

Lại là một tiếng vang thật lớn gian, cái kia vô số chạy tới Phật Môn cường giả hóa ra là giống như diều đứt giây giống nhau, hướng về xa xa bay đi.

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Thiên, đó là ?"

"Đùa gì thế."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số cường giả đều là mặt lộ vẻ hãi nhiên.

Gió

Khó có thể hình dung cơn lốc, lan đến toàn bộ tinh không.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía Tu La nhất tộc, tất nhiên có thể phát hiện, một lão già đã cầm trong tay một bả dài ba mét Quạt Ba Tiêu, hướng về phía tinh không đều là hung hăng một phiến.

"Con lừa ngốc, cút cho ta. . ."

Chợt quát bên trong, Tu La nhất tộc tộc trưởng cũng là sử dụng bọn họ Tu La nhất tộc một kiện khác đế binh Quạt Ba Tiêu.

Đây cũng là nhất kiện đế binh.

Chính là trong truyền thuyết Tiên Thiên cây chuối tiêu, ký kết bốn đạo Quạt Ba Tiêu một trong.

Mà cái này là quạt gió, ngoại trừ quạt gió ở ngoài, còn có Hỏa Phiến, Thủy Phiến, cùng với Địa Phiến.

Tuy nói mỗi một cái Quạt Ba Tiêu, cũng chỉ là hạ phẩm đế binh, nhưng là có huyền diệu.

Không có người thường có thể tưởng tượng.

Bây giờ, liếc nhìn lại. . . Con số hàng triệu cường giả, thậm chí ngay cả mang theo Tinh Thần, đều là ở nơi này Quạt Ba Tiêu, một phiến phía dưới, giống như châu chấu giống nhau bay ngược mà ra.

Mà cái này là đáng sợ đến bực nào.

Chớ nói những cường giả khác, mặc dù là xa xa Long Hoàng, đại xà nhìn đều là khóe mắt co quắp.

"Đây chính là trong truyền thuyết Tiên Thiên Tứ Tượng cây chuối tiêu ký kết đế binh Quạt Ba Tiêu à?"

Nỉ non bên trong, Long Hoàng đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là nổi lên một vệt không nói ra được kiêng kỵ.

Tiên Thiên Tứ Tượng cây chuối tiêu, trong truyền thuyết Thần Thụ.

Tuy nói thanh danh không hiển hách, nhưng luận trân quý, cũng là không thua Thiên Địa Thần Thụ.

Mà cái này Thần Thụ, cũng là cùng Tiên Thiên Hồ Lô Đằng tề minh.

Còn như cùng nổi danh nguyên nhân, cũng là đơn giản.

Chỉ vì, Tiên Thiên Tứ Tượng cây chuối tiêu, cùng với Tiên Thiên Hồ Lô Đằng, cũng là có thể ký kết đế binh đại phôi.

Mà đế binh đại phôi là cái gì ?

Đây chính là thêm chút đánh bóng, có thể hóa thành chân chính đế binh chí bảo.

Nghĩ lúc đó, đế binh Tiên Thiên hồ lô, Tiên Thiên Quạt Ba Tiêu uy danh, nhưng là vang vọng bát phương.

Chỉ là, cho dù ai cũng không nghĩ tới đúng vậy, Tu La nhất tộc hóa ra là nắm giữ món này đế binh.

Hô

Cuồng phong gào thét, tịch quyển bát phương

Ngoại trừ cái kia vững vàng đứng ở trong cuồng phong, Bất Động Như Sơn đế binh Đại Lôi Âm Tự, còn lại Phật Môn cường giả tất cả đều bay ra mấy cái vành đai tiểu hành tinh, thậm chí một cái Tinh Vực khoảng cách.

Quạt gió, không có Hỏa Phiến bá đạo, cũng không có Thủy Phiến nhu hòa.

Nhưng hắn, cũng là làm người khác đau đầu nhất.

Chỉ vì, thanh này phiến, gặp người thì khoác lác, nếu là không có thủ đoạn tương ứng, dù cho Chủ Tể cấp bậc tồn tại, cũng là không chịu nổi nó cuồng phong.

Tựa như hiện tại

Gắt gao cắn răng, tiên huyết đều là từ khóe miệng tràn ra, có thể Tu La nhất tộc tộc trưởng cũng là như trước nâng lên Quạt Ba Tiêu, đối với hướng về phía cách đó không xa vây công La Sát Nữ chúng mạnh mẽ.

"Các ngươi, cũng cho ta lăn lộn."

Chợt quát bên trong, tịch quyển tinh không cuồng phong lại là lần nữa nhấc lên.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, cường đại như Long Hoàng, cùng với đại xà bực này tồn tại, thân hình đều là bay ngược mà ra, hướng về tinh không bắn tới.

"Cái này. . ."

Gương mặt mộng bức, tại phía xa Huyết Hải chỗ sâu Ngu Tử Du, cũng là ngạc nhiên nhìn một màn này.

Gió này phiến, cũng không tránh khỏi. . .

Chỉ là, đúng lúc này, làm như đã nhận ra Ngu Tử Du tâm tư, đế binh Nghiệp Hỏa Hồng Liên thanh âm cũng là ở Ngu Tử Du bên tai vang lên.

"Tôn giả, không nên suy nghĩ nhiều, quạt gió tuy là đáng sợ, nhưng hắn cũng liền cũng chỉ cái này một cái tác dụng."

"Chuẩn xác hơn nói, Tứ Tượng Quạt Ba Tiêu tác dụng, đều rất là đơn nhất. . .".