Chương 1608: Thất Giai Huyết Hải (canh thứ tư )

Chương 1608: Thất Giai Huyết Hải (canh thứ tư )

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là hơi ngẩn ra.

Tác dụng đều rất là đơn nhất nha.

"Đúng vậy, tác dụng đều rất là đơn nhất."

Một lần nữa cường điệu bên trong, đế binh Nghiệp Hỏa Hồng Liên cũng là giải thích:

"Hỏa Phiến có thể phiến ra, thiêu chi vô tận ác Hỏa, Thủy phiến có thể phiến ra kinh thiên hơi nước, Địa Phiến. .. còn gió này phiến, lại là dường như ngươi thấy, phiến dự họp quyển 1 thiết cuồng phong."

"Được rồi."

Trầm xuống trầm mặc, Ngu Tử Du cũng là mơ hồ minh bạch rồi một ít.

Đây, cũng là Tứ Tượng Quạt Ba Tiêu, vì sao đáng sợ như vậy một trong những nguyên nhân a.

Tác dụng tuy là đơn nhất

Nhưng cái này uy năng, cũng không phải nói một chút.

Đơn giản mà nói, chính là ở một cái Lĩnh Vực đi tới cực hạn.

"Không hổ là, trong truyền thuyết chịu tải Hỗn Độn Địa Phong Thủy Hỏa Tứ Tượng bổn nguyên đế binh. . ."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt nhìn về trên đỉnh đầu.

Mắt trần có thể thấy, cái kia đầy trời huyết sắc mây cướp, đều là ảm đạm đi khá nhiều.

Xem ra, Lôi Kiếp sắp kết thúc.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là an tâm, độ sau cùng Lôi Kiếp.

Còn như, Huyết Hải ở ngoài, ngược lại không cần quá nhiều để ý tới.

Vạn tộc tuy là cường đại, nhưng có đế binh quạt gió, vạn tộc sợ là đau đầu.

"Cũng khó trách Tu La nhất tộc dám ở lúc này, dốc toàn bộ lực lượng. . ."

"Xem ra, bọn họ cũng là không ngốc."

Khóe miệng hơi vểnh lên gian, Ngu Tử Du cũng là cười ra tiếng.

Cái này còn thật thú vị.

Chí ít xa xa nhìn lại, Tu La nhất tộc lão giả, ỷ vào đế binh quạt gió, ngược lại là trì hoãn không ít thời gian.

Chỉ là, đáng tiếc, bọn họ đối với quạt gió lợi dụng, còn không quá thuần thục.

Chí ít không có Ngu Tử Du như vậy tàn nhẫn.

Nếu như Ngu Tử Du, tuyệt không để ý, dựa vào một ít Độc Vụ. . .

Quạt gió, nếu lực sát thương không đủ, như vậy bởi vì tăng thêm sát thương là tốt rồi.

"Cũng cũng là bọn họ năng lực, không đủ để tăng thêm Độc Vụ a."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là nhấn tâm tới.

Cũng không phải là mỗi một cái người, đều giống như Ngu Tử Du như vậy có năng lực.

Tựa như hiện tại, bản thân hắn thì có Vụ chi năng lực, có thể đối với vụ khí có tuyệt đối chưởng khống.

Lại dựa vào linh lực biến hóa cùng với sinh mệnh Linh Dịch, hoàn toàn có thể biến hóa ra vô cùng Độc Vụ. . .

Mà cái này dạng Độc Vụ, lại phối hợp quạt gió. . .

Đó cũng không phải là hiện tại, vạn tộc cười ha hả chạy về.

. . .

Mà đúng lúc này

"Răng rắc. . ."

Lại là một tiếng ầm vang, ngay sau đó ở Ngu Tử Du ánh mắt bình tĩnh bên trong, cuối cùng một đạo huyết hồng sắc Lôi Đình, từ trong tinh không hạ xuống

Ngâm

Giống như Huyết Long tê minh, Lôi Đình hung hăng ngang ngược.

Bất quá, đáng tiếc.

Hắn gặp phải là Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu. . . Mệnh không phải bình thường cứng rắn.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng kinh thiên động địa nổ, huyết lãng đầy trời, cũng là không bị thương Ngu Tử Du mảy may.

Chỉ có, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu Chân Linh, lẳng lặng xếp bằng ở Huyết Hải bầu trời.

Toàn bộ thân hình đều là trán phóng hào quang màu đỏ ngòm.

Hơn nữa, đáng sợ hơn đúng vậy, Ngu Tử Du khí tức hóa ra là lớn lên theo gió.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, Thiên Địa biến sắc, Phong Vân hội tụ.

"Cho ta ngưng. . ."

Quát to một tiếng gian, cũng là Ngu Tử Du bắt được cái này cơ hội khó được, bắt đầu tu luyện Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Đầu sóng cuồn cuộn nổi lên gian, từng đường hư ảnh, với Ngu Tử Du phía sau hiện lên.

Mà cái kia, chính là Ngu Tử Du ngưng luyện Huyết Thần Tử.

Bây giờ, vẻn vẹn trăm viên.

Cũng là toàn bộ Tu La nhất tộc, quên sống chết, thành toàn Ngu Tử Du.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, trăm viên Huyết Thần Tử cũng là chân chính lệnh Ngu Tử Du Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp nhập môn, chân chính trên ý nghĩa bước lên chính quy.

Kế tiếp, càng nhiều hơn tu luyện liền cần thời gian.

Dù sao, liền gian nan nhất cánh cửa, đều là bước qua.

Còn lại, lấy Ngu Tử Du kinh thế thiên tư, lại làm sao lại thua người đâu ?

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là đắc ý.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi đứng dậy, đánh giá hôm nay thân thể. . .

Đây là hắn Huyết Hải Chi Khu Chân Linh.

Chính là chỗ căn bản.

Mà hắn Huyết Hải Chi Khu bản thể, lại là. . .

Dưới ánh mắt kéo, Ngu Tử Du đã thấy được một mảnh mênh mông vô bờ hải dương màu đỏ ngòm.

Mà bây giờ, cái này một cái hải dương lại là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu rồi bành trướng.

. . .

Thiên

"Chạy mau, chạy mau, Huyết Hải tới."

"Đây là cái gì ?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, Huyết Hải ở ngoài, vô số cường giả nhìn xa xa xoắn tới cơn sóng thần, đều là khóe mắt co quắp.

Sau đó, một cái tiếp lấy một cái, lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ, hướng về bốn phương tám hướng chạy đi.

Đùa gì thế.

Cái này sóng máu, liền Lục Giai Cự Đầu đều là gánh không được bao lâu.

Huống chi bọn họ.

Chỉ là, lúc này, bọn họ những cường giả này không có chú ý tới đúng vậy, những thứ này huyết lãng đem Tu La nhất tộc cuốn vào sau đó, hóa ra là không có chân chính xúc phạm tới bọn họ.

Mà những thứ kia Tu La nhất tộc, càng giống như là như cá gặp nước một dạng, liền mang thân thể thương thế đều là ở chữa trị.

"Thuỷ tổ. . ."

"Thuỷ tổ. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, vô số Tu La nhất tộc cường giả đều là kích động hô hô lên.

"Các ngươi, dễ sanh nuôi tổn thương a."

Khe khẽ nỉ non, với Tu La nhất tộc bên tai vang lên, cũng là lệnh vô số Tu La nhất tộc cường giả, càng là kích động.

Chỉ là, lúc này, dặn dò một câu, Ngu Tử Du cũng là không có tuyển trạch trước tiên đi ra.

Bởi vì, hắn phát hiện một cái rất là không ổn chuyện thật.

"Ta cái này bản thể quá mức mênh mông, thế cho nên, ta bây giờ hoạt động, đều rất cố sức nha."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

Không giống với còn lại thân thể, bây giờ Huyết Hải thực sự quá cự đại.

Ước chừng bao trùm ba bốn cái vành đai tiểu hành tinh.

Thân thể to lớn như vậy, dù cho hắn nhớ phải đổi đổi thành hình người cũng rất là cố sức.

Hơn nữa, tiếp theo, muốn khuếch trương lớn như thế, lại phải cần một khoảng thời gian.

Cho nên nói, hắn cái này Huyết Hải Chi Khu bản thể, đơn giản không thể động đậy.

Kể từ đó, hắn chỉ có thể cô đọng một cụ Huyết Hải phân thân đi ra.

Mà cái này, cũng là đơn giản.

Huyết Hải vốn là vô hình, một cái ý niệm trong đầu gian, một đạo nhân hình chi khu, đã từ Huyết Hải ở chỗ sâu trong đi ra.

Ngay sau đó

Oanh

Mi tâm một điểm màu son, cũng là đế binh Hồng Liên Nghiệp Hỏa chủ động quy về mi tâm, bảo vệ cái này một cụ thân thể.

"Đi thôi."

"Là, tôn giả đại nhân."

Một tiếng đáp lại gian, đế binh Hồng Liên Nghiệp Hỏa cũng là cuốn lên ngập trời nghiệp hỏa.

Mà ở dưới người bọn họ, đại dương màu đỏ ngòm, cũng là hướng phía hai bên tách ra, lộ ra một cái cung cấp Ngu Tử Du thông hành con đường..