Chương 1609: Huyết lãng ngập trời, chấn động tinh không (đệ nhất càng )

Chương 1609: Huyết lãng ngập trời, chấn động tinh không (đệ nhất càng )

"Tu La nhất tộc, các ngươi hôm nay là lấy tử hữu đạo."

"Hanh, thiên đường có đường, ngươi không đi, địa ngục không cửa, ngươi tới xông. . ."

"Đáng chết, các ngươi những thứ này cực ác nhất tộc đều đáng chết."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng rống giận, toàn bộ tinh không đều là trở nên huyên náo.

Ngước mắt nhìn lại, đếm không hết thế lực đã hiện lên.

Càng là biến thành một vòng vây, đem Tu La nhất tộc thập đại quân đoàn, bao vây lại.

Tu La nhất tộc, chính là cực ác nhất tộc.

Hôm nay, hóa ra là dám đối với vạn tộc khởi xướng tập kích.

Như thế hành vi, cũng không phải bình thường người có thể tiếp nhận.

Sở dĩ, khó được. . . Mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, rất nhiều thế lực liên thủ, chỉ vì trấn áp toàn bộ Tu La nhất tộc.

"Cần gì chứ ?"

Một tiếng thở dài gian, không lâu bị đế binh quạt gió thổi tới khác một mảnh Tinh Vực Long Hoàng, cũng là trở về, chau mày.

Tu La nhất tộc, lại sẽ như thế bất trí, thật là làm người ta không nghĩ tới.

Phải biết rằng, bọn họ đắc tội cũng không phải là một phe thế lực, hai phe thế lực đơn giản như vậy.

Mà là ước chừng lên đến hàng trăm, thậm chí hàng ngàn thế lực.

Mà bây giờ, ngước mắt, thình lình còn có thể chứng kiến, vô số thế lực vẫn còn ở từ xa xôi tinh không chạy tới.

"Oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, cũng là đếm không hết hồng thủy hội tụ.

Liền mang, Yêu Đình cũng là lại một lần nữa phái ra một chỉ quân đoàn.

Mà kỳ thủ lĩnh, rõ ràng là tuyệt thế hung thú —— Hoàng Kim kiến.

. . .

"Hừ hừ, muốn chiến, liền chém, ta Tu La nhất tộc, lại có sợ gì tai ?"

Cười to một tiếng, Tu La nhất tộc tộc trưởng cũng là như trước hào khí trùng thiên.

Hắn Tu La nhất tộc, không sợ hãi.

Mặc dù hôm nay, tất cả đều huỷ diệt, thì thế nào.

Chỉ cần thuỷ tổ vẫn còn ở, bọn họ nhất tộc sẽ có lấy trở về một ngày.

Mà bây giờ, nâng cao trong tay quạt gió, Tu La nhất tộc tộc trưởng cái này một ông lão, cũng là la lên:

"Thề sống chết thủ hộ thuỷ tổ."

Lời nói hạ xuống

"Thề sống chết thủ hộ thuỷ tổ. . ."

"Thề sống chết thủ hộ thuỷ tổ. . ."

Một đợt cao hơn một đợt, cũng là vô số Tu La nhất tộc chiến sĩ, cùng kêu lên la lên.

Thanh âm kia, chấn thiên động địa.

Vang vọng tinh không, cũng là làm cho từ Huyết Hải chỗ sâu Ngu Tử Du đều là hơi chấn động một chút.

"Tu La nhất tộc. . ."

Khe khẽ nỉ non, một thân Huyết Y Ngu Tử Du cước bộ cũng là nặng nề vài phần.

Xem ra hắn cái này một cụ Huyết Hải Chi Khu, cùng Tu La nhất tộc, có Đại Nhân Quả a.

Chí ít, hiện tại, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu cần thừa Tu La nhất tộc tình.

"Sở dĩ, đây là đang ngươi coi là tính toán bên trong à? Huyết Hải đạo nhân."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là không khỏi nghĩ đến một vị kia thông thiên triệt địa nhân vật khủng bố.

E rằng, hắn sớm đã dự liệu.

Mà cái này, không phải là không thể.

Dù sao, vậy chờ tồn tại đáng sợ, không người sao biết được.

. . .

Mà lúc này, Huyết Hải tình cảm chân thành

"Các ngươi còn muốn chấp mê bất ngộ nha. . ."

Một tiếng thở dài, cũng là Phật Môn Chi Chủ một bước đi ra

Sau đó, tay bấm phật quyết, hắn chính là hô lớn nói:

"Ngã Phật Như Lai."

Kèm theo cái này một Đạo Phật âm vang lên, toàn bộ tinh không đều rung một cái.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một đạo kim sắc lớn phật, hóa ra là ở tinh không hiện lên.

Đây là một đạo kinh thiên động địa lớn phật.

Riêng là hư ảnh, liền bao trùm gần phân nửa vành đai tiểu hành tinh.

Bây giờ, chiếm giữ với tinh không, phật quang lộng lẫy, càng là có Phạm Văn lượn lờ.

Đáng sợ đến rồi cực hạn.

Mà liền tại đồng nhất thời gian

Ai

Một tiếng thở dài, quần áo Thanh Y Luân Hồi Chi Chủ, phía sau cũng là hiện lên một cái cự đại Luân Bàn.

Luân Bàn to lớn, giống như một cái thái dương.

Mà cái này một cái Luân Bàn chậm rãi đi dạo gian, Thiên Địa đều phảng phất biến thành vòng xoáy hình dáng.

Lục Đạo Luân Hồi Bàn, pháp tắc biến thành đế binh.

Hơn nữa, là cực hoàn chỉnh.

Bây giờ, nó vừa xuất hiện, liền uy áp toàn bộ tinh không. . .

Vô số cường giả đều là cảm giác, hồn phách dường như muốn bị hút ra tới một dạng.

. . .

Chỉ là, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

Lần này, Tu La nhất tộc đắc tội thế lực, thật là nhiều lắm.

"Vạn Kiếm trở về. . ."

Nâng cao trường kiếm trong tay, kiếm tông chi chủ cũng là gọi ra đếm không hết thần kiếm, giống như giống như sao băng phá vỡ tinh không.

Kiếm Ý Lăng Nhiên gian, sát khí cũng là tràn ra.

Đối với Tu La nhất tộc bực này cực ác nhất tộc, từ trước đến nay cương trực công chính kiếm tông chi chủ, nhưng là khó có thể dễ dàng tha thứ.

Là lấy, xuất thủ của hắn, cũng là quả quyết sát phạt.

. . .

"Răng rắc. . ."

Nắm thật chặt nắm đấm, Tu La nhất tộc từng cái cao tầng, nhìn tinh không chúng mạnh thủ đoạn, cũng là hơi biến sắc mặt.

Bất quá, việc đã đến nước này, bọn họ lại có thể nào lui lại.

Giết

Quát to một tiếng gian, Tu La nhất tộc một cái Lục Giai Cự Đầu, hóa ra là mạnh lao ra.

Chỉ là, không đợi hắn nhằm phía tinh không vạn tộc.

Oanh

Một đạo so với hắn càng là đáng sợ gấp trăm lần, nghìn lần huyết sắc lưu quang, đã lướt qua tinh không.

Mà cái kia, chính là cả người xuyên đế binh Tu La hồn khải La Sát Nữ.

"Vì thuỷ tổ mà chiến."

Gào trầm thấp bên trong, đế binh Tu La hồn khải chiến ý cũng là trùng thiên.

Nhưng mà, đúng lúc này

Oanh

Chợt chấn động, La Sát Nữ dáng người đột nhiên bỗng nhiên ở tại tinh không.

"Làm sao vậy ?"

"Chuyện gì xảy ra ?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số Tu La nhất tộc cường giả sắc mặt đều là đại biến.

Chỉ vì, đúng lúc này, hóa ra là có vô số hủy thiên diệt địa thế tiến công, hướng phía La Sát Nữ đánh tới.

Nàng cái này nếu không phải ngăn cản, mặc dù nàng cả người xuyên đế binh Tu La hồn khải, chỉ sợ cũng nhịn không được.

Sở dĩ. .

"Cẩn thận. . . Công Chúa."

"La Sát."

Liên tiếp hô hoán, La Sát Nữ cũng là bừng tỉnh không có nghe được.

Chỉ là, dáng người chậm rãi chuyển qua, nhìn phía Huyết Hải.

Cùng với nương theo lại là, cái kia áo giáp màu đỏ ngòm, càng phát ra lộng lẫy, hóa ra là có Thông Thiên hồng quang tràn ra. . .

"Thủy. . . . Tổ. . . ."

Si ngốc trong thanh âm, tinh không đều là chấn động mạnh.

Không phải bởi vì, còn lại.

Chỉ vì, ngay một khắc này

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Tu La nhất tộc sau lưng Vô Biên Huyết Hải, hóa ra là có ngập trời huyết lãng cuồn cuộn nổi lên

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, tiếp thiên liền địa huyết lãng, giống như ngân hà, từ cửu thiên rơi tới, đem một cái lại một cái thế tiến công đều là ngăn cản.

Đúng vậy, ngăn cản.

Máu kia lãng, mênh mông vô cùng, bừng tỉnh ngân hà, một đạo mạnh đụng vào Phật Môn Chi Chủ biến hóa ra lớn phật, trên lòng bàn tay.

Một đạo, mạnh đánh về phía kiếm tông chi chủ, gọi ra kiếm chi hồng thủy bên trên.

. . .

Một đạo tiếp lấy một đạo ngập trời huyết lãng, giăng khắp nơi gian, hóa ra là bao trùm hơn phân nửa tinh không, đem hết thảy thế tiến công đều là ngăn cản.

Chỉ lưu lại, vô số sắc mặt đại biến tinh không chúng mạnh mẽ.

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Làm sao có khả năng ?"

"Đùa gì thế ?".