Chương 1610: Kịch chiến quần hùng (phần 2 )

Chương 1610: Kịch chiến quần hùng (phần 2 )

Gương mặt hãi nhiên, từng cái tinh không cường giả đều là không dám tin nhìn cái kia vô số ở tinh không đan vào con sóng lớn màu đỏ ngòm.

Giống như màu mang với tinh không đan vào, cũng là Tinh Hồng như máu.

Hơn nữa, càng là làm người ta chấn động, cái kia mỗi một đạo con sóng lớn màu đỏ ngòm lưu chuyển gian, đều có một vệt không nói ra được mỹ cảm.

Xa hoa, nói e rằng chính là cái này vậy.

"Có bằng hữu từ phương xa, bất diệc nhạc hồ."

Nụ cười nhạt nhòa tiếng, với tinh không quanh quẩn.

Cùng với nương theo lại là cái kia điều huyết lãng đan vào bên trong, biến thành từng đường huyết sắc cầu hình vòm, đem một đạo thân ảnh nâng nâng.

Cái này một đạo thân ảnh, một thân Huyết Y.

Liền mang sợi tóc đều là dường như tiên huyết một dạng Tinh Hồng.

Chỉ là, làm người ta ngạc nhiên là, khuôn mặt của hắn lại rất là tuấn dật.

Không hề tưởng tượng ra khuôn mặt kiệt ngạo, ngược lại có một vệt phiêu phiêu dục tiên xuất trần cảm giác.

Hơn nữa, nhất làm cho người rung động đúng vậy, cái này một đạo thân ảnh đến, đúng là làm người có loại quỳ lạy xung động.

Đúng vậy, quỳ lạy.

Bừng tỉnh một cái tới từ viễn cổ hoàng tộc.

Đúng nghĩa hoàng tộc, không phải huyết thống ở trên cao quý, mà là đến từ mệnh cách cùng với linh hồn tầng thứ cao quý.

Oanh

Ầm ầm chấn động, vô số tinh không cường giả đều là không khỏi chấn động.

Trong đó cá biệt, liền ngước mắt nhìn phía cái này một đạo thân ảnh dũng khí đều là không có.

"Ngươi là ?"

Hãi nhiên bên trong, Long Hoàng mộng huyễn cũng là đồng tử co rụt lại.

"Ha ha. ."

Khe khẽ cười, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi giương lên một vệt vi diệu độ cung.

Ngay sau đó, vung tay lên gian

"Oanh, oanh. . ."

Cái kia một đạo một đạo hóa thành huyết sắc cầu có vòm tròn sóng lớn, giống như là đã có sinh mệnh, hướng về Long Hoàng đánh tới.

"Không tốt."

Trong lòng thầm hô một tiếng, Long Hoàng mộng huyễn cũng là trước tiên lui lại.

Chỉ là, so với tốc độ của nàng, Ngu Tử Du con sóng lớn màu đỏ ngòm, cũng là vượt qua tưởng tượng nhanh

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, Long Hoàng toàn bộ thân ảnh đã bị một đạo con sóng lớn màu đỏ ngòm đánh lên.

Phốc

Cường đại như nàng, đều là cảm giác một cỗ Bài Sơn Hải Đảo lực đạo đánh tới, chấn được nàng ngũ tạng đều là cơn đau.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía Long Hoàng sau lưng tinh không, tất nhiên có thể chứng kiến tầng tầng không gian đều là vỡ vụn.

Thuận tay một kích, đập nát không gian.

Chấn vỡ tinh không. . .

Đây chính là Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu khủng bố.

Nhục thân Thất Chuyển, dựa vào Chúa Tể Chi Cảnh, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu thực lực, tuyệt đối chỉ có thể dùng khủng bố có thể hình dung.

Mà bây giờ, cũng không thèm nhìn Long Hoàng mộng huyễn liếc mắt, Ngu Tử Du lại là vung tay lên.

"Oanh, oanh. . ."

Một đạo tiếp lấy một đạo huyết lãng cuốn lên gian, đã hướng về bát phương cường giả đánh tới.

"Tên ta huyết hà, Huyết Hải Chi Chủ. . ."

Khe khẽ đáp lại, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là nhấc lên một nụ cười.

Giới thiệu thuộc về giới thiệu.

Nhưng hắn nên xuất thủ, còn là muốn xuất thủ.

Dù sao, hắn hiện tại, nhưng là Huyết Hải Chi Chủ, cần vì Tu La nhất tộc lấy lại danh dự.

Sở dĩ nha. . .

Đôi mắt đông lại một cái, Ngu Tử Du cũng là linh lực bắt đầu khởi động.

"Hồng Liên. . ."

Một tiếng khẽ gọi chi chủ, một đóa Hồng Liên đã ở Ngu Tử Du dưới chân nở rộ.

Một mảnh lại một cánh hoa, thản nhiên xoay tròn gian, đã lộ ra liên thiên đỏ thẫm chi viêm.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, mắt trần có thể thấy, liên miên đỏ thẫm chi viêm đã hướng về càng nhiều hơn cường giả vọt tới.

. . .

"Cái gia hỏa này. . ."

Một tiếng hãi nhiên, một cái lại một cái tinh không cường giả cũng là đã nhận ra Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu đáng sợ.

Lúc này mới vừa đối mặt, Long Hoàng liền thụ thương.

Thật là khủng bố.

Sở dĩ, không do dự

Cũng là không dám do dự.

"Mau mau xuất thủ."

Một tiếng nhắc nhở, Luân Hồi Chi Chủ, kiếm tông chi chủ mấy người cũng là lần lượt xuất thủ.

Chỉ là, sau một khắc, in vào chúng mạnh mẽ tầm mắt đúng vậy che khuất bầu trời con sóng lớn màu đỏ ngòm.

Nhưng mà, cái này còn không phải chân chánh đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là đó cùng huyết lãng không ngừng vướng víu, cũng là không ngừng tuôn hướng mọi người đỏ thẫm chi viêm.

A

Chợt kêu thảm thiết, với tinh không quanh quẩn.

Cũng là Luân Hồi Chi Chủ sắc mặt đại biến.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một cái tay của hắn cánh tay hóa ra là dấy lên.

Cùng với nương theo lại là, Luân Hồi Chi Chủ rung trời kia gào thét.

"Cẩn thận. . . Ngọn lửa này là. . ."

Rất là khó tin trong thanh âm, Luân Hồi Chi Chủ cũng là trước tiên chặt đứt cánh tay của mình.

"Răng rắc. . ."

Chỉ nghe nhất thanh thúy hưởng, cái kia một đạo dấy lên xích hồng hỏa diễm cánh tay đã gãy.

Mà lúc này, Luân Hồi Chi Chủ cái kia San San tới chậm thanh âm, mới(chỉ có) ở tinh không quanh quẩn ra.

"Đây là trong truyền thuyết Hồng Liên Nghiệp Hỏa. . ."

Lời nói vừa, vô số tinh không cường giả sắc mặt đều là đại biến.

Nhất là mấy cái chuẩn bị ngăn cản ngọn lửa này cường giả, càng là giống như nhìn đến cái gì Đại khủng bố một dạng, một cái nháy mắt gian, đã bứt ra bay ngược.

"Đùa gì thế ? Hồng Liên Nghiệp Hỏa ?"

"Mẹ, cái này quỷ ngoạn ý, làm sao sẽ xuất hiện ?"

"Giả a, thật là giả a."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, dù cho Long Hoàng, cùng với đại xà đều là đồng tử co rụt lại.

Hồng Liên Nghiệp Hỏa, trong truyền thuyết hỏa diễm.

Lấy nghiệp lực vi dẫn, có thể thiêu cháy tất cả.

Là kinh khủng nhất vài loại hỏa diễm.

Mà bây giờ. . .

Loại này gặp quỷ hỏa diễm, hóa ra là rắc thiên địa vọt tới.

Cái này đừng nói, một cái lại một cái Lục Giai cự đầu, dù cho Long Hoàng cùng đại xà thấy cũng là chột dạ a.

Chỉ là, mọi người ở đây khiếp sợ với Hồng Liên Nghiệp Hỏa thời điểm, Ngu Tử Du cũng là không do dự.

Bây giờ, mới vừa đột phá, hắn còn có ý thử xem Huyết Hải Chi Khu thực lực.

Sở dĩ. . .

Đạp

Bước đi cước bộ, Ngu Tử Du cũng là chân đạp huyết lãng, hướng về cách đó không xa đại xà đánh tới.

Đại xà, bản thể hắn tâm phúc đại tướng.

Bây giờ, cũng là có thể mượn Huyết Hải Chi Khu, kiểm nghiệm một phen thực lực của hắn.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là không có nương tay.

Oanh

Xoay tay phải lại gian, mạnh đánh ra.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, giống như Giang Hải cuốn ngược, một đạo huyết sắc hồng thủy đã theo Ngu Tử Du hữu chưởng, hướng về đại xà đánh tới.

"Đến tốt lắm."

Cười to một tiếng, đại xà cũng là không nhường chút nào.

Oanh

Trở tay chính là một chưởng.

Ba

Hai chưởng đụng nhau gian, tinh không chấn động.

Mắt trần có thể thấy, tầng tầng không gian đều là vỡ nát

Mà càng là kinh khủng lại là cái kia tịch quyển hơn nửa cái tinh không khủng bố sóng xung kích.

Oanh

Ầm ầm khuếch tán gian, chung quanh Tinh Thần đều là vỡ nát.

"Không sai."

Khe khẽ khen ngợi, Ngu Tử Du trong lòng cũng là vui mừng..