Chương 1611: Hồng Liên chi kiếp (canh thứ ba )

Chương 1611: Hồng Liên chi kiếp (canh thứ ba )

Không hổ là có Vĩnh Hằng truyền thừa tồn tại.

Thực lực này không có lời gì để nói.

Hóa ra là có thể đón đỡ hắn nhục thân Thất Chuyển Huyết Hải Chi Khu một chưởng.

Tuy nói một chưởng này, hắn chỉ dùng năm phần mười lực đạo, nhưng này cũng cũng là bình thường Chúa Tể có thể đón đỡ.

Đổi thành còn lại Chúa Tể, đoán chừng một chưởng phía dưới sao, nhục thân đều là khả năng vỡ nát.

Mà cái này, không chút nào khoa trương.

Bất quá, đại xà nha. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du đang muốn lại ra tay nữa.

Nhưng vào lúc này.

"Mộng Giới. . ."

Thanh âm sâu kín chợt ở Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu bên tai vang lên.

Ngay sau đó phạm vi nhìn mông lung, một thế giới hư ảo đã in vào Ngu Tử Du tầm mắt.

Đây là một cái quang quái Lục Ly, rất là cổ quái hư huyễn thế giới.

Chỉ là nhìn một cái, Ngu Tử Du cũng cảm giác tâm thần chấn nhiếp.

Hơn nữa, càng là kinh khủng là, tinh thần của hắn hóa ra là nặng nề mấy lần, thậm chí mấy chục lần.

Một cỗ không nói ra được uể oải, xông lên đầu.

"Cái này Mộng Giới thật là quỷ dị."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu mi tâm, cũng là có một vệt đỏ thẫm lóng lánh.

Đế binh Nghiệp Hỏa Hồng Liên, hộ tống tâm thần

. . .

Mà lúc này, nhìn phía tinh không, thình lình có thể phát hiện, đại xà đã chẳng biết lúc nào biến thành Bạch Lân Đại Xà phong thái.

Bát Thủ Bát Thủ, dữ tợn như vậy.

Riêng là thân thể, ngay cả có vạn trượng to lớn.

Mà bây giờ, hắn Bát Thủ tất cả đều mở ra, hung hăng hướng phía lẳng lặng đứng ở tinh không Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu cắn tới.

"Hanh, ở ta Mộng Giới trấn áp xuống, dù cho cường đại như ngươi lại có thể thế nào ?"

Một tiếng giễu cợt, đại xà cũng là có chút đắc ý.

Hắn Mộng Giới hàng lâm, nhưng là hắn sở trường trò hay.

Đây cũng chính là cái này một vị huyết hà quá mức kinh khủng.

Đổi lại thường nhân, đoán chừng đã trọn đời giam cầm với Mộng Giới ở chỗ sâu trong.

Chỉ là, đúng lúc này.

Oanh

Chợt ầm vang, cũng là lưỡng đạo ánh sáng màu đỏ ngòm nở rộ.

Mà tìm cái này quang huy nhìn lại, rõ ràng là cái này một cái rất là đáng sợ thân ảnh, chậm rãi mở mắt, cứ như vậy bình tĩnh nhìn Bát Thủ cắn tới đại xà.

"Ngươi Mộng Giới rất thú vị."

Khe khẽ tán thán, Ngu Tử Du thân thể cũng là bừng tỉnh không có nhận thấy được nguy hiểm một dạng, động liên tục đạn đều là không có nhúc nhích.

"Cái này ?"

Bỗng nhiên từ lưỡng lự, đại Xà Tâm đầu cũng là nổi lên một vệt dự cảm bất tường.

Bất quá, khoảng khắc, cắn răng, hắn còn là hung hăng cắn về phía Ngu Tử Du hình người chi khu.

Oanh

Thôn Thiên nhiếp địa. . .

Ở vô số tinh không cường giả ngạc nhiên trong con mắt, đại xà hóa ra là một ngụm đem Ngu Tử Du một vệt hình người này thân thể nuốt vào miệng.

Nhưng mà, không đợi tinh không chúng mạnh mẽ kinh hỉ.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Đầy trời huyết thủy đã cuốn ngược với tinh không, hóa ra là từ đại xà bên ngoài thân tràn ra.

"Hít hà. . ."

Thê lương tê minh bên trong, đại xà cũng là kêu lên thảm thiết.

Mà lúc này, tinh không chúng mạnh mẽ cũng là chứng kiến, vô số bừng tỉnh huyết dịch một dạng huyết thủy ở đại xà trong miệng không ngừng đan xen, dần dần kéo ra Ngu Tử Du phía trước thân ảnh.

Ngu Tử Du cái này một cụ thân thể, vốn là Huyết Hải biến thành.

Mà thủy vốn vô hình, nuốt thì đã có sao ?

Lần nữa hóa thành Huyết Hải Chi Thủy, khổ nhưng là đại xà.

Dù sao, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Thủy, nhưng là không so trong truyền thuyết Minh Hà Chi Thủy cùng với Nhược Thủy kém hơn mảy may.

Đối với đại xà mà nói, không thua trí mạng độc dược.

Đáng sợ kia tột cùng gió hủ thực tính, suýt nữa làm hắn đều là trọng thương.

"Đồ đạc, cũng không phải là tốt như vậy nuốt."

Một tiếng cười khẽ, làm như giáo dục, Ngu Tử Du trên mặt cũng là nhiều hơn một vệt không nói ra được nghiền ngẫm.

Mà đang ở khoảng khắc, cong ngón búng ra.

Bá

Một đạo máu tươi chợt bắn ra, đụng phải đại xà mi tâm.

Phanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, đại xà uyển hồi trọng kích, toàn bộ thân hình đều là bay ngược mà ra.

Mà lúc này, Ngu Tử Du mới(chỉ có) chú ý tới nhất kiện lại một món đế binh đã toàn diện khôi phục, đem Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu vây quanh.

Đế binh Đại Lôi Âm Tự, Phật Quang Phổ Chiếu, Phạm Văn quấn quanh.

Đế binh Lục Đạo Luân Hồi Bàn, huy hoàng oai, bừng tỉnh thiên uy, kích thích Luân Hồi.

Long Hoàng Quan, lại là nở rộ ánh sáng sáng chói, đem Long Hoàng mộng huyễn lực lượng đều là đẩy tới một cái cao độ trước đó chưa từng có.

. . .

Nhất kiện lại một món đế binh. . . Đáng sợ mà lại hãi nhiên.

Cũng là lệnh Ngu Tử Du khóe miệng tiếu ý đều là nồng nặc vài phần.

"Liền thật nghĩ đến đám các ngươi mới có đế binh à?"

Càng phát ra ngoạn vị trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là ngồi xếp bằng.

Chỉ là, liền tại hắn ngồi xuống (tọa hạ) sát na, chung quanh tinh không đều rung một cái.

Ngay sau đó, ở từng món một đế binh một kích tinh không chúng mạnh mẽ ánh mắt hoảng sợ bên trong, một luồng khí thế không tên hóa ra là lưu chuyển ở giữa thiên địa.

"Hơi thở này là ?"

"Không thể nào. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, tinh không chúng mạnh mẽ cũng là chứng kiến, một đóa vạn trượng lớn hồng sắc hoa sen đã hiện lên.

Đế binh, Nghiệp Hỏa Hồng Liên.

Cuối cùng một lần nữa cháy lên với tinh không.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đáng sợ khí tức, chấn động Quần Tinh.

Sáng chói ánh sáng màu đỏ, càng là phá khai rồi tinh không, nối thẳng Thiên Địa.

Đó là, đế binh.

Lại một món khó có thể dùng lời diễn tả được đế binh.

Chỉ là, món này đế binh chân chính xuất hiện sát na, cũng là lệnh tinh không chúng mạnh mẽ đều là tuyệt vọng.

Trong truyền thuyết Nghiệp Hỏa Hồng Liên, công đồ phòng ngự bị, là tất cả đế binh bên trong cấp cao nhất vài loại. . . Những thứ không nói.

Riêng là một điểm, có thể chứng minh nó đáng sợ.

Mà cái kia, chính là ngồi đàng hoàng ở đài sen, không thể địch nổi.

Là lấy, ở tinh không chúng mạnh mẽ từng cái con ngươi đều là trừng lớn bên trong, bọn họ toàn bộ thế tiến công đều là rơi vào Ngu Tử Du cách đó không xa, liền tiêu tan thành mây khói, bừng tỉnh không còn giống nhau.

"Đáng tiếc."

Làm như cảm thán, Ngu Tử Du cũng là mất đi cùng chúng mạnh mẽ chơi đùa tâm tư.

Linh lực bắt đầu khởi động gian, cái này một đóa vạn trượng Hồng Liên, cũng là mạnh phun trào vô tận đỏ thẫm chi viêm.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, lấy Ngu Tử Du làm trung tâm, vô số đỏ thẫm chi viêm, phô thiên cái địa hướng về bốn phương tám hướng vọt tới.

Chỗ đi qua, Tinh Thần vẫn còn.

Có thể mặc dù là như vậy, cũng là như trước lệnh một cái lại một cái tinh không cường giả chạy đều là không kịp.

Mà cái kia, chỉ vì, đây là Hồng Liên Nghiệp Hỏa.

Thế gian đáng sợ nhất hỏa diễm.

Ở đốt đi người khác nghiệp lực đồng thời, cũng là có thể đốt cháy người khác linh hồn.

A

"Đừng, đừng. . ."

"Buông tha ta, buông tha ta. . . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kêu thảm thiết, toàn bộ tinh không đều là đại loạn.

Đây là hạo kiếp.

Chân chính hạo kiếp.

Cũng có thể xưng là Hồng Liên chi kiếp .

Mà ở như vậy kiếp nạn phía dưới, vô số cường giả đều là với nghiệp hỏa phía dưới, từ từ tiêu tán.

Cường đại như Long Hoàng, đại xà, đều là vừa lui lui nữa.

Còn như bây giờ Ngu Tử Du, đến tột cùng xóa đi bao nhiêu tồn tại.

Hắn cũng không biết rõ.

Ngồi đàng hoàng ở đài sen hắn, thấy chỉ là toàn bộ tinh không đều là dấy lên đỏ thẫm chi viêm.

Dường như muốn phần diệt toàn bộ giống nhau.

Đỏ thẫm chi viêm, tiếp thiên liền địa, cũng là càng phát ra thịnh vượng.

"Nghiệp hỏa là đối với trời đất một lần tẩy trừ."

Khe khẽ cảm thán, Ngu Tử Du cũng là nhắm mắt.

Chỉ là, lúc này, nếu như chú ý Ngu Tử Du bảng skills, tất nhiên có thể chứng kiến hắn tiến hóa điểm, hóa ra là một loại tốc độ khủng khiếp tăng thêm.

"Keng, ngươi đã chém giết một cái ngũ giai Cự Đầu, tiến hóa điểm. . ."

"Keng, ngươi đã chém giết một cái tứ giai thiên tai, tiến hóa điểm. . .".