Chương 1612: Đánh không chết huyết hà (canh thứ tư )

Chương 1612: Đánh không chết huyết hà (canh thứ tư )

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là có cảm ứng mạng điêu linh.

Hắn không phải dễ giết người.

Bất quá, đây là cơ hội khó được.

Dù sao, hắn có đế binh Nghiệp Hỏa Hồng Liên, không dính nhân quả.

Mà vạn tộc lại là vây công Tu La nhất tộc cùng với hắn. . .

Nếu không phải nhờ vào đó tàn sát một phen, ngược lại là không thể nào nói nổi.

Đương nhiên, lúc này, Ngu Tử Du tuyệt sẽ không thừa nhận, hắn là vì nho nhỏ thu gặt một phen.

Trong lòng cười, ngồi đàng hoàng ở vạn trượng đài sen bên trên Ngu Tử Du, cũng là chậm rãi ngước mắt.

Mắt trần có thể thấy, tinh không chấn động, một đạo mênh mông vòng xoáy đã hội tụ.

Mà ở cái kia tinh không vòng xoáy ở chỗ sâu trong, một chỉ rất là lạnh nhạt mà lại vô tình con ngươi đã hiện lên.

"Tàn sát quá mức, kinh động ngươi nha. . ."

Bất đắc dĩ lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là biết mình đã làm.

Tuy nói, đế binh Nghiệp Hỏa Hồng Liên tàn sát, không dính nhân quả.

Nhưng giống như là bực này tàn sát. . . Cuối cùng là qua, thế cho nên kinh động cái này một vị trong minh minh tồn tại.

Sở dĩ nha. . .

Cũng là nên kết thúc.

Còn như, như thế nào kết thúc công việc.

Khóe miệng hơi vểnh lên gian, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, cũng là ngước mắt nhìn về tinh không phần cuối.

Tại cái kia, có một đạo thân ảnh to lớn, kéo dài qua Thiên Địa mà đến.

Vô số hạt cơ bản xuyên toa trong tinh không.

Dần dần hội tụ thành hình người, cũng là đem trọn cái tinh không đều là lay động.

Mà bây giờ, nhìn cái kia tịch quyển toàn bộ tinh không đỏ thẫm chi viêm, cái này một đạo thân ảnh trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp.

"Huyết hà đạo hữu, ngươi qua."

Làm như khuyến cáo, đạo này rất là thân ảnh to lớn cũng là linh lực bắt đầu khởi động.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, Lôi Vân cuốn lên.

Cũng là một hồi mưa to, từ tinh không hạ xuống.

Mưa này, không phải phàm mưa.

Chính là Ngu Tử Du bản thể tinh hoa sinh mệnh, biến thành.

Sở dĩ, ở vô số tinh không cường giả đều là ánh mắt vui mừng bên trong, cái kia tịch quyển tinh không đỏ thẫm chi viêm đều là tưới tắt hơn phân nửa.

Cái này dĩ nhiên không phải Ngu Tử Du bản thể tinh hoa sinh mệnh khắc chế Hồng Liên Nghiệp Hỏa.

Mà là Ngu Tử Du bản thể thực lực quá mức khủng bố.

Thực lực chênh lệch, làm cho Ngu Tử Du bản thể có dập tắt Hồng Liên Nghiệp Hỏa khả năng.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du mưu hoa chỗ.

Hắn bản này thể Thần Thụ, cùng với Huyết Hải Chi Khu, ở nơi này mênh mông tinh không, vừa vặn một cái có thể vai phản diện, một cái hát mặt đen.

Thần Thụ, chính là tinh không đệ nhất cường giả, tiếng tăm lừng lẫy Yêu Hoàng, Bi Thiên Mẫn Nhân, Phổ Độ thế gian.

Mà Huyết Hải Chi Khu biến thành huyết hà, chính là là chân chính Đại Ma Đầu.

Một hồi Hồng Liên chi kiếp, táng diệt đếm không hết sinh linh.

Càng là dựa lưng vào Vô Tận Huyết Hải, uy áp tinh không. . .

Yêu Hoàng, Ma Đầu, ngược lại là tôn nhau lên thành thú

Còn như Ngu Tử Du đệ nhị thân thể —— Thông Thiên Tử Long, lại là tinh không Đệ Tam Trọng uy hiếp.

So với Đại Ma Đầu huyết hà còn đáng sợ hơn ba phần.

Chí ít Đại Ma Đầu huyết hà, còn cần ở tinh không sinh hoạt, còn khả năng vì tinh không mà chiến.

Mà Thông Thiên Tử Long, cái này một cái Hư Không Chi Chủ thì còn hết là vì hủy diệt tinh không mà sống.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du trong lòng kế hoạch cũng là càng phát ra chu đáo chặt chẽ.

Chỉ là, đúng lúc này, khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là biết muốn đem đùa giỡn phải làm đủ.

"Ngươi chính là Yêu Hoàng chứ ?"

Cười to một tiếng, ngồi đàng hoàng ở trên hồng liên bóng người màu đỏ ngòm, cũng là vẫn như cũ.

Bình tĩnh đáng sợ.

"Ngươi cảm thấy, ngươi có thể làm gì ta à?"

Nói, Huyết Hải Chi Khu sau lưng Vô Tận Huyết Hải, đều là đầu sóng cuồn cuộn nổi lên, với trong tinh không gào thét.

Mà càng là đáng sợ là, một khỏa lại một khỏa hạt châu màu đỏ ngòm, từ Huyết Hải ở chỗ sâu trong hiện lên, hóa ra là giống như huyết hồng thái dương, chiếu rọi tinh không.

"Đại Thần Thông, Huyết Thần đại pháp. . ."

Khó được hãi nhiên bên trong, Ngu Tử Du đạo này vượt qua tinh không mà đến bản thể, cũng là lần đầu tiên thất thố. . .

"Hừ hừ. . ."

Không có nhiều lời, có chỉ là máu kia hồng chi dương, không ngừng biến hóa, biến thành một đạo một đạo Huyết Ảnh, với Huyết Hải ở chỗ sâu trong đứng sừng sững.

Nhưng cũng là lệnh vô số tinh không cường giả đều là trầm mặc.

Chỉ vì, lúc này, có một chút kiến thức cường giả, đều là nhận ra đây là bực nào pháp môn.

Trong truyền thuyết Đại Thần Thông —— Huyết Thần đại pháp. . . Bất Tử Bất Diệt, cực kỳ kinh khủng.

Được khen là Bảo mệnh tối cường  Đại Thần Thông.

Cực kỳ khó chơi mà lại đáng sợ.

Tương truyền, ban đầu Huyết Hải đạo nhân, chính là tu thành đạo này Đại Thần Thông, (tài năng)mới có thể tung hoành ở tinh không.

Mà bây giờ, kế Huyết Hải đạo nhân sau đó, cái này một cái lai lịch cực kỳ thần bí Huyết Hà Đạo Nhân, lại cũng là tu thành.

Lần này, chớ nói còn lại Ngu Tử Du bản thể Yêu Hoàng, liền những cường giả khác Long Hoàng mộng huyễn, đại xà, đều là không khỏi rơi vào trầm mặc.

Hắn. . . Ngồi đàng hoàng ở Nghiệp Hỏa Hồng Liên đài sen, vốn là phòng ngự vô song, không thể địch nổi.

Bây giờ, càng là tu thành Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp.

Cái này còn không dừng, bản thể của hắn chắc là cái này một mảnh vô biên vô tận Vương Dương Đại Hải. . . Dùng Lam Tinh một ít trò chơi thuyết pháp, máu của hắn dày đến nhìn không thấy dài ngắn. . .

Sở dĩ. . . Vấn đề tới ?

Ai có thể làm bị thương hắn ?

Đúng vậy, tổn thương ?

Mà không phải giết.

Thật đơn giản một chữ biến hóa, cũng là lệnh vô số tinh không cường giả sắc mặt đều là lần lượt biến đổi.

"Ta cảm giác chúng ta tốt nhất trở về, bàn bạc kỹ hơn."

Chợt mở miệng, cũng là cách đó không xa Phật Môn Chi Chủ đánh lên rắm thúi.

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, rất nhiều tinh không cường giả đều là hai mặt nhìn nhau.

Mà lúc này, tựa hồ là vì xác nhận, cách đó không xa Long Hoàng mộng huyễn cũng là nhìn về Ngu Tử Du bản thể Yêu Hoàng chi khu, hỏi

"Cái kia, Yêu Hoàng ca ca, ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn trấn áp cái này một cái Ma Đầu. . ."

". . . ."

Lại là một trận trầm mặc, Ngu Tử Du bản thể Yêu Hoàng chi khu, cũng là im lặng không lên tiếng.

Chỉ là, tay kia chỉ không ngừng biến hóa gian, lại tựa như đang diễn tính cái gì.

Mà đang ở tinh không chúng mạnh mẽ trong lòng trầm xuống lại trầm thời điểm, Ngu Tử Du Yêu Hoàng chi khu thanh âm, cũng là ở tinh không chúng mạnh mẽ bên tai vang lên.

"Nếu như hắn cái này Chân Linh cách xa cái này Vô Biên Huyết Hải, lấy thực lực của ta, có ba thành nắm chặt trấn áp."

"Nếu như hắn cái này Chân Linh dựa lưng vào cái này Vô Biên Huyết Hải, mặc dù là ta, cũng là không có nắm chặt chút nào trấn áp."

Rất là đúng trọng tâm lời nói, cũng là Ngu Tử Du phát ra từ nội tâm kể rõ.

Bản thể của hắn Yêu Hoàng chi khu tuy là mạnh mẽ.

Nhưng muốn trấn áp cái này Huyết Hải Chi Khu, thật đúng là có chút độ khó.

Nhất là Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, gắt gao chiếm giữ với tinh không, hóa thành Vô Biên Huyết Hải, bên ngoài da dày thịt béo vượt ra khỏi tưởng tượng.

Tựa như hiện tại, ngồi đàng hoàng ở đài sen bên trên bóng người màu đỏ ngòm, bất quá là Huyết Hải Chi Khu nhất niệm biến thành.

Chỉ cần Huyết Hải Chi Khu nguyện ý, như vậy bóng người màu đỏ ngòm là có thể vô cùng vô tận.

Ngươi dù cho giết thiên bách, cũng sẽ không tổn thất Huyết Hải Chi Khu cái gì.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du cho tới nay hy vọng.

Chỉ có như vậy, hắn Huyết Hải Chi Khu, (tài năng)mới có thể uy chấn tinh không..