Chương 1613: Mười ngày mười đêm (đệ nhất càng )

Chương 1613: Mười ngày mười đêm (đệ nhất càng )

Lẳng lặng nghe, từng cái tinh không cường giả đều là sắc mặt phức tạp.

Liền Yêu Hoàng đều là không có niềm tin tuyệt đối, trấn áp cái này một cái Ma Đầu nha.

Nhìn nhau liếc mắt, chúng mạnh mẽ đều là hãi nhiên.

Chỉ là, đúng lúc này, không đợi chúng mạnh mẽ nói cái gì, xa xa ngồi đàng hoàng ở vạn trượng trên hồng liên bóng người màu đỏ ngòm, cũng là cười nói:

"Sở dĩ, còn cần xuất thủ à? Yêu Hoàng miện hạ."

Liền con mắt đều là không có xem tinh không chúng mạnh mẽ liếc mắt, đạo này bóng người màu đỏ ngòm trong mắt chỉ có hắn. . .

Chỉ có cái này một vị vang dội cổ kim, kinh tài diễm diễm Yêu Hoàng —— tinh không đệ nhất nhân.

Mà cái này, cũng là có thể lý giải.

Dù sao, những cường giả khác, liền thương tổn đến hắn lực lượng đều không có, hắn cần gì phải quan tâm đâu ?

Trong mắt cường giả chỉ có cường giả.

Mà người yếu. . . Vô luận là ngũ giai, vẫn là Lục Giai, thậm chí giống như là Long Hoàng như vậy Thất Giai, đều là con kiến hôi mà thôi.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du cái này một cái Huyết Hải Chi Khu, có như vậy sức mạnh.

Tuy nói, mới vừa đột phá Thất Giai, Chứng Đạo Chúa Tể.

Nhưng thực lực của hắn, cũng là không thể tính toán theo lẽ thường.

Chính là là chân chính quái vật.

Mặc dù phóng nhãn từng cái kỷ nguyên, cũng sợ là tìm không được mấy cái mệnh so với hắn cứng rắn.

Chỉ là. . .

Lúc này, ánh mắt hơi đông lại một cái, ý thức trở về bản thể Ngu Tử Du, cũng là lấy Yêu Hoàng thân phận, mở miệng nói:

"Dù nói thế nào, chúng ta cũng muốn làm quá một hồi a."

"Xác thực."

Một tiếng đáp lại, ngồi đàng hoàng ở vạn trượng đài sen bóng người màu đỏ ngòm, cũng là thả người thét dài.

Mà thấy thế, Ngu Tử Du hóa thân Yêu Hoàng, cũng là đôi mắt đông lại một cái gian, thần quang nổ bắn ra.

Chiến

Kèm theo quát to một tiếng, tinh không chấn động.

Mà ở vô số tinh không cường giả đều là kích động trong con mắt, Yêu Hoàng một người đã biến thành một đạo kim sắc lưu quang, thẳng đến Huyết Hải ở chỗ sâu trong mà đi.

Ngay sau đó

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Vô biên Huyết Hải đều rung một cái.

Ở vô số tinh không cường giả đều là ánh mắt hoảng sợ bên trong, cái kia kéo dài qua mấy cái vành đai tiểu hành tinh Vô Biên Huyết Hải, đều là một phân thành hai.

Có thể không phải đợi đám người phản ứng

Huyết lãng ngập trời, tịch quyển tinh không.

Cùng với nương theo còn có cái kia kinh thiên động địa dư ba.

"Oanh, oanh. . ."

Đếm không hết ầm vang, mắt trần có thể thấy huyết sắc sóng xung kích, đều là tịch quyển tinh không, liền mang Càn Khôn đều là vỡ nát. . .

. . .

Đây cũng là một hồi kinh thiên động địa chiến đấu.

Là kế Hư Không Chi Chủ cùng Yêu Hoàng sau đó, lại một tràng đáng sợ chí cực giao phong.

Mà lần này nhân vật chính, rõ ràng là tinh không nhân tài mới xuất hiện —— huyết hà, cùng với bây giờ tinh không đệ nhất nhân Yêu Hoàng.

Chỉ là, làm người ta chấn động là, cường đại như Yêu Hoàng bực này kỷ nguyên thiên kiêu, lại cũng là. . .

Oanh

Một tay một chưởng, bổ ra toàn bộ Huyết Hải.

Có thể không phải đợi Yêu Hoàng làm gì nữa, Huyết Hải lại là hội tụ.

Cùng với nương theo còn có từng đường có số lượng dài vạn trượng bàn tay lớn màu đỏ ngòm, giương nanh múa vuốt từ trong biển máu tuôn ra, hướng về tinh không chộp tới.

Cái kia từng cái bàn tay lớn màu đỏ ngòm, đều là già thiên tế nhật, đã đủ nắm lên Tinh Thần.

Nhưng là, mặc dù là như vậy, Yêu Hoàng cũng là không sợ hãi chút nào.

Ngược lại hữu chưởng chụp liên tục gian, bàn tay lớn màu đỏ ngòm toàn bộ tán loạn.

Chỉ là, người sáng suốt cũng là có thể nhìn ra, Yêu Hoàng dường như quả thật không làm gì được cái này một vị huyết hà.

Đúng vậy, quả thật không làm gì được.

"Đại Thần Thông, Thiên Chi Cửu Giới. . ."

Kèm theo quát to một tiếng, tay nâng nhật nguyệt tinh thần, đương đại Yêu Hoàng cũng là một tay đẩy.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Thiên Địa Chấn Động gian, tinh không đều là thất sắc.

Chỉ có, cái kia chín cái đáng sợ chí cực thế giới, đem tinh không đều là trấn áp.

Nhưng mà. . .

Sau một khắc

"Huyết Hải thao thao. . ."

Chợt gầm nhẹ, vô biên Huyết Hải cũng là cuốn ngược với thiên tế.

Mắt trần có thể thấy, cái kia một khỏa lại một khỏa hạt châu màu đỏ ngòm, hóa ra là nở rộ ánh sáng sáng chói.

Huyết Hải thao thao —— Huyết Hải Chi Khu Thần Thông một trong.

Chính là mượn Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, bất tử bất diệt đặc tính, không bao giờ kết thúc cuốn lên ngập trời huyết lãng.

Mà bây giờ

Nhật nguyệt tinh thần cùng cái kia Cuồn Cuộn Huyết Hải chạm vào nhau, cũng là làm cả tinh không đều là vỡ nát.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, vô số tinh không cường giả sắc mặt đều là đại biến.

"Chạy mau."

Đi

"Uy lực này. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng hãi nhiên, vô số cường giả giống như là chạy trối chết giống nhau, điên cuồng hướng phía bốn phương tám hướng phóng đi.

Cái này huyết hà cùng Yêu Hoàng một lần Đại Thần Thông đụng nhau, hóa ra là đem chung quanh tinh không tất cả đều vỡ nát.

Bực này dư ba, thật là nghe rợn cả người. . .

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, Yêu Hoàng cùng huyết hà cũng là từ ngày đầu tiên, chiến đấu đến rồi ngày thứ hai.

Nhưng này, lại dường như chỉ là một cái bắt đầu.

Ngày qua ngày gian.

Ước chừng mười ngày mười đêm chiến đấu, đem trọn cái tinh không đều là chấn động.

"Cái này. . ."

"Thật là đáng sợ, bọn họ linh lực không phải kiệt à?"

Thiên

. . .

Vô số tiếng kinh hô bên trong, vạn tộc cường giả nhìn phía tinh không phần cuối thường thường nhấc lên đáng sợ dư ba, đều là mặt lộ vẻ hãi nhiên.

Chiến đấu này, bình thường chiến đấu mấy canh giờ, đã khủng bố.

Dù sao, ngang hàng cấp bậc chiến đấu, hơi không cẩn thận, sẽ trọng thương.

Giống như là một ít da dày thịt béo cường giả, chiến đấu mấy ngày, cũng là không kiên trì nổi.

Nhưng là. . . Hai vị này, lại dường như vô bờ bến giống nhau.

Hơn nữa, càng là đáng sợ là, bọn họ cho tới bây giờ, khí tức đều là không có chút nào suy nhược.

Ngược lại, giống như là càng đánh càng có tinh thần.

"Cô lỗ. . ."

Nuốt nước bọt, một cái Thiên Cơ tộc cường giả cũng là không khỏi sợ hãi nói:

"Yêu Hoàng chính là Thần Thụ Chứng Đạo, linh lực vô cùng, sinh cơ không phải kiệt. . . Mà cái này một vị huyết hà, dựa lưng vào Vô Tận Huyết Hải, càng là tu thành Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp. . ."

"Sở dĩ, hai người bọn họ, sợ là có thể chiến đấu đến Thiên Hoang Địa Lão. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, còn lại cường giả khóe mắt cũng là không khỏi co quắp.

Thật là quái vật.

Một cái quái vật cũng liền cũng.

Bây giờ, hóa ra là đồng thời xuất hiện hai cái quái vật.

Chỉ là, đúng lúc này, không đợi tinh không chúng mạnh mẽ càng nhiều hơn khiếp sợ, vô số người đều là chú ý tới, một đạo thân ảnh to lớn, cũng là từ Huyết Hải ở chỗ sâu trong bước ra.

"Huyết hà đạo hữu, thực sự là thật là bản lãnh."

Khó được tán thưởng bên trong, Yêu Hoàng cũng là nhẹ phẩy ống tay áo, lựa chọn xoay người.

Bất quá người sáng suốt, cũng là có thể nhìn ra, Yêu Hoàng chắc là kinh ngạc.

Bằng không, lấy tính tình của hắn, tuyệt sẽ không rời đi.

Mà một câu nói này, đổi một loại ý tứ lý giải, chính là Yêu Hoàng đều là không làm gì được huyết hà.

Mà lúc này, làm như đáp lại, một đạo sâu kín tiếng cười, cũng là với trong tinh không quanh quẩn.

"Yêu Hoàng miện hạ, nếu là có thể tiến hơn một bước, sợ là ta cũng phải bị thua thiệt."

"Tiến hơn một bước, nói dễ vậy sao."

Khẽ than thở một tiếng, Yêu Hoàng cũng là mặt lộ vẻ bất đắc dĩ, mà chân sau bước một bước, cũng là ở tinh không chúng mạnh mẽ ngạc nhiên trong con mắt, biến thành một đạo lưu quang, phá khai rồi tinh không..