Chương 1614: Cái gọi là cộng sinh (phần 2 )

Chương 1614: Cái gọi là cộng sinh (phần 2 )

Oanh động, toàn bộ tinh không vạn tộc đều là oanh động.

Chỉ vì, đoạn thời gian này, Tu La nhất tộc đột nhiên xuất hiện.

Suất cử tộc chi lực, công phạt vạn tộc.

Thế cho nên vạn tộc đều cũng có tổn thất.

Nhưng mà, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, một cái bị Tu La nhất tộc gọi là Thuỷ tổ  huyết hà, bỗng nhiên đi ra.

Lấy sức một mình, dẹp yên vạn tộc cường giả.

Lấy lực địch lại bảy Đại Cường Giả, ngũ Đại Đế binh, mà bất bại.

Sau đó, càng là một lần nữa cháy lên Hồng Liên Nghiệp Hỏa, phần diệt tinh không.

Ngày đó, đỏ thẫm chi viêm, tịch quyển tinh không.

Ngày đó, đến triệu vạn tộc cường giả, hồn quy tinh không.

Cho đến bây giờ. . . Tại cái kia một mảnh Tinh Vực, vô số cường giả đều phảng phất có thể nghe được gào thét thảm thiết, cùng với tuyệt vọng bi minh.

Hồng Liên chi kiếp, từ hư không đại kiếp sau đó, tinh không lại một cái kinh thế đại kiếp.

Lấy vạn tộc trăm vạn cường giả là đại giới.

Liền mang Luân Hồi Chi Chủ, Long Hoàng đám người đều là dồn dập trọng thương.

"Tu La nhất tộc, ta và ngươi bất cộng đái thiên."

"Các ngươi chờ đó cho ta, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho các ngươi."

"Đáng chết Tu La nhất tộc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng chửi bới bên trong, vạn tộc cường giả đều là lòng đầy căm phẫn.

Đây tuyệt đối là vạn tộc chi kiếp.

Đúng nghĩa hạo kiếp.

Mà một vị kia thần bí huyết hà, càng là liền đương đại tinh không đệ nhất nhân Yêu Hoàng, đều là không làm sao được.

Mỗi khi niệm này, vô số tinh không cường giả đều là gấp bội cảm thấy tuyệt vọng.

Liền Yêu Hoàng đều là khó có thể làm sao

Cái kia những người khác. . .

Chỉ là, đáng được ăn mừng đúng vậy, Yêu Hoàng bên kia truyền đến tin tức tốt —— huyết hà bởi vì bản thể chính là Vô Tận Huyết Hải, khó có thể tùy ý ra ngoài đi lại.

Nói cách khác, hắn chỉ có thể cắm rễ ở một mảnh Tinh Vực, cố tự phong.

Mà cái này đối với vạn tộc mà nói, quả thật niềm vui ngoài ý muốn.

"Từ ngày hôm nay, không được đến gần cái kia một mảnh Tinh Vực."

"Cái kia một cái biển máu, về sau coi là tinh không cấm địa."

"Không nên đi trêu chọc Tu La nhất tộc."

. . .

Liên tiếp phân phó bên trong, cũng là vô số thế lực lựa chọn thỏa hiệp.

Kêu gào thuộc về kêu gào.

Thật là để cho bọn họ đi tìm Tu La nhất tộc cùng với huyết hà phiền phức, sợ là không có có một cái người dám đi.

Dù sao, một vị kia huyết hà, cũng không phải là Yêu Hoàng cái dạng nào trạch tâm nhân hậu.

Những thứ không nói, riêng là một mình hắn nhấc lên Hồng Liên chi kiếp, xóa đi trăm vạn cường giả, cũng có thể thấy được hắn đáng sợ.

Tàn nhẫn, hung ác độc địa, đều không phải chỉ là nói suông.

Sở dĩ nha. . .

Vừa lui lui nữa, cũng là vô số thế lực lựa chọn duy nhất.

Mà lúc này, nếu như lưu ý, tất nhiên có thể chứng kiến Vô Tận Huyết Hải chiếm cứ cái kia một mảnh Tinh Vực, cùng với hắn phụ cận còn lại Tinh Vực, từng cái thế lực đều là liên tiếp lui lại.

Liền không ít ở quá khứ cắm rễ ở này thế lực, đều là lựa chọn cách xa.

Bọn hắn bây giờ, thật sợ, Tu La nhất tộc chợt từ Vô Tận Huyết Hải bên trong giết ra.

Mà cái này, cũng là có thể tưởng tượng.

Dù sao, vốn là đáng sợ Tu La nhất tộc, bây giờ nhiều như thế một vị Dáng vẻ khí thế độc ác ngập trời  chủ nhân, lần nữa Uy Lâm vạn giới, đã tất nhiên.

Chỉ là, không biết, ngày nào đó biết khi nào đến.

Mà lúc này, liền tại vạn tộc đều là lo lắng thời điểm, Vô Tận Huyết Hải ở chỗ sâu trong.

"Bái kiến thuỷ tổ."

"Bái kiến thuỷ tổ. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, cũng là vô số bóng người màu đỏ ngòm, quỳ một chân trên đất, với Huyết Hải ở chỗ sâu trong, lễ bái cái kia một đạo xếp bằng ở vạn trượng trên hồng liên Huyết Ảnh.

Vạn ngàn Tu La nhất tộc, cùng với Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu.

Bất quá, lệnh Ngu Tử Du ngoài ý muốn là Tu La nhất tộc, hóa ra là có thể tại hắn biến thành Vô Tận Huyết Hải bên trong sinh tồn.

Hơn nữa, càng là làm hắn kinh dị là, hắn hóa ra là đã nhận ra Tu La nhất tộc tại hắn Huyết Hải ở chỗ sâu trong, thân thể thậm chí còn lại, đều là từng điểm từng điểm ở tăng cường.

Bừng tỉnh thuế biến một dạng.

"Tu La nhất tộc bây giờ chỉ là hung tộc, mà trước đó, nó nhưng là chân chính Chí Cường chủng tộc, không thua Long Phượng, càng là mai táng toàn bộ kỷ nguyên. . . Mà ở như vậy kỷ nguyên, Tu La nhất tộc, lại là bị gọi là Atula nhất tộc ."

"Bây giờ, có tôn giả Huyết Hải làm dịu, Tu La nhất tộc trong cơ thể ngủ say Chí Cường chủng tộc Atula nhất tộc  huyết mạch đang không ngừng thức tỉnh. . ."

"Mà cái này, cũng là bọn hắn liều mạng bảo vệ tôn giả nguyên nhân, có tôn giả, bọn họ cử tộc mới có lấy khôi phục Chí Cường  khả năng, "

Khó được giải thích, cũng là đế binh Nghiệp Hỏa Hồng Liên động tất toàn bộ, nhắc nhở.

"Thảo nào, những thứ này Tu La nhất tộc biết cái này vậy bảo vệ với ta, hóa ra là có như vậy nguyên do."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là kinh dị.

Không nghĩ tới biển máu của hắn, hóa ra là có thể làm dịu Tu La nhất tộc, tỉnh lại bọn họ xưa nhất huyết mạch.

Bất quá, hắn dường như cũng cũng là không phải không có chỗ tốt.

Tựa như hiện tại, mấy ngàn vạn Tu La nhất tộc cắm rễ ở Huyết Hải, đúng là làm Ngu Tử Du linh lực tốc độ hấp thu đại đại nhanh hơn.

Một người tu luyện, đương nhiên chậm.

Có thể vạn ngàn Tu La nhất tộc thổ nạp, cũng là hội tụ vô tận linh khí.

Hơn nữa, không chỉ như vậy, bởi vì nhiều Tu La nhất tộc, Ngu Tử Du rất là rõ ràng cảm nhận được, hắn biến thành Huyết Hải, đều là nhiều một vệt không nói ra được sinh cơ.

Quá khứ không khí trầm lặng, bừng tỉnh mất đi sức sống Đại Hải.

Mà bây giờ, cũng là sinh cơ bừng bừng. . .

Làm người ta đều là không khỏi âm thầm lấy làm kỳ.

"Bất quá, đáng sợ nhất đúng vậy vạn ngàn Tu La nhất tộc, có thể giúp ta tu luyện Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp a."

Khóe miệng hơi vểnh lên gian, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung, Ngu Tử Du cũng là không khỏi có chút vui vẻ.

Vốn là, hắn còn đối với Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp tu luyện, không có gì manh mối.

Nhưng bây giờ. . . Hắn cũng là phát hiện một cái đường tắt.

Mà cái này một cái đường tắt, rõ ràng là mỗi một cái chết trận Tu La nhất tộc, cũng có thể trở thành hắn ngưng Luyện Huyết thần tử vật dẫn.

Hơn nữa, trọng yếu hơn phải phải, mỗi một cái chết trận Tu La nhất tộc cường giả đều là nguyện ý trở thành Huyết Thần Tử vật dẫn.

Chỉ vì, chuyện này với bọn họ mà nói, có thể cùng thuỷ tổ cùng tồn tại.

Bất Tử Bất Diệt, với Thiên Địa Đồng Thọ.

"Chỉ có thể nói, Huyết Hải đạo nhân tẩy não võ thuật làm được quá tốt."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là thật sự hiểu, hắn Huyết Hải Chi Khu cùng vạn ngàn Tu La nhất tộc hỗ trợ lẫn nhau.

Phân thì, hai tổn thương.

Hợp tác, cùng có lợi.

Sở dĩ, sau này, che chở Tu La nhất tộc, thành hắn nhất định phải.

Đã không có Tu La nhất tộc, hắn sau này tu luyện, đều là phiền phức.

Mà có Tu La nhất tộc, hắn không chỉ là nhiều một cái rất là không tệ quân cờ.

Càng là có thể nhanh hơn tự thân tu hành. . ..