Chương 1615: Kinh thiên thân phận (canh thứ ba )

Chương 1615: Kinh thiên thân phận (canh thứ ba )

Mà cái này, cũng coi như được với Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, cùng Tu La nhất tộc cộng sinh.

Chỉ là so với Thụ Giới sinh linh một cây, một thú.

Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, cũng là một hải, nhất tộc.

Hai người hoàn toàn không phải một cái lượng cấp.

Trong lòng cười, ngồi đàng hoàng ở vạn trượng đài sen bên trên Ngu Tử Du, cũng là đánh giá Tu La nhất tộc.

Ở vào vị trí đầu não, rõ ràng là năm bóng người.

Mỗi một cái đều là Lục Giai Cự Đầu.

Kém nhất đều là Lục Giai hậu kỳ.

Mà mạnh nhất ba người người, càng là nửa bước Chúa Tể, nói riêng về thực lực, sợ là so với tinh không tiếng tăm lừng lẫy cường giả đều là không kém.

Mà cái này trong đó, đặc biệt cái kia một đạo huyết sắc bóng hình xinh đẹp, đáng sợ nhất.

Áo giáp màu đỏ ngòm, bao hẹp lấy thân thể mềm mại.

Dáng người nhỏ bé và yếu ớt gian, cũng là lệnh xinh đẹp đến rồi cực hạn.

Mà cái này, chính là Tu La nhất tộc Công Chúa —— La Sát Nữ, một cái bây giờ đã danh chấn tinh không nữ nhân.

Người mang đế binh Tu La hồn khải, chiến lực kinh sợ.

Lấy lực địch lại tinh không chúng mạnh mẽ, mà bất bại.

Bất quá, lúc này La Sát Nữ cũng là sắc mặt tái nhợt, tựa như bệnh nặng mới khỏi một dạng.

Chỉ là, lúc này, làm như đã nhận ra Ngu Tử Du ánh mắt, La Sát Nữ cũng là tiến lên một bước, rất là cung kính nói:

"La Sát Nữ bái kiến thuỷ tổ."

Nói như vậy lấy, La Sát Nữ cũng là nói thẳng:

"Thuỷ tổ, đế binh Tu La hồn khải đại nhân, mạnh mẽ hồi phục bổn nguyên, càng là tỉnh lại lưu lại với khôi giáp Chiến Thần ý chí. . . Thế cho nên bây giờ lâm vào chân chính ngủ say, không thể gặp mặt thuỷ tổ đại nhân."

"Không sao cả."

Khoát tay áo, Ngu Tử Du đối với cái này một điểm cũng không phải lưu ý.

Lấy La Sát Nữ một cái Lục Giai cự đầu tu vi, bộc phát ra vậy chờ kinh thế hãi tục chiến lực, làm sao có khả năng không có di chứng đâu ?

Bây giờ, ngủ say, đều vẫn là nhẹ.

Cái này vẫn có Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu trước tiên uẩn dưỡng nguyên cớ.

Nếu là không có Ngu Tử Du kịp thời uẩn dưỡng, đoán chừng món này đế binh Tu La hồn khải, đều sẽ phế bỏ hơn phân nửa.

Ai

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là tay phải nhấc một cái

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, bao hẹp lấy La Sát Nữ thân thể mềm mại áo giáp màu đỏ ngòm, hóa ra là chia ra làm bảy, biến thành bảy đạo huyết quang. . .

Bao cổ tay, bao cổ tay, Hộ Thối. . . Giáp trụ. . .

Nhất kiện lại một món, cũng là hiện lên thâm thúy ánh sáng đỏ ngòm

Sau đó

Oanh

Chỉ nghe một tiếng đáng sợ ầm vang, bảy đạo huyết quang hội tụ, một đạo rỉ sét loang lổ, hiện lên cực kỳ cổ xưa khí tức áo giáp màu đỏ ngòm, cũng là ở Huyết Hải ở chỗ sâu trong nhẹ nhàng trôi nổi.

Cổ xưa lại đáng sợ.

Có không nói ra được uy áp.

Mà cái này, chính là Tu La nhất tộc xưa nhất đế binh Tu La hồn khải.

"Hảo hảo đi tĩnh dưỡng a."

Một tiếng dặn, Ngu Tử Du cũng là vung tay lên, đem đế binh Tu La hồn khải đưa vào hắn biến thành Huyết Hải chỗ sâu nhất.

Tại cái kia, hắn Huyết Hải Chi Khu, sẽ chân chính uẩn dưỡng đế binh Tu La hồn khải, do đó làm hắn sớm hơn khôi phục.

Chẳng qua trước mắt xem ra, đế binh Tu La hồn khải trong thời gian ngắn là không tỉnh lại nữa.

Chí ít, mấy nghìn năm là không có trông cậy vào.

Không làm tốt phải lấy vạn năm làm đơn vị.

Mà đối với, điểm này, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

"Mạnh mẽ khôi phục, càng là tác động Chiến Thần chi hồn đại giới, thật là quá lớn."

"Đế binh đại nhân, cũng là cũng thuỷ tổ."

Chợt đáp lại, cũng là La Sát Nữ chủ động là đế binh Tu La hồn khải giải thích.

"Cũng là."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là có cảm giác đế binh Tu La hồn khải trả giá.

Bất quá, lúc này, không phải nói điều này thời điểm.

Ân tình tạm thời ghi lại, ngày sau trả lại

Hiện tại, trọng yếu nhất vẫn là. . .

Đôi mắt khẽ híp một cái gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về còn lại cầm đầu thân ảnh.

Những thứ này tất cả đều là Tu La nhất tộc cao tầng.

La Sát Nữ không đề cập tới

Bốn người khác, một cái phụ thân của La Sát Nữ —— Tu La nhất tộc tộc trưởng, mà còn lại ba cái, theo thứ tự là Tu La nhất tộc các đại bộ tộc thống suất, theo thứ tự là, Vishnu, Rutoro cùng với Quỷ Mẫu.

Đây không phải là tên thật của bọn họ.

Mà là dường như Thiên Đình Ngũ Đế giống nhau, lưu truyền xuống danh xưng.

Mà có thể gánh vác như vậy danh xưng, cũng là có thể tưởng tượng mấy người này cường đại.

Mỗi người đều là thiên kiêu.

Không thua Long Phượng hai tộc kinh tài diễm diễm thiên tài.

Chỉ là, đáng tiếc là, Tu La nhất tộc vốn là có Thập Đại Thống Soái, một cái tộc trưởng, hai cái Phó Tộc Trưởng.

Mà ở trước đây không lâu trong chiến đấu, Thập Đại Thống Soái đi bảy, hai cái Phó Tộc Trưởng, cũng là tất cả đều chết trận.

Bởi vậy có thể tưởng tượng, cuộc chiến đấu này là bực nào thảm liệt.

Bất quá, cũng là, Tu La nhất tộc tính toán đâu ra đấy cũng liền hai Đại Đế binh.

Mà tinh không vạn tộc, ít nói cũng là cũng có năm cái đế binh.

Tuy nói có La Sát Nữ cùng với Tu La nhất tộc tộc trưởng, đem hết toàn lực vướng víu.

Nhưng tình cờ dư ba đụng vào, cũng là khó tránh khỏi.

Mà ở đế binh dư ba phía dưới, Lục Giai Cự Đầu thì như thế nào ?

"Đáng tiếc."

Khẽ than thở một tiếng, Ngu Tử Du cũng là có cảm giác cho hắn Độ Kiếp độ quá chậm.

Nếu như nhanh hơn chút nữa, là có thể bảo tồn Tu La càng nhiều hơn có sống chiến lực.

Mà khi đó Tu La nhất tộc, chí ít có thể lấy Thần Tộc, Phật Môn tranh phong một ... hai ....

Mà bây giờ, toàn bộ Tu La nhất tộc đều là trọng thương.

Chiến lực mười không còn ngũ.

Không thể không nói, thật là đáng tiếc.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Lần này, khổ chư vị."

". . . ."

Trầm xuống trầm mặc gian, Tu La nhất tộc chúng mạnh mẽ đều là không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Tuy nói, lần đầu tiên thấy thuỷ tổ, nhưng dường như so với trong truyền thuyết hiền lành một ít.

Chỉ là đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Tu La nhất tộc tộc trưởng cũng là không khỏi hỏi

"Ngươi thật là thuỷ tổ đại nhân à?"

"Có thể nói là, cũng cũng có thể nói lấy là."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là giải thích:

"Ta tới trải qua quá mức cổ xưa, đối với các ngươi mà nói, đúng là thuỷ tổ. Có thể ta lại không phải là các ngươi trong truyền thừa ngũ đại thuỷ tổ."

Tu La nhất tộc trong truyền thuyết ngũ đại thuỷ tổ, đều là Vĩnh Hằng đại năng, đem trọn cái Tu La nhất tộc chống lên.

Mà Ngu Tử Du, tự nhiên không thể nào là bọn họ.

Chỉ là, tương đối với ngũ đại thuỷ tổ, hắn cái này một cụ thân thể thân phận cũng là không đơn giản.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Ta là Huyết Hải đạo nhân đệ tử thân truyền, ngày xưa, càng là Atula nhất tộc công nhận Thánh Tử. . ."

Một tiếng dứt lời, Tu La nhất tộc chúng mạnh mẽ sắc mặt đều là không khỏi đại biến.

Huyết Hải đạo nhân đệ tử thân truyền ?

Công nhận Thánh Tử ?

Đây là ?

Trợn to mắt, một cái lại một cái Tu La Tộc cường giả đều là không khỏi há hốc mồm.

Cái này. . . Thân phận thật là thật là đáng sợ một ít a..