Chương 1616: Chiến chi nhất tộc (canh thứ tư )

Chương 1616: Chiến chi nhất tộc (canh thứ tư )

"Cái này, làm sao có khả năng ?"

Khó có thể tưởng tượng hãi nhiên, cách đó không xa Tu La nhất tộc tộc trưởng đều là không khỏi thất thanh.

Tuy nói, đối với Ngu Tử Du thân phận của Huyết Hải Chi Khu có chút suy đoán, nhưng chân chính nghe được thời điểm, hắn vẫn không khỏi há hốc mồm.

Đây chính là Tu La nhất tộc công nhận Thánh Tử.

Khoảng cách hôm nay kỷ nguyên, có thể nói là có ức vạn năm.

Như vậy, cổ xưa tuế nguyệt, cái này một vị Thánh Tử hóa ra là tồn tại đến nay ?

Hai mặt nhìn nhau, một cái lại một cái Tu La nhất tộc cường giả đều là không khỏi mặt lộ vẻ hãi nhiên.

Chỉ là, lúc này, tựa hồ là đã nhận ra rất nhiều Tu La nhất tộc kinh hãi, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Sau đó, tay phải mạnh điểm ra.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, một đạo ánh sáng màu đỏ đã rơi về phía La Sát Nữ mi tâm.

"Đây là ?"

Trong kinh ngạc, La Sát Nữ cũng là cảm thấy một cỗ tin tức hồng thủy, mạnh trào vào não hải.

Đây là bí pháp.

Một môn cực kỳ đáng sợ bí pháp.

Mà cái này, chính là Tu La văn minh cực kỳ đáng sợ một đạo truyền thừa —— Tu La Vẫn Tinh quyết.

Thành tựu Tu La văn minh truyền thừa, cái này tự nhiên là thích hợp nhất Tu La nhất tộc.

Mà Ngu Tử Du cũng là ở cân nhắc một ít sau đó, lựa chọn đem bực này truyền thừa ban tặng.

Ngược lại không phải là bởi vì còn lại.

Chỉ là toàn bộ Tu La nhất tộc đều là nguyện ý vì Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu mà chiến.

Cái này chưa nói tới trung tâm.

Chỉ vì, Tu La nhất tộc cùng Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, chuyển cộng sinh quan hệ.

Sở dĩ, Tu La nhất tộc vì Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu mà chiến, cũng là cũng chính mình mà chiến.

Nhưng lập tức chính là như vậy, Ngu Tử Du cũng muốn ghi khắc ân tình.

"So với cái gọi là trung thành, cái này một loại cộng sinh quan hệ, kỳ thực càng theo sách."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là minh bạch Tu La nhất tộc phản bội hắn khả năng không lớn.

Hôm nay Tu La nhất tộc, mỗi người kêu đánh, chính là trong vạn tộc, nhất là tiếng xấu lan xa chủng tộc.

Nếu như mất đi Ngu Tử Du che chở, sợ là diệt tộc đều có khả năng.

Sở dĩ, bọn họ vô luận là vì mình, vẫn là chủng tộc, đều sẽ vì Ngu Tử Du mà chiến.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du sở mong đợi.

Như vậy, cần thiết ban tặng, cũng là cũng nên.

"Tu La nhất tộc, càng mạnh càng tốt."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng không phải để ý lần nữa đem Tu La nhất tộc đẩy lên Chí Cường chủng tộc vị trí.

Hơn nữa, không biết có phải hay không là ảo giác, Ngu Tử Du hóa ra là cảm giác có dũng khí, Tu La nhất tộc nếu như huyết mạch tất cả đều khôi phục, chân chính trên ý nghĩa hóa thành trong truyền thuyết Chí Cường chủng tộc —— Atula nhất tộc, như vậy Ngu Tử Du cái này một cái Huyết Hải Chi Khu, Chứng Đạo nên là có hi vọng rồi.

Mà cái này, ngược lại không phải là Ngu Tử Du suy đoán.

Đến rồi hắn loại cảnh giới này, đối với từ nơi sâu xa, có một chút cảm ứng.

Có cảm giác như vậy, tuyệt sẽ không là vô cớ phương tên.

Chỉ là, lúc này, hoặc như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du tay phải cũng là gật liên tục.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Kèm theo một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, một cái lại một cái Tu La nhất tộc cường giả tất cả đều là run lên.

Cùng với nương theo lại là, vẻ mừng như điên hiện lên ở bọn họ trên mặt.

"Đa tạ thuỷ tổ ban tặng. . ."

"Đa tạ thuỷ tổ ban tặng. . ."

Cùng kêu lên cảm kích, chúng mạnh mẽ cũng là mặt lộ vẻ kích động.

Tu La văn minh đáng sợ truyền thừa.

Đây cũng không phải bình thường a.

Có như thế truyền thừa, mọi người đang ngồi mạnh mẽ thậm chí có hi vọng tiến hơn một bước.

Bây giờ, bọn họ lại làm sao không biết cảm động đến rơi nước mắt.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng không phải quá để ý.

"Đây là các ngươi phải."

Nói, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về cách đó không xa một đạo thân ảnh bên trên.

Quỷ Mẫu, Tu La nhất tộc tiếng tăm lừng lẫy nửa bước Chúa Tể.

Tục ngữ nói, Tu La nhất tộc, nam nhân tất cả đều diện mục dữ tợn, cực kỳ xấu xí, mà nữ tử xinh đẹp không thua với Tinh Linh nhất tộc. . .

Có thể một câu nói này cũng không phải thích hợp với Quỷ Mẫu trên người.

Chỉ vì, nàng tuy là nữ tử thân, nhưng thân hình cũng là giống như Sasori trùng, chỉ có đầu lâu kia, lại tựa như nữ tử, cực kỳ Yêu Nhiên mà lại kinh diễm.

"Không nhìn thân thể, ngược lại là cảnh đẹp ý vui."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Ngươi cái này Quỷ Mẫu nhất mạch, rất là kỳ quái, bất quá, ở trong trí nhớ của ta, ngươi nếu muốn tiến hơn một bước, nhất định phải tìm được tu thành hình người thủ đoạn, nơi này là tu thành hình người, cũng không phải là biến hóa thành nhân hình."

Lẳng lặng nghe, Quỷ Mẫu cũng là chấn động mạnh.

Sau đó, rất là kích động cảm kích nói:

"Đa tạ thuỷ tổ đại nhân chỉ điểm."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là minh bạch hắn làm xong Quỷ Mẫu phân nửa.

Quỷ Mẫu nhất mạch, tất cả đều tương tự ác quỷ.

Nhưng lại là tâm hướng Hình người .

Nếu là có thể chỉ điểm một ... hai ... đối với bọn hắn nhất mạch đều là đại ân.

Mà Ngu Tử Du, cũng là ỷ vào cổ xưa truyền thừa, đơn giản chỉ dẫn một ... hai ....

Còn như càng nhiều. . .

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là nhấc lên một vệt ngoạn vị độ cung.

Nếu muốn tìm được càng nhiều.

Cái này tự nhiên là xem cái này một cái Quỷ Mẫu, lựa chọn như thế nào đâu ?

Tuy nói, bây giờ toàn bộ Tu La nhất tộc đều là quy phụ cho hắn.

Nhưng cần thiết hồi tâm, Ngu Tử Du vẫn phải làm.

Cộng sinh, lại tăng thêm một đạo Trung thành  bảo đảm, cũng là không sai.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Ngu Tử Du coi trọng Quỷ Mẫu thiên tư.

Ở hôm nay Tu La nhất tộc, chỉ có La Sát Nữ cùng với Quỷ Mẫu, có thể vào hắn nhãn.

Một cái xinh đẹp tột cùng, có đế binh Tu La hồn khải thanh tẩy, tiềm lực mở hết.

Một cái lại là tương tự ác quỷ, cũng là vô cùng quỷ dị.

Chỉ lấy truyền thừa mà nói, Quỷ Mẫu nhất mạch có thể nói là Tu La nhất tộc, quỷ dị nhất.

Nếu là có thể bình thường bồi dưỡng, sau này cũng là có thể đáng để mong chờ.

Còn như những cường giả khác, thiên tư tuy nói cũng không tệ, nhưng so với hai người này vẫn có một chút.

Bất quá, đây không phải là ý nghĩa bọn họ không có có thể tiến thêm một bước.

"Nếu là có lấy đại cơ duyên, vẫn có ngắm Chứng Đạo chúa tể."

Trong lòng khẳng định một câu, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn Tu La nhất tộc tiềm lực.

Bình thường chủng tộc, có thể có một cái tồn tại, sở hữu Chứng Đạo chúa tể tiềm lực, đã được thiên may mắn.

Có thể Tu La nhất tộc, hóa ra là có năm sáu vị nhiều.

Mà cái này trong đó La Sát Nữ cùng với Quỷ Mẫu thiên tư, so với kiếm tông chi chủ, Phật Môn Chi Chủ, cũng là không kém là bao nhiêu.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng Tu La nhất tộc là kinh khủng bực nào.

Cũng khó trách, cái này một chủng tộc mấy cái kỷ nguyên thanh danh không hiển hách.

Cũng là bị vạn tộc nơi kiêng kỵ.

Chiến Thiên, chiến địa, vì chiến mà thành chiến chi nhất tộc, là vì Tu La.

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không khỏi tán thán..