Chương 1617: Ngụy Đế binh (đệ nhất càng )

Chương 1617: Ngụy Đế binh (đệ nhất càng )

"Các ngươi đều đi nghỉ ngơi a."

Một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du cũng là muốn cũng phân phát Tu La chúng mạnh mẽ.

Bây giờ, hắn Huyết Hải Chi Khu mới vừa đột phá, còn cần thời gian nhất định lắng đọng.

Sở dĩ nha, hắn tất nhiên là không thể làm bạn chúng mạnh mẽ.

"Là, thuỷ tổ."

Cùng kêu lên đáp lại, rất nhiều Tu La nhất tộc cường giả cũng là dồn dập xin cáo lui, chỉ lưu lại một người nơi này.

Mà cái này một người, rõ ràng là Tu La nhất tộc tộc trưởng.

"Thuỷ tổ. . ."

Khe khẽ hô hoán bên trong, cái này một cái một đầu Huyết Phát, khuôn mặt thoạt nhìn lên có chút dữ tợn trung niên nhân, cũng là chậm rãi tiến lên.

"Làm sao vậy ?"

Chợt hỏi, Ngu Tử Du cũng là có chút khó hiểu.

"Thuỷ tổ đại nhân, cái này giao cho ngươi."

Nói như vậy lấy, ở Ngu Tử Du đều là ngạc nhiên trong con mắt, một đạo lớn chừng bàn tay Quạt Ba Tiêu đã là xuất hiện ở Tu La nhất tộc tộc trưởng trong tay.

Đây là đế binh, quạt gió, có thể phiến dự họp quyển toàn bộ Tinh Vực cuồng phong.

Dù cho Chúa Tể không có thủ đoạn đặc biệt, cũng là khó có thể ngạnh kháng.

Nếu như gặp vây công, có này phiến, chỉ cần nhẹ nhàng một phiến, người đi Lầu trống, chỉ có cuồng phong gào thét.

Tục truyền, Thiên Đình uy áp vạn tộc kỷ nguyên, Tu La nhất tộc cường giả chính là dựa này phiến, quét ngang trăm vạn Thiên Binh, uy chấn một phương.

Mà bây giờ. . . Kinh ngạc, Ngu Tử Du cũng là ngây ngẩn cả người.

"Vì sao ?"

Một tiếng hỏi, Ngu Tử Du cũng là có chút khó hiểu.

Như vậy quý báu đế binh, cái này một cái tộc trưởng cần gì phải như vậy đâu ?

"Đây là Tu La nhất tộc Truyền Thừa Chi Vật, mà ngươi thành tựu Tu La nhất tộc thuỷ tổ, lý nên chấp chưởng."

Nói như vậy lấy, Tu La nhất tộc tộc trưởng cũng là mạnh bưng bít lồng ngực.

Phốc

Chỉ nghe một tiếng phốc phốc, một ngụm máu tươi đỏ thắm hóa ra là từ trong miệng hắn phun ra.

Ngươi

Sắc mặt hơi đổi, Ngu Tử Du cũng là đột nhiên đứng lên.

"Đế binh quạt gió, không giống với những đế binh khác, nó không có linh trí, hết thảy sử dụng đều là cần dựa vào người sử dụng. . ."

"Mà ta mạnh mẽ thôi động này phiến, bổn nguyên ý thức bị thương. . ."

"Sở dĩ, cũng xin thuỷ tổ chấp chưởng này phiến."

"Chỉ có ngươi, mới có thể phát huy ra thanh này Thần Phiến uy lực chân chính."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Tu La nhất tộc tộc trưởng cũng là cũng có một vệt không nói ra được chân thành.

Tuy nói, Tu La nhất tộc đều là vì chiến mà sống.

Nhưng đại nghĩa cũng là phân rõ.

Thanh này Thần Phiến ở trong tay hắn, nhiều lắm có tịch quyển hơn nửa cái Tinh Vực uy lực.

Có thể tại thuỷ tổ trong tay, sợ là sẽ phải chân chính kinh thiên động địa.

Sở dĩ. . .

Vì chủng tộc

Cũng vì hắn sau này, đem thanh này Thần Phiến giao cho thuỷ tổ nắm giữ, là lựa chọn tốt nhất.

Còn đối với này, Ngu Tử Du cũng là thở dài một cái.

Tốt

Một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du cũng là nhận lấy cái này một bạt tai lớn cây quạt.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du thanh âm cũng là truyền khắp toàn bộ Huyết Hải.

"Tu La nhất tộc tộc trưởng La Sát, có công với Tu La nhất tộc, như trước dường như quá khứ, chấp chưởng toàn bộ Tu La nhất tộc. . . Bát Đại Hộ Pháp, bốn đại thống suất, đều là nghe bên ngoài hiệu lệnh."

Thanh âm sâu kín, với trong biển máu quanh quẩn, nhưng cũng là lệnh vô số Tu La nhất tộc cường giả đều rung một cái.

"Là, thuỷ tổ đại nhân."

Cùng kêu lên đáp lại, vô số Tu La nhất tộc cũng là minh bạch rồi, ngày sau Vô Tận Huyết Hải, người nào mới thật sự là dưới một người, trên vạn người.

"Cái kia thuộc hạ, cáo lui."

Một lần nữa mở miệng, cũng là Tu La nhất tộc tộc trưởng, chậm rãi xin cáo lui.

Bất quá, liền tại hắn rời đi thời điểm, một luồng hồng quang, cũng là bắn vào thân thể của hắn.

"Đây là ?"

Thể xác và tinh thần đều rung một cái, Tu La nhất tộc tộc trưởng trên mặt cũng là đại biến.

Chỉ vì, đúng lúc này, một cỗ không nói ra được lực lượng lưu chuyển khắp thân thể nàng, đúng là làm bổn nguyên đều là khôi phục.

Đáng sợ hơn đúng vậy, một cỗ trước nay chưa có Huyết Sát Chi Lực, đã từ thân thể nàng chỗ sâu nhất dựng dục.

"Đây là Vĩnh Hằng Chi Huyết, hôm nay ban cho ngươi."

Khe khẽ kể rõ, Ngu Tử Du cũng là kiên trì giải thích một lần.

Cái này, chuẩn xác mà nói, chắc là hắn luyện hóa Vĩnh Hằng Chi Huyết cặn.

Bất quá, cho dù là cặn, đối với Tu La nhất tộc tộc trưởng, cũng là trước nay chưa có đại tạo hóa.

Phải biết rằng, hắn mới(chỉ có) vẻn vẹn Lục Giai.

Mà Vĩnh Hằng Chi Huyết, nhưng là bát giai Vĩnh Hằng tôn giả lưu lại chí bảo.

Giống như là bát giai Vĩnh Hằng tôn giả, dù cho chỉ là từ kẽ móng tay bên trong trừ một chút vật, vậy cũng là một hồi Tạo Hóa.

Thậm chí đã đủ tạo nên nhất tôn Thất Giai Chúa Tể.

Mà cái này, tuyệt không khoa trương.

Chỉ vì bát giai bên trên, chính là tinh không Chí Tôn.

Vô Thượng người, chân chính không thể nói vĩ đại tồn tại.

"Đa tạ thuỷ tổ, đa tạ thuỷ tổ."

Liên miên cảm kích, Tu La nhất tộc tộc trưởng cũng là vui mừng quá đỗi.

Quả nhiên, một lần này nộp lên không có làm sai.

Không chỉ có làm cho hắn lại một lần nữa tọa ủng chí cao quyền lợi cùng với địa vị, tức thì bị ban cho bực này chí bảo.

Còn như đế binh quạt gió. . . Tuy mạnh, nhưng chung quy không phải hắn cái này một cảnh giới có thể sử dụng.

Cùng với mắt nhìn bảo sơn, còn không bằng nộp lên cho thuỷ tổ, chấn hưng toàn bộ Tu La nhất tộc.

Chỉ là, Tu La nhất tộc tộc trưởng cũng là không nghĩ tới cái này một vị thuỷ tổ sẽ như vậy hùng hồn.

Lại sẻ ban cho như vậy Trọng Bảo.

. . .

Mà lúc này, lẳng lặng nhìn Tu La nhất tộc tộc trưởng rời đi bối ảnh, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

"Người này thật là thức thời."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là cầm trong tay Quạt Ba Tiêu.

Không lớn, vẻn vẹn lớn cỡ bàn tay.

Bất quá, vào tay, cũng là tuyệt không thể tả.

Càng là có một vệt ôn nhuyễn như ngọc khuynh hướng cảm xúc.

Chỉ là, đúng lúc này, một giọng nói cũng là ở Ngu Tử Du bên tai vang lên:

"Cái này một cái hậu bối không hiểu luyện hóa, ngược lại là đáng tiếc quạt gió."

Khe khẽ kể rõ, một đóa thản nhiên Hồng Liên cũng là ở Ngu Tử Du trước người nở rộ.

"Luyện hóa ?"

Một tiếng hồ nghi, Ngu Tử Du cũng là khó hiểu.

"Không giống với những đế binh khác, giống như là Tứ Tượng Quạt Ba Tiêu, còn có Thất Bảo hồ lô, những thứ này đế binh tồn tại, đều rất là đặc thù. . Bọn họ đều là không có linh trí, tác dụng cũng là đơn nhất."

"Bất quá, bọn họ cũng là ở một cái Lĩnh Vực đi tới cực đoan."

"Chỉ là, muốn chân chánh phát huy bọn họ lực lượng, còn cần đặc biệt pháp môn luyện hóa, mà cái này, cũng là cũng phòng ngừa chủng tộc khác cùng với thế lực đánh bọn họ chủ ý."

"Không có đối với ứng với luyện hóa pháp môn, bọn họ lực lượng cũng chỉ có thể phát huy một hai phần mười."

"Sở dĩ, quạt gió nhân vật như vậy, lại bị xưng là Ngụy Đế binh, có đế binh uy năng, cũng là không có đế binh độc hữu linh trí."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là ngẩn ra..