Chương 1618: Địa vị kinh người huyết hà ? (phần 2 )

Chương 1618: Địa vị kinh người huyết hà ? (phần 2 )

"Ngụy Đế binh nha. . ."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du cũng là đánh giá trong tay Quạt Ba Tiêu.

Ôn nhuyễn Như Ngọc, rồi lại giản dị tự nhiên.

Chỉ là, lúc này, quan sát tỉ mỉ, Ngu Tử Du hóa ra là đã nhận ra cái này một cái Quạt Ba Tiêu hóa ra là có rất là phức tạp phù văn không ngừng đan xen.

Tựa như phong ấn giống nhau, tầng tầng khóa lại cái gì.

"Đây chính là phong ấn đế binh quạt gió cấm chế à?"

"Đúng vậy."

Gật đầu, đế binh Nghiệp Hỏa Hồng Liên cũng là linh lực bắt đầu khởi động.

Ngay sau đó

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, một ánh hào quang đã bắn vào Ngu Tử Du não hải.

"Đây là đế binh quạt gió luyện hóa pháp môn."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là kéo mạnh một cái.

"Ngươi làm sao sẽ. . ."

Lời đến khóe miệng, Ngu Tử Du cũng là mạnh ngẩn ra.

Chỉ vì, lúc này, hắn hóa ra là phát hiện một luồng lại một sợi nghiệp hỏa hóa ra là ở nơi này một đạo Quạt Ba Tiêu dâng lên.

"Đã từng, Tiên Thiên Tứ Tượng cây chuối tiêu dựng dục Tiên Thiên bốn lá, trước chủ nhân vì cướp đoạt bực này chí bảo, cùng không ít cường giả đều là làm qua một hồi, thanh này quạt gió, chính là cái kia một trận đại chiến thu hoạch. . ."

"Mà xem như chủ nhân trước hộ tống Đạo Đế binh, ta lại là tham dự qua luyện hóa. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là một trận trầm mặc.

Không nghĩ tới còn có như vậy nguyên do.

Bất quá, cũng là.

Đã có luyện hóa pháp môn, như vậy món này Ngụy Đế binh, hắn chính là có thể chân chính luyện hóa đâu ?

Chỉ là, tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là không khỏi nghĩ đến xưa nhất thời hồng hoang nguyên.

Tục truyền cái kia một cái kỷ nguyên, vô số bảo vật đột nhiên xuất hiện.

Mỗi một cái bảo vật đều có đặc biệt cấm chế.

Cấm chế càng nhiều, càng là phiền phức, uy năng cũng liền khủng bố.

Mà ở tất cả bảo vật bên trong, Tiên Thiên Đế Binh Đông Hoàng Chung càng là đạt tới một cái. . .

"So sánh với đi qua, hôm nay Thần Binh, ngược lại là mất đi một chút mùi vị."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm.

Đi qua liền đi qua.

Bây giờ, cuối cùng không so trước đây.

Thời đại đang biến hóa, tu hành cũng là đang không ngừng hoàn thiện.

Mà lúc này. . . Cầm trong tay Quạt Ba Tiêu, Ngu Tử Du tay phải cũng là cũng không bóp nổi lên pháp quyết.

Những thứ này, chính là quạt gió luyện hóa pháp môn.

Bây giờ, theo Ngu Tử Du không ngừng đánh vào pháp quyết, món này Ngụy Đế binh quạt gió cũng là nổi lên sáng tối chập chờn quang mang.

Hào quang rực rỡ, cũng là có một loại khí thế không tên lưu chuyển.

Cho đến. . .

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, toàn bộ Ngụy Đế binh quạt gió đều là lớn lên theo gió, đảo mắt biến thành mười mấy trượng to lớn.

Mà cái này, chính là Hoàn Toàn Thể Ngụy Đế binh quạt gió.

"Lên cho ta. . ."

Quát to một tiếng gian, Ngu Tử Du cũng là theo tay vung lên.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, toàn bộ Huyết Hải đều là chấn động.

Mắt trần có thể thấy, ngập trời huyết lãng đều là cuồn cuộn nổi lên.

Đáng sợ hơn đúng vậy, giấu sâu ở Huyết Hải chỗ sâu Quần Tinh, đều là đang run rẩy gian, liên tiếp bay ra.

"Tấm tắc. . . Liền Quần Tinh đều là đỡ không được à?"

Một tiếng thán phục, nhìn cái này tịch quyển mấy cái Tiểu Hành Tinh cơn lốc, Ngu Tử Du cũng là có chút kinh dị.

Như thế uy lực.

Thật là kinh thế hãi tục.

Chỉ là đáng tiếc.

Món này Ngụy Đế binh càng nhiều hơn tác dụng, là phụ trợ, mà không phải là vì công phạt.

"Sau này, Tu La nhất tộc nếu như công phạt vạn tộc, món này Ngụy Đế binh sợ là nhất kiện đại sát khí."

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là một tay một trảo.

Mà lúc này, làm như cảm ứng được cái gì, quạt gió cũng là khẽ run lên gian, không ngừng nhỏ yếu. . . Cho đến cuối cùng biến thành lớn chừng bằng móng tay.

Mà liền sau đó một khắc

Bá

Kèm theo một tiếng phá không, món này quạt gió, cũng là hướng về Ngu Tử Du miệng bay đi.

Đây cũng không phải nói Ngu Tử Du nuốt Quạt Ba Tiêu.

Mà là hắn bây giờ ngưng luyện hình người chi khu, bất quá là Vô Biên Huyết Hải biến thành một đạo phân thân.

Mà bản thể của hắn, chính là vô biên biển máu vô tận.

Sở dĩ nha. . . Miệng của hắn cũng là nối thẳng Vô Tận Huyết Hải chỗ sâu nhất.

Bây giờ, Quạt Ba Tiêu vào Ngu Tử Du tổ a, cùng cấp trở về Huyết Hải ở chỗ sâu trong, có Ngu Tử Du vô biên linh lực uẩn dưỡng.

Đợi đến lúc cần, lại Thổ đi ra chính là.

. . .

"Là thời điểm, bế quan."

Một tiếng nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn nhắm mắt.

Cùng với nương theo lại là, toàn bộ Huyết Hải đều là quy về yên tĩnh như chết.

Chỉ có huyết lãng cuồn cuộn gian, thỉnh thoảng có một cái lại một cái Tu La Tộc tộc nhân, tựa đầu lộ ra Huyết Hải. . . Kẻ nhìn lén Huyết Hải bên ngoài toàn bộ.

Tu La nhất tộc, cuối cùng không thể rời bỏ vô biên Huyết Hải.

Mà Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, cũng cần Tu La nhất tộc. . .

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du không biết là, bởi vì hắn Huyết Hải Chi Khu xuất thế, toàn bộ tinh không đều là chấn động.

"Tra ra một vị kia lai lịch à?"

Một tiếng hỏi, vô số cường giả ánh mắt đều là nhìn về Thiên Cơ nhất tộc.

Thiên Cơ nhất tộc, lại xưng Trăm hiểu nhất tộc .

Tinh không việc, bọn họ được xưng không gì không biết.

Sở dĩ, vì biết huyết hà lai lịch, tinh không chúng mạnh mẽ tự nhiên là liên tiếp mà đến.

"Tra được một ít sợi tơ nhện, dấu chân ngựa. . ."

Một tiếng đáp lại, Thiên Cơ nhất tộc tộc trưởng Thiên Cơ nữ, trên mặt cũng là nhiều một vệt phức tạp màu sắc.

"Chỉ là, ta không biết nên hay không nên nói ?"

Mà đang ở Thiên Cơ nữ lời nói hạ xuống xong, chợt ồn ào náo động, cũng là vang lên.

"Có cái gì không thể nói, ta ngược lại muốn biết cái này một vị là người thế nào, hóa ra là dám tàn sát vạn tộc ?"

"Hanh, tuy nói tên kia xác thực cường đại, nhưng ta còn không tin không có người có thể chế hắn. . ."

"Hồng Liên chi kiếp a, bởi vì một mình hắn mà ra, vạn tộc cường giả tử thương thảm trọng, cái này một món nợ đều có thể coi là hắn một người trên đầu."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, vô số cường giả đều là lòng đầy căm phẫn.

Dù cho lần này, Yêu Đình phái tới đại xà, sắc mặt cũng là không dễ nhìn lắm.

Lần này, hắn chính là ở huyết hà đỉnh đầu bị thua thiệt nhiều.

Thật là ném bộ mặt.

Ai

Một tiếng thở dài, Thiên Cơ nữ cũng là bất đắc dĩ nói:

"Ta cảm thấy, các ngươi sẽ không muốn biết."

"Vì sao ?"

Một tiếng hỏi, Phật Môn một cái cường giả cũng là đứng lên.

". . . ."

Một trận trầm mặc, Thiên Cơ nữ cũng là cũng không phải nói cái gì.

Bất quá, còn tốt.

Chỉ vì Thiên Cơ nữ phía sau, một cái Thiên Cơ tộc trưởng lão đã đi ra, than thở:

"Nếu như suy đoán là thật, như vậy cái này một cái huyết hà địa vị thực sự quá lớn quá lớn, lớn đủ để khiến vạn tộc đều là kinh dị.".