Chương 1619: Vĩnh Hằng đại năng ? (canh thứ ba )

Chương 1619: Vĩnh Hằng đại năng ? (canh thứ ba )

"Lớn đến lệnh vạn tộc đều kinh dị ?"

Một tiếng hãi nhiên, vô số người đều là hai mặt nhìn nhau.

Cái này. . .

Chỉ là, đúng lúc này, một tiếng giễu cợt cũng là chợt ở vô số cường giả bên trong quanh quẩn.

"Ngươi xác định à? Ta ngược lại muốn nhìn một chút cái này huyết hà địa vị là bực nào kinh người, hóa ra là để cho ta chờ(các loại) đều e ngại."

Nói như vậy lấy, cái này một cái Long Tộc cường giả cũng là một bước đi ra.

Đây là Thanh Đồng Cùng Hỏa Chi Vương.

Long Tộc một cái thanh danh vang dội Long Vương.

Am hiểu đoán tạo thần khí, càng là chưởng khống Xích Viêm.

Hết sức đáng sợ.

Mà bây giờ, hắn mặt lộ vẻ chẳng đáng, hóa ra là ít có ngoài ý muốn.

Bất quá, cũng là.

Địa vị kinh người đến vạn tộc đều là kinh dị, lời này không khỏi quá mức nói ngoa đi.

Dù sao, bọn họ Long Tộc, thật đúng là không có sợ qua ai ?

Mà lúc này, nghe cái này một cái Long Vương thanh âm, còn lại cường giả cũng là dồn dập đi ra, ồn ào náo động nói:

"Đúng vậy, các ngươi ngược lại là nói a, chớ bán cái gì quan tử."

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, hắn địa vị là bực nào kinh người."

"Hắn lại là kinh người thì như thế nào, khi chúng ta sợ à?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, cũng là làm cả Thiên Cơ tộc đại điện, đều là huyên náo không gì sánh được.

Mà thấy thế, Thiên Cơ nữ cũng là bất đắc dĩ thở dài.

Sau đó, mới đi ra khỏi nói:

"Ta đây liền nói."

Nói như vậy lấy, Thiên Cơ nữ cũng là tay bấm pháp quyết, phóng ra khỏi một bức tranh.

Chỉ thấy hình ảnh kia, thời gian lưu chuyển, hóa ra là có vạn tộc sinh sôi nảy nở.

Trong mơ hồ, càng là có thể chứng kiến, một cái lại một cái kinh thiên động địa cường giả quật khởi.

Mà cái này, chính là kỷ nguyên Sơn Hà Đồ.

Là Thiên Cơ nhất tộc, ghi chép kỷ nguyên mật quyển.

"Các ngươi có thể biết, Thiên Địa là lấy một kỷ nguyên làm một Luân Hồi."

"Tự nhiên biết."

Một tiếng đáp lại bên trong, cái này một vị Long Vương cũng là bình thẳn nói.

Ở vạn ngàn kỷ nguyên bên trong, bọn họ Long Tộc, có thể tất cả đều phải không yếu.

Mà cái này trong đó, có mấy cái kỷ nguyên, bọn họ Long Tộc đều là xưng hùng.

Là lấy, mấy cái kỷ nguyên, đều là bị xưng là Long Tộc kỷ nguyên .

Chỉ là, lúc này, nhìn lấy cái này kỷ nguyên họa quyển, một cái lại một cái cường giả cũng là mặt lộ vẻ khó hiểu.

Chẳng lẽ nói, cái này huyết hà cùng kỷ nguyên còn có quan hay sao?

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra chúng mạnh ý tưởng, Thiên Cơ nữ cũng là nói thẳng:

"Kỷ nguyên vô số, nhưng mà nổi danh kỷ nguyên, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay. Chỉ vì, chân chính có tên kỷ nguyên, toàn bộ có đáng sợ văn minh cùng với kinh thế cường giả hiện thế, cũng chỉ có bực này tồn tại, mới có thể làm Thiên Địa đều là không cách nào ma diệt, rất nhiều kỷ nguyên bên trong lưu lại một trang nổi bật."

"Giống như là Long Tộc kỷ nguyên, ngay cả có Tổ Long xưng hùng, thế nhân đều biết."

"Hoặc như là Phượng Tộc kỷ nguyên, có Phượng Tộc hiện thế. . ."

. . .

Nói đến đây, Thiên Cơ nữ cũng là hơi dừng lại một chút, sau đó nhìn về phía càng phát ra nghi ngờ đám người, nàng vừa rồi nói thẳng:

"Nhưng mà, ở nơi này rất nhiều kỷ nguyên bên trong, cũng là có một cái kỷ nguyên được mai táng ở tại tuế nguyệt bên trong, đến nay không người biết, thậm chí ngay cả chúng ta Thiên Cơ tộc, cũng là hao hết tâm tư, mới(chỉ có) truy tầm đến cái này một cái kỷ nguyên sợi tơ nhện, dấu chân ngựa."

"Cái gì ?"

Một tiếng ngạc nhiên, từng cái cường giả cũng là mặt lộ vẻ khó hiểu.

Mai táng ?

Đây là ?

Truy tầm ?

Nghi hoặc dâng lên, rất nhiều cường giả cũng là hai mặt nhìn nhau.

"Vì sao ?"

Chợt hỏi, cũng là Long Tộc cái này một cái Lục Giai Long Vương chủ động đi ra dò hỏi.

So sánh với thế lực khác, thành tựu Long Tộc hắn, biết càng nhiều.

Kỷ nguyên, dù cho lại là ngắn ngủi kỷ nguyên, cũng là cũng có truyền thừa lưu lại.

Làm sao lại được mai táng.

Thậm chí, liền từng tia sợi tơ nhện, dấu chân ngựa, đều là khó có thể tìm kiếm.

Mà cái này. . .

Chợt cau mày, cái này một cái Long Vương cũng là không khỏi bắt đầu suy đoán.

Chỉ là, sau một khắc, một giọng nói chợt cắt đứt hắn suy nghĩ.

Cũng là lệnh tinh không chúng mạnh mẽ đều là trầm mặc.

"Đó là một cái cổ xưa lại cường đại kỷ nguyên, mà hắn sở dĩ mai táng với tuế nguyệt gian, khả năng lớn nhất, chính là thiên địa không dung."

"Mà ở chúng ta tính toán theo công thức bên trong, cái kia một cái kỷ nguyên, dường như có một cái Chí Cường chủng tộc quật khởi, càng là. . . Tàn sát hết vạn tộc, thế cho nên vạn tộc truyền thừa đều là đoạn tuyệt, do đó chặt đứt cái này một cái kỷ nguyên lưu lại sở hữu tin tức. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Thiên Cơ nữ sắc mặt đều là không khỏi có chút tái nhợt.

Khi nàng suy tính đến đây thời điểm, nàng đều là có chút không dám tin tưởng.

Có thể trên thực tế đặt ở trước mặt.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Thiên Cơ nhất tộc là thích nhất truy tầm kỷ nguyên bí ẩn.

Là lấy, đối với từng cái kỷ nguyên đều có chỗ ngược dòng.

Mà cái này một cái biến mất kỷ nguyên, chính là vô số Thiên Cơ nhất tộc cường giả đau khổ truy tìm chính là.

Vốn là cái này một cái kỷ nguyên, Thiên Cơ tộc cũng là không bắt bẻ.

Nhưng là, làm huyết hà hiện thế thời điểm, bọn họ mật quyển kỷ nguyên Sơn Hà Đồ, cuối cùng yết khai thần bí một góc.

Nó cảm nhận được độc thuộc với cái kia một cái cổ xưa kỷ nguyên khí tức.

Mà mượn cái này một luồng khí tức, Thiên Cơ nữ thấy được. . .

Thực sự thấy được. . .

Đó là một cái huyết sắc kỷ nguyên, vạn tộc diệt hết, chỉ lưu lại nhất tộc.

Mà đang ở khủng bố như vậy kỷ nguyên, cái này một cái huyết hà, hóa ra là đưa tới vô số sinh mệnh triều bái.

Càng là có tản ra vô tận huy hoàng thân ảnh, vì hắn thanh tẩy.

Vĩnh Hằng đại năng, tự mình xuất thủ.

Đây là vô số cường giả nghĩ cũng không dám nghĩ.

Mà cái này một cái huyết hà, dường như không chỉ một vị Vĩnh Hằng đại năng vì hắn thanh tẩy.

Như vậy, có thể tưởng tượng cái này một cái huyết hà lai lịch là đáng sợ đến bực nào.

. . .

"Hắn. . . Vốn là biến mất ở kỷ nguyên nhân a."

Một tiếng thở dài, Thiên Cơ nữ cũng là đưa nàng thôi diễn thấy một màn triển lộ.

Tại cái kia một cái huyết sắc trong thiên địa.

Một mảnh vô ngần biển lớn màu đen, lẳng lặng chiếm giữ.

Mà ở cái kia Đại Hải Chi Thượng, nhất tôn một tôn khó có thể tưởng tượng tồn tại, chiếm giữ.

Càng có vô số làm người ta hít thở không thông cường giả tại triều bái, ở ca tụng.

"Thánh Tử. . ."

"Thánh Tử. . ."

Trong mơ hồ, tinh không cường giả đều là nghe được cầu nguyện tiếng.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, cái kia trong tấm hình, chiếm giữ ở vô ngân chi hải một đạo vĩ đại tồn tại, hóa ra là chậm rãi nghiêng đầu.

Nhìn không thấy khuôn mặt.

Chỉ có thể nhìn được một đôi bình tĩnh giống như cổ đầm con mắt màu đỏ ngòm. . .

Mà như vậy một đôi mắt. . .

Phốc

"Cái này, làm sao có khả năng ?"

Thiên

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kêu thảm thiết. . . Vô số tinh không cường giả giống như tao ngộ trọng thương, thân thể mạnh bay ngược mà ra.

"Vĩnh Hằng. . . Bốn vị này, đều là Vĩnh Hằng tôn giả. . . Không thể nói, càng là không thể dòm ngó tồn tại."

Nhất tề thất thanh bên trong, vô số cường giả đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh..