Chương 1620: Bí pháp suy diễn (canh thứ tư )

Chương 1620: Bí pháp suy diễn (canh thứ tư )

"Đây tột cùng là bực nào tôn quý tồn tại, mới có lấy bốn tôn Vĩnh Hằng tôn giả vì đó thanh tẩy."

"Hơn nữa, kinh khủng hơn là, một vị trong đó Vĩnh Hằng dường như đạt tới không thể nói hoàn cảnh, chúng ta liền xa xa nhìn trộm đều là làm không được. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, tinh không cường giả tất cả đều biến sắc.

Vĩnh Hằng đại năng, thần bí lại vô thường.

Chính là siêu việt hiểu tồn tại.

Nhưng mà, đại đa số cường tộc nhưng cũng là biết, Vĩnh Hằng đại năng cũng là cũng có Tam Lục Cửu Đẳng phân chia.

Mà cái này trong đó, đặc biệt một loại đáng sợ nhất.

Đó chính là không thể nói tồn tại.

Liên Ngôn ngữ đều là không thể đàm luận cấm kỵ.

Càng là liền Nhất Phương Thiên Địa đều muốn kính úy nhân vật khủng bố.

Mà bây giờ, bực này tồn tại, hóa ra là tự mình xuất thủ, làm cho này một cái huyết hà thanh tẩy.

"Cô lỗ. . ."

Nuốt nước bọt, vô số cường giả đều là mặt lộ vẻ hãi nhiên

Cũng liền lúc này, bọn họ cuối cùng minh bạch rồi huyết hà lai lịch là đáng sợ đến bực nào ?

"Thảo nào, thảo nào cái này huyết hà mới vừa đột phá Chúa Tể, cho nên ngay cả Yêu Hoàng đều là không làm gì được ?"

Một tiếng thét kinh hãi, vô số tinh không cường giả cũng là không khỏi thoải mái.

Nếu như cái này huyết hà, là như thế lai lịch.

Như vậy Yêu Hoàng cái này một vị Thiên Môn Chúa Tể không làm gì được, cũng là có thể lý giải.

Dù sao, nhận được Vĩnh Hằng đại năng thanh tẩy, hơn nữa còn là bốn vị, trời mới biết cái này huyết hà nội tình đến tột cùng kinh khủng bực nào ?

. . .

Mà lúc này, không đề cập tới tinh không chúng mạnh khiếp sợ, đã trở về Yêu Đình, bế quan với thời không chỗ sâu Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Lúc này hắn, đã biết tinh không chúng mạnh mẽ biết hắn Huyết Hải Chi Khu lai lịch sự tình.

Mà cái này, cũng là hắn có ý định tiết lộ cho Thiên Cơ nhất tộc.

Nếu như hắn không nguyện.

Chỉ bằng Thiên Cơ nhất tộc, cũng muốn thôi diễn đến hắn Huyết Hải Chi Khu lai lịch ?

Trong lòng cười lạnh một tiếng, Ngu Tử Du cũng là có chút tự đắc.

"Huyết Hải Chi Khu bây giờ mới vừa xuất thế, căn cơ còn bạc nhược, cần mượn bối cảnh phụ trợ một ... hai ...."

Không ngừng tính toán bên trong, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là giương lên vài phần.

Hiện tại, hắn tam đại thân thể, mỗi cái là thế lực chi chủ, sau đó càng là lẫn nhau thành góc cạnh chi thế

Bản thể, ngồi Trấn Yêu đình, mà Yêu Đình là trong tinh không, trên mặt nổi nhất cường đại thế lực.

Mà Thông Thiên Tử Long chi khu, lại là, Hư Không Chi Chủ, cầm giữ hơn nửa cái hư không.

Mà bây giờ, đạo này Huyết Hải Chi Khu, lại là Tu La nhất tộc thuỷ tổ, tính được là cực ác thế lực đại biểu.

"Ta chỉ cần chấp chưởng cái này ba cái thế lực, là có thể rất tốt mưu hoa vạn tộc."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là cũng có nhất định tính toán.

Nếu như tinh không thế lực khác, uy hiếp được Yêu Đình địa vị, như vậy hư không thế lực cùng với Tu La nhất tộc, hoàn toàn có thể xuất thủ, đem cái này một thế lực chèn ép.

Nếu như cực ác trong thế lực, giống như là vu, hoặc như là Ma Tộc quật khởi, uy hiếp được Tu La nhất tộc thống trị, như vậy Yêu Đình cùng với Hư Không Nhất Tộc lại có thể xuất thủ chèn ép.

Đây chính là cái gọi là Hợp Tung Liên Hoành .

Chỉ là, không giống với còn lại.

Đây là ba cái cao cấp nhất, lại đối lập với nhau thế lực, ăn ý liên thủ.

"Chỉ cần không phải ngoài ý, như vậy vạn tộc đều sẽ. . ."

Khóe miệng chứa nổi lên một nụ cười, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn cái này một cái bẫy mặt.

Mà bây giờ, hắn phải làm, chính là duy trì

Chỉ cần duy trì tốt cái này một cái bẫy mặt, lớn như vậy sự tình khả kỳ.

"Bất quá, không vội."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không lớn gấp.

Bây giờ, thời gian còn rất đầy đủ, hắn có đầy đủ thời gian mưu hoa.

. . .

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt nhìn về thuộc tính của mình bảng.

Tại cái kia tiến hóa điểm một cột bên trên, có một cái rất là con số kinh khủng rạng ngời rực rỡ.

"Bốn trăm tám mươi tỷ. . ."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nóng bỏng.

Đây chính là hắn lần đầu tiên thu gặt.

Lấy Hồng Liên chi kiếp danh chấn thế gian.

Chỉ là, làm hắn mình cũng là ngoài ý muốn là, hắn lần đầu tiên thu hoạch người xuất thủ, hóa ra là hắn Huyết Hải Chi Khu.

.

Nguyên bản, dựa theo hắn nhớ pháp, chắc là Thông Thiên Tử Long chi khu.

Bất quá, không quan trọng.

Vô luận là Thông Thiên Tử Long chi khu, vẫn là Huyết Hải Chi Khu, đều là chính bản thân hắn.

Hai đại thân thể, ai thu gặt đều là giống nhau.

Dù sao, tiến hóa điểm đặt ở trước mắt.

Mà bây giờ nha. . .

"Ta có thể mượn những thứ này tiến hóa điểm, làm một ít chuyện."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu rồi tính toán.

Hắn tọa ủng Tu La văn minh vô số bí pháp.

Những bí pháp này, chính là một cái văn minh nội tình.

Nếu như hắn lấy những bí pháp này làm căn cơ, hoàn toàn có thể sáng tạo ra khiếp sợ tinh không bí pháp.

Nói thí dụ như, lần trước Ngu Tử Du Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ sử dụng Thần Thông —— sáng thể kỷ.

Ngôn xuất pháp tùy, yêu cầu thế gian.

Nói riêng về uy năng, có thể nói khủng bố tới cực điểm.

Lại nói thí dụ như, môn kia Huyết Đao quyết, ở Ngu Tử Du có ý định thôi diễn dưới, đã biến thành một môn mới tinh bí pháp.

Bây giờ, cũng có thể đổi tên là Yêu Đao quyết .

Chém ra một đao, yêu khí Sâm Sâm.

Chỉ là, đó là Ngu Tử Du trong lúc rảnh rỗi thời điểm, hao hết tâm lực thôi diễn.

Cuối cùng là không so được tiến hóa điểm thôi diễn, tới hoàn mỹ.

"Tốn hao tiến hóa điểm, tiến nhập ngộ đạo trạng thái bí pháp suy diễn, đối với ta mà nói, mới(chỉ có) nhất là không sai."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là có chút khẳng định.

Không giống với còn lại.

Bí pháp suy diễn, đối nàng mà nói cũng là một loại trưởng thành.

Có thể đánh bóng tâm thần của hắn.

Hắn hiện tại, tiến bộ quá nhanh, nhanh đến khủng bố.

Sở dĩ, tâm linh lắng đọng là nhất định sao.

Mà cái này hoàn thiện bí pháp, chính là một loại tâm linh lắng đọng cùng với đánh bóng.

Chờ(các loại) Ngu Tử Du tâm thần đi theo linh lực tu vi, cũng chính là hắn làm tiếp đột phá lúc.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là thấp giọng kể rõ nói;

"Hệ thống, ta muốn tiêu hao tiến hóa điểm bí pháp suy diễn."

Lời nói vừa, Ngu Tử Du chấn động mạnh.

Cùng với nương theo lại là, một cỗ huyền nhi hựu huyền cảm giác, đưa hắn bao khỏa.

Đó là ngộ đạo.

Mượn tiến hóa điểm, Ngu Tử Du lại một lần nữa tiến nhập ngộ đạo trạng thái.

Còn như thiên địa đồng hóa, hôm nay Ngu Tử Du cũng không phải cần lo lắng quá mức.

Chỉ vì, hắn có Thanh Long chi khu.

Hắn Thanh Long chi khu, tu chính là Nhân Đạo Chi Lực, có thể dây dưa Thiên Địa đồng hóa.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du đối phó Thiên Địa đồng hóa một loại thủ đoạn.

Từ trình độ nào đó mà nói, Ngu Tử Du cũng xác thực cẩn thận.

Phàm là có thể uy hiếp được hắn đồ vật, hắn cũng có —— nhằm vào.

Chỉ một điểm này, Ngu Tử Du làm xác thực không sai..