Chương 1621: Triệu hồi thế hệ trước (đệ nhất càng )

Chương 1621: Triệu hồi thế hệ trước (đệ nhất càng )

Năm tháng dằng dặc. . .

Đảo mắt, đã mấy chục năm qua.

Mà đang ở cái này số lượng trong vòng mười năm, một cái lại một cái cường giả thanh danh vang dội, danh chấn tinh không.

Yêu Đình Hoàng Cơ, một đôi Ma Nhãn, tàn sát tinh không.

Long Tộc chung kết chi long, chỗ đi qua, Vạn Vật Chung Kết.

Còn có Khổng Tước nhất tộc bất thế thiên kiêu —— Khổng Tước Minh Vương, Đại Thần Thông thần quang năm màu, có một không hai thiên hạ. . .

Một cái tiếp lấy một cái thiên kiêu, liên tiếp quật khởi.

Bất quá, lão nhất đại cũng là không thể quên.

Giống như là Luân Hồi Chi Chủ, kiếm tông chi chủ, hoặc như là Yêu Đình Côn Bằng tử. . . Những thứ này thế hệ trước cường giả thực lực cũng là càng phát ra thâm bất khả trắc.

Mà ở trong đó càng là đáng nhắc tới, Phật Môn, Thần Tộc đều có lấy Chúa Tể toát ra.

Đúng vậy, Chúa Tể.

Thất Giai sinh mệnh thể, có thể lấy sức một mình, trấn áp toàn bộ Tinh Vực kinh thế tồn tại.

Mà bây giờ, như vậy Chí Cường Giả, cuối cùng nghênh đón giếng phun một dạng bạo phát.

Cách mỗi vài chục năm, sẽ toát ra một hai tôn.

Tục truyền, Phượng Tộc tộc trưởng —— Nghê Thường cũng là sắp đột phá.

Chỉ là, ở nơi này một cái thiên kiêu sáng chói tinh không, có mấy thế lực, cũng là càng phát ra siêu nhiên thậm chí đáng sợ.

Mà cái kia, chính là trong tinh không sớm đã có lấy uy danh hiển hách Yêu Đình, uy chấn vạn tộc Chí Cường chủng tộc Long Tộc, còn có tọa lạc ở tinh không cuối Vô Tận Huyết Hải. . .

Đương nhiên, còn có một thế lực đáng nhắc tới, không ai bằng nhân tộc.

Nhân tộc, một cái bị thiên đạo phong ấn chủng tộc.

Vốn nên trở thành vạn tộc chi mạt.

Nhưng là, ở mấy năm gần đây cũng là có quật khởi dấu hiệu.

Nhất là nhân tộc cái kia mấy cái thế lực đi ra, càng là làm cả vạn tộc đều rung một cái.

"Nhân tộc Tiên Cung, Dao Trì, kiếm tông. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, cao tọa với Yêu Đình đại điện chỗ sâu Cửu Vĩ, đôi mắt cũng là không khỏi khẽ híp một cái.

Mấy cái này thế lực, có thể không có một cái có thể khinh thường.

Những thứ không nói, riêng là nhân tộc kiếm tông, một cái kiếm tông chi chủ đã là uy danh hiển hách.

Mấy lần nương theo Yêu Đình chi chủ Yêu Hoàng chinh chiến hư không, bên ngoài thực lực đáng sợ, dù cho yêu hoàng của bọn họ đều là tán thành.

Mà bây giờ, cái này một thế lực tuyệt thế thiên kiêu, được khen là Vạn năm không ra thiên sinh kiếm cốt —— Kiếm Trần, cũng đã đặt chân nửa bước Chúa Tể, thực lực cực kỳ kinh khủng.

Đương nhiên, kinh khủng nhất, vẫn là nhân tộc kiếm tông trăm vạn Kiếm Tiên. . .

Đúng vậy, trăm vạn Kiếm Tiên

Một cái rất là con số đáng sợ, cũng là kiếm tông đáng sợ biểu hiện.

Cái này một thế lực thực lực, xác thực làm người ta kinh dị.

Nhưng mà, đây vẫn chỉ là nhân tộc một góc băng sơn.

Chỉ vì, nhân tộc mấy cái khác thế lực, đều là nổi lên mặt nước.

Thần bí Tiên Cung, Dao Trì Thánh Điện. . . Còn có cái kia được xưng Bất Bại  Hoàng Triều. . .

Một cái so với một cái đáng sợ.

Đây cũng chính là nhân tộc không đoàn kết.

Bằng không, lấy thực lực của bọn họ, sợ là ở tinh không đều là đã đủ xưng là Siêu nhiên thế lực

Thậm chí, có thể cùng Yêu Đình, Vô Tận Huyết Hải, Hư Không Nhất Tộc cái này dạng có Kinh thế cường giả  thế lực chạy song song với.

Mà lúc này, hoặc như là nghĩ đến cái gì, cao tọa với vương tọa Cửu Vĩ, ánh mắt cũng là kéo hướng về phía cách đó không xa một đạo thân ảnh.

Đế Cơ, Linh Nhi, được khen là Yêu Đình phía sau  nữ nhân.

Một cái ở phía sau màn, lũng đoạn Yêu Đình hơn phân nửa cái thế lực nhân vật đáng sợ.

"Linh Nhi tỷ. . . Chủ nhân còn không có từ bế quan bên trong đi ra à?"

"Không có."

Bất đắc dĩ lắc đầu, Linh Nhi cũng là cười khổ.

Hắn người chủ nhân này, cái gì cũng tốt.

Liền là có một điểm quá mức.

Mà cái kia, chính là quá mức say mê với tu luyện.

Trong thoáng chốc, trong mắt hắn, ngoại trừ tu luyện sẽ không có những thứ khác.

Bất quá, tính rồi.

Đây cũng là có thể lý giải.

Dù sao, cường đại như hắn, đều là không làm gì được Vô Tận Huyết Hải chủ nhân —— một vị kia huyết hà.

Vậy làm sao có thể lệnh tâm cao khí ngạo chủ nhân nuốt xuống khí đâu ?

Đương nhiên, đây chỉ là Yêu Đình chúng cường một phương diện ý tưởng.

Mà sở dĩ nói như vậy, cũng là cũng bởi vì Yêu Đình đều là không biết Vô Tận Huyết Hải chủ nhân —— huyết hà, cũng là Ngu Tử Du.

Mà cái này, cũng có thể nói, Ngu Tử Du lại một tràng con bài chưa lật.

Chỉ là, lần này, hắn không chỉ là lừa gạt được vạn tộc, liền Yêu Đình chúng cường cũng là giấu diếm được.

Phải biết rằng, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu tuy là thần bí, nhưng Đế Cơ Linh Nhi, Cửu Vĩ những người thân tín này, vẫn là biết rõ một hai.

Dù cho không thể xác định, cũng là biết Yêu Đình cùng Hư Không Nhất Tộc có không minh bạch quan hệ.

Nhưng là, Huyết Hải Chi Khu. . . Vậy. . .

Cái này đem là Ngu Tử Du vĩnh viễn bí mật.

Nếu là sau này, thực sự xảy ra ngoài ý muốn, Ngu Tử Du cũng có thể dựa cái này một lá bài tẩy xoay người.

Mà bây giờ nha. . . Liền tại Yêu Đình chúng cường thảo luận Ngu Tử Du thời điểm.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Yêu Đình đều là một trong chấn động.

Ngay sau đó, ở Yêu Đình vô số cường giả ngạc nhiên trong con mắt, một buội khó có thể tưởng tượng đại thụ hư ảnh, hóa ra là ở Yêu Đình bầu trời hiện lên.

"Đây là ?"

Bỗng nhiên, trợn to mắt, Yêu Đình cường giả trên mặt hết thảy đều lộ ra mừng như điên màu sắc.

Sau đó, liền sau đó một khắc

"Bọn ta cung nghênh Yêu Hoàng xuất quan. . ."

"Bọn ta cung nghênh Yêu Hoàng xuất quan. . ."

. . .

Cùng kêu lên hô hoán, vang vọng tinh không, nhưng cũng là làm cho càng nhiều Yêu Đình cường giả đều rung một cái.

Yêu Hoàng rốt cuộc xuất quan à?

Cố nén kích động trong lòng, vô số cường giả cũng là ngước mắt, nhìn về bầu trời.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Yêu Đình chúng cường ánh mắt, một đạo thon dài hình người thân ảnh, cũng là từ Thần Thụ hư ảnh bên trong đi ra.

"Hồi lâu tìm không thấy, thật là tưởng niệm."

Khe khẽ nỉ non, giống như ở mỗi một cái cường giả bên tai vang lên, cũng là lệnh Yêu Đình chúng cường đều là mặt lộ vẻ kích động.

"Yêu Hoàng. . ."

"Chủ nhân, ngươi bế quan kết thúc ?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kích động hô hoán, Bạch Hổ, Ngưu Ma, Hoàng Kim kiến chờ (các loại) thân ảnh đều là một bước đi ra.

"Ừm đâu."

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du nhìn phía Yêu Đình chúng cường ánh mắt, cũng là nhiều một nụ cười.

Riêng là cái này ánh mắt ân cần, sẽ không có uổng phí hắn mấy thập niên này, vì mọi người bí pháp suy diễn.

Bất quá, cũng là.

Bọn người kia, vì hắn chinh chiến mấy trăm năm, hắn còn không có chân chính ban tặng quá cái gì thủ đoạn bảo toàn tánh mạng.

Bây giờ, vì bọn họ lượng thân bí pháp suy diễn.

Cũng coi như được với, đối với bọn họ hồi báo a.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Thông tri một chút đi, đem thế hệ trước toàn bộ triệu hồi."

"Là, Yêu Hoàng đại nhân."

Một tiếng đáp lại, một đạo tiếp lấy một đạo lưu quang cũng là bắn ra..