Chương 1622: Chuyên chúc bí pháp (phần 2 )

Chương 1622: Chuyên chúc bí pháp (phần 2 )

Thế hệ trước, tự nhiên là theo Ngu Tử Du nhiều năm thập đại Thần Thú, tam đại chiến tướng.

Còn có cái kia mấy cái đồ đệ.

Những người này, mới tính bên trên Ngu Tử Du chân chính tâm phúc.

Còn như còn lại, xin lỗi, dù cho ngươi thiên phú lại cao, Ngu Tử Du cũng là đối xử bình đẳng.

Liền cá nhân mà nói, Ngu Tử Du vẫn là rất là coi trọng tình cảm.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chờ mong thế hệ trước gặp một khắc kia.

Cũng không biết, mấy năm nay, bọn người kia đều thế nào.

Đương nhiên, phụ cận không nói, giống như là cao tọa với đại điện Cửu Vĩ, Linh Nhi

Còn có Bạch Hổ, Ngưu Ma đám người, Ngu Tử Du cũng có thể cảm giác được, tự nhiên là liếc mắt phát hiện bọn họ thay đổi của những năm này.

Bây giờ Ngu Tử Du, chỉ là có chút hiếu kỳ, đại xà, Hoàng Kim Behemoth, Hồng Liên thú mỏ vịt, Bất Tử Thiên Nha. . . Còn có Thanh Cương, Lãnh Phong bọn họ.

Bọn người kia, có thể không phải ở Ngu Tử Du trong cảm giác.

Xem ra, chắc là đi ra ngoài.

Mà cái này, cũng là bình thường.

Hôm nay Yêu Đình, chiếm giữ gần phân nửa tây đại Tinh Vực, lãnh thổ mênh mông.

Rất cần người tay.

Mà những cái này thế hệ trước cường giả, đại thể đều là biên giới đại thần, riêng phần mình trấn thủ một phương.

. . .

Mà bây giờ, có Ngu Tử Du truyền lời.

Hống

Chợt gầm nhẹ, với tinh không một góc vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một viên Tinh Thần bên trên, một đạo nối tiếp nhau với hơn nửa cái tinh cầu sơn mạch, hóa ra là hơi rung động, như có sinh mệnh một dạng.

Mà liền sau đó một khắc

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, một đôi kim sắc Thụ Đồng, hóa ra là chậm rãi ở nơi này một cái tinh cầu bên trên mở.

Đây là bực nào lạnh như băng Thụ Đồng.

Giống như mắt rồng một dạng tôn quý, rồi lại là có thêm đáng sợ thú tính.

Vẻn vẹn liếc nhìn lại, liền có loại không nói ra được khủng bố.

Mà cái này, chính là Đế Ngạc thú đồng.

"Chủ nhân, ta tới."

Khó được kích động, toàn bộ tinh cầu cũng là rung động.

Ngay sau đó, ở nơi này một cái tinh cầu vô số cường giả ánh mắt hoảng sợ bên trong, một đạo dài vạn trượng kim sắc cá sấu, đã hướng về tinh không bắn tới.

Đó là Ngạc Tổ.

Là Yêu Đình tuyệt đỉnh cường giả.

Mà bây giờ, hắn cuối cùng từ trong giấc ngủ say tỉnh lại.

Mà so với ở nơi này một cái tinh cầu bế quan Đế Ngạc, còn lại từng viên một tinh cầu nhấc lên động tĩnh, cũng không nhỏ.

Giống như là một viên tràn đầy Hỏa Sơn tinh cầu.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên Hỏa Sơn, không ngừng dâng lên, vang dội toàn bộ tinh không.

Mà chỉ tại không ngừng dâng lên trong núi lửa tâm, một đạo vẻn vẹn cao hai trượng thân ảnh, hóa ra là chậm rãi đi ra.

"Cạc cạc cạc. . ."

Kỳ dị tê minh bên trong, một chỉ cả người đều là lượn lờ hỏa diễm văn lộ con vịt, cũng là hiện lên.

Đây là Hồng Liên thú mỏ vịt, Yêu Đình nửa bước Chúa Tể.

Tu hành Hỏa Sơn pháp tắc, ý tứ không có gì sánh kịp bạo phát.

"Chủ nhân. . ."

Khe khẽ hô hoán, Hồng Liên thú mỏ vịt cũng là không do dự, hướng phía tinh không phần cuối bắn tới.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Thổ Tinh bên trên Thanh Cương, Thủy Tinh bên trên Băng Giao. . . Một cái tiếp lấy một cái cường giả, cũng là cũng không từ trong giấc ngủ say thức tỉnh.

"Bá, bá, bá. . ."

Chỉ nghe một tiếng tiếp lấy một tiếng tiếng xé gió, toàn bộ Yêu Đình đều là nghênh đón ít có náo nhiệt.

Thường thường, càng là có thể chứng kiến một đạo Kinh Hồng cắt tinh không.

Mà có thể ở Yêu Đình bầu trời, như vậy không kiêng nể gì cả phi hành, cũng liền cũng chỉ những thứ kia thế hệ trước cường giả.

Giống như là tân nhất bối, mặc dù là đã đặt chân nửa bước chúa tể nhị đại Thần Thú đứng đầu —— bạch hồ, cũng là không dám.

"Chủ nhân. . . Ta đã trở về."

"Đã lâu không gặp, chủ nhân."

. . .

Liên tiếp hô hoán bên trong, Yêu Đình chỗ sâu nhất Yêu Cung bên trên, cũng là nghênh đón từng đường thân ảnh quen thuộc.

"Đã lâu không gặp, Hoàng Kim kiến, Đế Ngạc. . ."

Khe khẽ đáp lại, Ngu Tử Du cũng là mỉm cười nhìn cái này hai bóng người.

So sánh với trước đây, hai người này lại là trở nên mạnh mẽ không ít.

Nhất là Hoàng Kim kiến, khí tức đã trực bức nửa bước Chúa Tể đỉnh phong.

Đoán chừng, đặt chân Chúa Tể đều cũng có nhìn.

Nhìn đến đây, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có chút thoả mãn.

"Như thế không chịu thua kém, vậy cũng sẽ không cô phụ ta vì ngươi nhóm sáng tạo bí pháp."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là không do dự.

"Tiểu ngũ, Đế Ngạc, ta vì ngươi nhóm mỗi cái là chuẩn bị một món lễ vật, hi vọng các ngươi thích."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là vung tay lên.

"Bá, bá. . ."

Kèm theo hai tiếng phá không, lưỡng đạo quyển trục đã phân biệt rơi vào trong tay của bọn hắn.

"Đây là ?"

Kinh dị bên trong, Hoàng Kim kiến cùng Đế Ngạc cũng là không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Đây là cái gì ?

Nghi ngờ trong lòng, Hoàng Kim kiến cùng Đế Ngạc cũng là nghe được Ngu Tử Du thanh âm.

"Mở ra nhìn."

"Là, chủ nhân."

Cùng kêu lên đáp lại, Hoàng Kim kiến cũng là dẫn đầu mở ra quyển trục.

Mà liền sau đó một khắc

Oanh

Ánh sáng sáng chói, mạnh nở rộ.

Cùng với nương theo lại là, sáng tối chập chờn kim sắc văn tự chợt từ quyển trục bên trong bắn ra.

Mà những văn tự này không đoạn giao hối gian, hóa ra là biến thành bốn cái mạ vàng đại tự —— hám thiên thần quyết.

Đúng vậy, hám thiên thần quyết.

Đây là Tu La văn minh một cái trân tàng.

Tục truyền là một vị Thanh Ngưu Chứng Đạo khủng bố đại năng sở tu hành bí pháp.

Sau đó ở Ngu Tử Du nhiều lần thôi diễn phía dưới, biến thành bây giờ kỷ nguyên có thể tu hành hám thiên thần quyết.

Đây là chỉ có Hoàng Kim kiến (tài năng)mới có thể tu hành bí pháp.

Chỉ vì, cái này một nhóm thần quyết nối thẳng lực chi căn nguyên.

Nếu không là Hoàng Kim kiến cái này dạng Thiên Sinh Thần Lực tồn tại, tuyệt khó tu hành.

"Còn đây là hám thiên thần quyết, chính là ta vì ngươi thôi diễn chứng đạo phương pháp, ngươi nếu là có thể tu luyện tới cực hạn, tu ra ngươi chuyên chúc Thần Thông, chắc là không khó."

Một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là nhấc lên một nụ cười.

Đây chính là hắn vì Hoàng Kim kiến chế tạo riêng bí pháp.

Không có so với Hoàng Kim kiến người càng thích hợp hơn.

Mà bây giờ, nghe Ngu Tử Du kể rõ, Hoàng Kim kiến cũng là chấn động mạnh.

"Chủ nhân, đại lễ như vậy. . Ta có thể nào. . ."

Rất là âm thanh kích động bên trong, Hoàng Kim kiến cũng là sắc mặt phức tạp, có thể không phải đợi Hoàng Kim kiến nói còn, Ngu Tử Du đã vung tay lên, đem trọn cái bí pháp đều là đánh vào Hoàng Kim kiến não hải.

"Hảo hảo tu luyện a, đừng lập dị, ngươi nếu là thật cảm kích, vậy biến đến càng mạnh a."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du lại là nhìn về cách đó không xa Đế Ngạc.

"Ta vì ngươi sáng tạo bí pháp, tên là Long Lân Thần Giáp, đây là tu hành ngươi lân giáp bí pháp, ngươi nếu là có thể tu luyện đến đại thành, phòng ngự ít nói cũng là cũng đề thăng 3-4 thành. . ."

". . . ."

Hơi ngẩn ra, Đế Ngạc cũng là không khỏi hãi nhiên.

Phòng ngự đề thăng 3-4 thành ?

Đùa gì thế ?

Phải biết rằng phòng ngự của hắn vốn là khủng bố, mà bây giờ, hóa ra là ở nơi này vậy trên căn bản, đề thăng 3-4 thành ?.