Chương 1623: Thập đại Thần Thú (canh thứ ba )

Chương 1623: Thập đại Thần Thú (canh thứ ba )

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, Yêu Đình chúng cường cũng là kinh dị với bí pháp cường đại.

Bất quá, bọn họ càng nhiều hơn vẫn là giật mình với chủ nhân.

Vẻn vẹn bế quan vài chục năm, hóa ra là sáng tạo ra như vậy huyền nhi hựu huyền, càng là đáng sợ chí cực bí pháp.

Bực này thiên tư, thật là quá mức kinh người.

"Thảo nào, tinh không vạn tộc đều là đang nói Chủ nhân mới là tinh không chân chính thiên kiêu số một. "

Một tiếng khen tặng, cũng là Côn Bằng tử cười không ngớt mở miệng nói.

"Thiên kiêu số một nha. . ."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý, bất quá là hư danh mà thôi.

So với, những thứ này, hắn càng là để ý hay là thực lực.

Hơn nữa, những bí pháp này, hắn bất quá là thay đổi.

Cũng không phải là Yêu Đình chúng cường tưởng tượng cái dạng nào, bịa đặt tự nghĩ ra.

Nếu thật là cái dạng nào, Ngu Tử Du thiên tư, sợ mới thật sự là khủng bố.

Đương nhiên, cái này dạng cũng là không kém.

Chí ít, một cái lại một cái Yêu Đình cường giả nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, giống như là đối đãi một cái quái vật.

Mà lúc này, khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về cách đó không xa Côn Bằng tử.

Cái này một vị, gia nhập vào Yêu Đình không lâu.

Nhưng đối với Yêu Đình cũng là cực kỳ trung tâm.

Ở Ngu Tử Du bế quan vài chục năm, Yêu Đình như trước có thể phát triển không ngừng, đều có hắn một phần công lao.

Sở dĩ nha. . .

Tay phải nhấc một cái, Ngu Tử Du lại là lấy ra một cái quyển trục.

"Nhị đệ, đây là ngươi đại ca vì ngươi sáng tạo bí pháp —— Tiên Thiên Âm Dương Thần Quang."

Khe khẽ kể rõ, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt ngưng trọng màu sắc.

Chỉ vì, cái này một nhóm môn thần có thể là không thể coi thường.

Chính là Tu La văn minh, tiếng tăm lừng lẫy một đạo Thần Thông —— Tiên Thiên Âm Dương Nguyên Từ Thần Quang thay đổi mà thành.

Mà Tiên Thiên Âm Dương Nguyên Từ Thần Quang là cái gì ?

Đây chính là được khen là Không thua với Ngũ Sắc Thần Quang  kinh thế Thần Thông.

Chỉ là, đáng tiếc, Tiên Thiên Âm Dương Nguyên Từ Thần Quang không người có thể tu luyện đến đại thành.

Bằng không không chừng, đã cùng Đại Thần Thông Ngũ Sắc Thần Quang phân cao thấp.

Thần Thông, bí pháp, cần gặp phải người thích hợp, mới có thể không ngừng hoàn thiện, cũng mới có thể không ngừng tiến bộ.

Mà Đại Thần Thông Ngũ Sắc Thần Quang, sở dĩ danh chấn tinh quang, cũng là bởi vì nó gặp một cái kinh thế thiên kiêu —— Khổng Tước nhất tộc Đại Minh Vương.

Một vị kia kinh tài diễm diễm người, lấy sức một mình đem Ngũ Sắc Thần Quang đẩy tới Đại Thần Thông cảnh.

Càng là ở nửa bước Vĩnh Hằng Chi Cảnh, lấy lực địch lại Vĩnh Hằng ba chiêu mà bất bại.

Thật sự là cực kỳ kinh khủng.

Mà Tiên Thiên Âm Dương Nguyên Từ Thần Quang, cái này một nhóm môn thần nhưng liền không có Ngũ Sắc Thần Quang, cái dạng nào vận may đâu. . .

Bất quá, tiềm lực của hắn bày ở nơi đó.

Nếu như nhiều lần hoàn thiện, trở thành uy chấn tinh không Đại Thần Thông cũng là cũng có khả năng.

"Tiên Thiên Âm Dương Thần Quang. . ."

Một tiếng nỉ non, Côn Bằng tử cũng là nhìn chòng chọc vào trong tay quyển trục.

Oanh

Ầm ầm chấn động, đếm không hết Âm Dương Nhị Khí lưu chuyển khắp quanh thân, làm hắn toàn bộ thân hình đều là run rẩy.

"Cái này. . ."

"Đây là. . ."

Liên tiếp kinh hô, Côn Bằng tử cũng là nhận thức được cái này một nhóm môn thần đáng sợ.

"Đại ca. . ."

Rất là âm thanh kích động bên trong, Côn Bằng tử đều là ngước mắt nhìn về Ngu Tử Du.

Chỉ là, đúng lúc này.

Xuỵt

Bên phải chỉ đặt ở bên mép, làm ra cấm thanh hình dáng, Ngu Tử Du cũng là ý bảo xem Côn Bằng tử không muốn nói quá nhiều.

Lấy Côn Bằng chết kinh thế truyền thừa, tự nhiên là có thể phân biệt ra cái này một nhóm môn thần, cũng không phải Ngu Tử Du một sớm một chiều có thể sáng lập ra.

Thần thông như thế. . . Dù cho Ngu Tử Du thiên tư kinh thế, cũng không có thể sáng chế.

Đây cũng không phải là thiên tư có thể giải thích rõ.

Chỉ vì, bực này Thần Thông, cần thời gian lắng đọng.

Sở dĩ, lúc này Côn Bằng tử cũng là ý thức được Hắn cái này một vị đại ca có thể là thu được cái gì kinh thế truyền thừa.

Còn đối với này, Ngu Tử Du không muốn nói.

Càng là không muốn nói.

Dù sao, Tu La văn minh can hệ trọng đại.

Tuyệt không thể đơn giản thổ lộ.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, hắn không muốn nói, tinh không vạn tộc thậm chí Yêu Đình chúng cường có người xin hỏi à?

Hắn chỉ cần nói là mình sáng tạo, tinh không vạn tộc đều là chỉ có thể giương mắt nhìn.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là không ngại da mặt dày một điểm.

Tuy nói những thứ này Thần Thông bí pháp, không phải hắn bịa đặt sáng tạo.

Nhưng thay đổi, cũng là rất mất thì giờ.

Càng cần nữa lớn lao thiên tư.

Hắn nếu không phải là có lấy tiến hóa điểm, tùy thời có thể tiến nhập đốn ngộ trạng thái, cũng không khả năng thay đổi nhiều như vậy Thần Thông bí pháp.

Từ trình độ nào đó mà nói, Ngu Tử Du như vậy thay đổi, cũng là đúng là nghịch thiên.

Không phải kinh tài diễm diễm giả, không thể làm được. . .

. . .

Một cái tiếp lấy một cái ban tặng, Ngu Tử Du khóe miệng nụ cười cũng là càng phát ra nồng nặc.

Những thứ này tiểu gia hỏa, đều là không sai.

Không có cô phụ hắn chờ mong.

Giống như là thiên tư khó coi Ngưu Ma, tính cách lười biếng Bạch Hổ, đều là Lục Giai hậu kỳ, khoảng cách nửa bước Chúa Tể đều là chỉ có một bước ngắn.

Mà ở trong đó, Ngưu Ma thiên tư khó coi, chỉ là đối lập nhau Bạch Hổ, Cửu Vĩ bực này thiên tư nhân vật đáng sợ mà nói.

Phóng nhãn tinh không vạn tộc, Ngưu Ma thiên tư, vẫn có thể miễn cưỡng xếp hàng thượng lưu.

Hắn thắng ở hàm hậu, thành thật.

Một mình lục lọi, nghiên cứu bên trong, đã đem Tinh không dị tượng lỗ đen, tính toán bảy tám phần.

Hắn hôm nay, đều là ở một cái lỗ đen ở chỗ sâu trong tu luyện.

Bởi vậy có thể thấy được, Ngưu Ma đáng sợ.

. . .

Mà Bạch Hổ, không cần nhiều lời, tính cách lười nhác không phải một ngày hay hai ngày.

"Ngươi tính tình này lười biếng mao bệnh thật là không đổi được."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du nhìn phía bạch hổ ánh mắt, cũng là có chút bất đắc dĩ.

"Cái này. . ."

Á khẩu không trả lời được, Bạch Hổ cũng là yên lặng cúi đầu.

Rất nhiều huynh đệ bên trong, hắn thiên tư rõ ràng là nhân tuyển tốt nhất.

Nhưng bây giờ, tu vi của hắn, hóa ra là đội sổ.

Cái này, giải thích thế nào, cũng không tiện giải thích a.

"Tùy ngươi đi."

Khoát tay áo, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là kéo đến còn lại thân tín trên người.

Lão Tứ Đế cá sấu, Lão Ngũ Hoàng Kim kiến, lão lục Kinh Cức, Lão Thất khôi trụ, Lão Bát sông băng, Lão Cửu Thực Thiết Thú, còn có lão thập Lôi Đình Cự Long. . .

Sơ đại —— thập đại Thần Thú, bây giờ tất cả đều không rơi uy danh.

Mà cái này trong đó, lão đại Cửu Vĩ, Lão Ngũ Hoàng Kim kiến, lão thập Lôi Đình Cự Long, càng là danh chấn tinh không.

Đều là nửa bước Chúa Tể Chi Cảnh, có kinh người chí cực chiến lực.

Đương nhiên, đây là mặt ngoài.

Giống như là lão lục, Kinh Cức chi nữ, cái này một cái thần bí chí cực Thụ Giới chi chủ, cũng không giống như nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là kéo đến cái này một bóng người xinh đẹp trên người.

Một đầu Huyết Phát, tư thái Yêu Nhiên.

Liếc nhìn lại, quyến rũ mà lại nhiều vẻ.

Kinh Cức, thời gian dài đứng ở Thụ Giới, khó có được đi ra xem một chút.

Mà Thụ Giới là cái gì, đây chính là thụ nhân nhất tộc cắm rễ thế giới.

Tại cái kia, thiên tài địa bảo vô số, càng là có số lượng Đại Thiên Địa Thần Thụ cắm rễ.

Riêng là nồng độ linh khí, liền thắng được Yêu Đình gấp trăm lần.

Đáng sợ hơn đúng vậy, những ngày kia Thần Thụ, giống như là ngộ đạo, Bàn Đào chờ (các loại) còn thường thường trông nom Kinh Cức một ... hai ....

Sở dĩ nha, mặt ngoài Kinh Cức, thực lực mới(chỉ có) Lục Giai hậu kỳ.

Nhưng trên thực tế, nàng sớm đã đặt chân nửa bước Chúa Tể.

Tu luyện chú trọng, Tài Lữ Pháp Địa

Kinh Cức, nhưng là một cái cũng không người khác sai.

Lại tăng thêm nàng thiên tư cũng là không kém.

Tu hành tốc độ kinh người, cũng là có thể tưởng tượng..