Chương 1624: Nhân Tộc Chi Tổ (canh thứ tư )

Chương 1624: Nhân Tộc Chi Tổ (canh thứ tư )

"Chủ nhân. . ."

Khe khẽ hô hoán, cũng là Kinh Cức chi nữ đã nhận ra Ngu Tử Du ánh mắt.

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là cười cười, nói thẳng:

"Không sai, ngươi học được ta ba phần."

Đúng vậy, ba phần.

Điệu thấp, ẩn dấu.

Dù cho người thân cận nhất, cũng không phát hiện được lá bài tẩy của mình.

Mà bây giờ, Kinh Cức tu vi liền giấu rất kỹ.

Nếu không phải Ngu Tử Du thực lực quá mức khủng bố, chỉ sợ cũng không phát hiện được.

Sở dĩ, Kinh Cức chi nữ, xác thực đáng giá tán thưởng.

Hơn nữa. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là biết nên an bài thụ nhân nhất tộc, đi tinh không đi một chút.

Tuy nói, thụ nhân nhất tộc thói quen với cắm rễ ở Thụ Giới.

Nhưng bọn hắn thường cách một đoạn thời gian đều cần một ít trưởng thành chất dinh dưỡng.

Mà vạn tộc là một cái lựa chọn tốt.

Đương nhiên, chuyện như vậy, Ngu Tử Du vẫn là có ý định an bài Kinh Cức bí mật đi làm.

Dù sao, là không thấy được ánh sáng.

Hắn không thể xuất thủ.

Nếu như lưu lại sợi tơ nhện, dấu chân ngựa, sợ là. . .

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, hiện tại thân phận của hắn quá dị ứng cảm giác.

Mỗi thời mỗi khắc, đều có vô số cường giả nhìn chằm chằm.

"Về sau, tận lực muốn đem thụ nhân nhất tộc, giống như là Hư Không Nhất Tộc, Tu La nhất tộc cái dạng nào tách ra đi."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có tính toán.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy ngày đi qua.

Mà đang ở cái này trong vài ngày, Ngu Tử Du cũng là gặp được hắn nhớ người muốn gặp.

Bao quát, Thanh Cương, Lãnh Phong ở bên trong một ít. . . Coi là bằng hữu một dạng tồn tại.

"Tu luyện dường như đi ngược dòng nước, không tiến tất thối."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là dạy nổi lên đám người.

"Là, chủ nhân, bọn ta tất nhiên ghi nhớ phân phó của ngươi."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, vô số Yêu Đình cường giả đều là chứng kiến đếm không hết sinh mệnh lục sắc quang mang, từ không trung hạ xuống.

Đó là chủ người sinh mệnh tinh hoa.

Bình thường một giọt, đặt ở tinh không, đều là thiên kim khó cầu.

Mà bây giờ, ở Yêu Đình, những sinh mạng này tinh hoa hóa ra là dường như mưa to giống nhau bỏ ra.

Như vậy, có thể nghĩ Tượng Yêu đình xa xỉ.

Đương nhiên, đây là trên mặt nổi.

Thành tựu, bây giờ tinh không tiếng tăm lừng lẫy đệ nhất thế lực, Yêu Đình mấy năm này phát triển vượt quá tưởng tượng.

Nếu không phải còn có Hư Không Nhất Tộc, cùng với Tu La nhất tộc bực này uy hiếp, lấy Yêu Đình cường đại, sợ là muốn Uy Lâm vạn tộc.

Mà lúc này, từ từ phân tán chúng mạnh mẽ, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn hỏi mấy năm gần đây tình huống.

"hồi bẩm chủ nhân, mấy năm gần đây, Thần Tộc, Phật Môn liên tiếp có Chúa Tể xuất thế."

Một tiếng đáp lại, cũng là Cửu Vĩ chủ động đi ra.

"Chúa Tể nha. . ."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du ngược lại là lơ đễnh.

Chính là nhất tôn Chúa Tể, đã không vào được hắn nhãn.

Mặc dù là Thiên Môn Chúa Tể cũng là cũng như.

Tầng thứ chênh lệch thực sự quá lớn.

Bất quá, đây là một cái triệu chứng tốt.

Ý nghĩa, hắn sau này thu gặt đối tượng, không chỉ có cực hạn với Lục Giai cự đầu.

Cho đến hiện tại, hắn còn không có chân chính trảm sát nhất tôn Chúa Tể.

Giống như là ban đầu Thông Thiên Thần Mộc, đều là quần hùng trảm sát, hắn bất quá là mang một bả mà thôi.

"Trừ cái này ở ngoài, còn có à?"

Một tiếng hỏi, Ngu Tử Du cũng là chờ mong còn lại chuyện lý thú.

Có

Gật đầu, cách đó không xa Đế Cơ Linh Nhi cũng là đi ra, thuật nói ra:

"Nhân tộc, cuối cùng đi ra."

Nói như vậy lấy, Đế Cơ Linh Nhi cũng là đơn giản nói một chút nhân tộc tình huống.

Nguyên lai, cái này vài chục năm, nhân tộc hóa ra là có mấy thế lực quật khởi.

Mỗi một thế lực, đều là không thua kiếm tông.

Giống như là thần bí Tiên Cung, hoặc như là Dao Trì Thánh Điện.

Còn có cái kia được xưng Bất bại Hoàng Triều . . .

Một cái so với một cái đáng sợ.

Mà sở dĩ là như vậy, cũng là cũng có đồn đãi.

Mà cái này một cái đồn đãi, vẫn cùng Yêu Đình có một chút quan hệ.

"Hiện tại, tinh không vạn tộc đều là ở truyền, nhân tộc có kinh thế thiên kiêu đột phá gông xiềng, lấy sức một mình đặt chân Lục Giai Cự Đầu, cuối cùng mở ra nhân tộc khí vận. . ."

"Vì thế, từng cái nhân tộc thế lực, cũng là không chịu cam lòng yên lặng, cuối cùng đi ra."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là minh bạch, cái kia một nhân tộc bên trong lời đồn đãi kinh thế thiên kiêu là ai ?

Hắc Kim

Ngu Tử Du dưới trướng, một cái đại tướng.

Vốn là một chỉ Đại Tinh Tinh, cũng là bởi vì linh khí khôi phục, tiến hóa thành nhân loại.

Càng là cùng hôm nay nhân tộc, lưng nói mà đi, đi lên khác một cái con đường tiến hóa.

Lấy Nguyên thủy cùng Dã man làm cơ sở, không ngừng làm bản thân lớn mạnh.

Không chỉ là mở ra tự thân gien gông xiềng, càng là hội tụ nhân tộc một phương khí vận.

Mà bây giờ, nhân tộc thế lực liên tiếp đi ra, có non nửa nguyên nhân, là vì tìm hắn.

Chỉ vì, tìm được Hắc Kim, thì có thể mượn trợ hắn người tộc khí vận, chỉnh hợp cả nhân tộc, do đó nhất thống các đại thế lực.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về cách đó không xa cái kia một đạo thân ảnh.

Một đầu tóc đen

Khuôn mặt kiệt ngạo, mà lại cuồng quyến.

Màu đỏ lông ngực, rạng ngời rực rỡ, tản ra không nói ra được cuồng dã.

Bất quá, nhất là khiến người kinh dị là của hắn cái kia phía sau một cái màu đỏ đuôi.

Khẽ đung đưa gian, không khí đều là chấn động.

"Hắc Kim. . ."

"Có thuộc hạ."

Một tiếng đáp lại, đạo này lạnh như băng thân ảnh, cũng là chậm rãi khom người bái kiến nói.

"Ngươi có thể biết, ngươi có trở thành nhân tổ khả năng ?"

Khe khẽ kể rõ, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là nhấc lên một vệt không rõ độ cung.

Nhân tổ, nhân tộc thuỷ tổ.

Như nhau Huyết Hải Chi Khu, chính là Tu La nhất tộc thuỷ tổ, lại như Tổ Long, là Long Tộc thuỷ tổ.

Ở cổ xưa đi qua, có Nhân Tộc Thủy Tổ đánh lửa, nếm cái kia Bách Thảo, Chứng Đạo thành hoàng, dẫn dắt nhân tộc đi hướng phồn vinh.

Mà bây giờ, Hắc Kim cũng là có giống nhau khả năng.

Chỉ vì, nàng đại biểu đúng vậy nhân tộc, khác một cái con đường tiến hóa, là nhân tộc một cái mới truyền thừa.

Không ngừng đào móc tự thân, với Nguyên thủy cùng Dã man bên trong, cực điểm thăng hoa.

Ta

Một trận trầm mặc gian, Hắc Kim cũng là lắc đầu:

"Thuộc hạ không biết."

"Ngươi đúng là không biết."

Thở dài một cái, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới Hắc Kim phía sau, vô số hư ảnh lượn lờ.

Đó là một cái thương mang đại địa, văn minh còn chưa hưng khởi, một cái lại một nhân tộc trở thành nệm rơm, có thể nói là vạn tộc huyết thực.

Nhưng chỉ có tại dạng này thời đại, Nhân Tộc Chi Tổ, cũng là giết ra.

Với trong vạn tộc, giết ra một cái máu dầm dề đại đạo.

Càng là dẫn dắt nhân tộc đi về phía đỉnh phong.

Mà cái này, chính là nhân tộc hưng khởi, cũng là cũng nhân khí vận vướng víu với Hắc Kim một loại biểu hiện.

Bây giờ Hắc Kim, đối với nhân tộc rất trọng yếu.

Bất quá, không vội.

Bây giờ Hắc Kim, không cần đi vội vã ra.

Từ trình độ nào đó mà nói, Hắc Kim là Ngu Tử Du tính kế nhân tộc một cái rất là không tệ Quân cờ, chỉ cần lợi dụng tốt, nhân tộc khí vận sẽ hướng về Yêu Đình vọt tới.

Đương nhiên, cái này đã liên lụy đến Ngu Tử Du cùng cả nhân tộc đánh cờ.

Cần hảo hảo mưu hoa..