Chương 1625: Văn thần, võ thần (đệ nhất càng )

Chương 1625: Văn thần, võ thần (đệ nhất càng )

"Hảo hảo cố lên nha."

Một tiếng cổ vũ, Ngu Tử Du cũng là từ trên người Hắc Kim biệt ly ánh mắt.

Bây giờ Hắc Kim, chỉ cần hảo hảo tu luyện.

Không vội mà đi ra.

Bất quá, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt lại là nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, chín con thần tuấn phi phàm, cả người đều là tản ra đen nhánh tia sáng Dị Điểu, đang lẳng lặng đứng ở trên một nhánh cây.

Mà một con kia cành cây, vẫn là Ngu Tử Du một đoạn cành.

Chim cắt

Sớm nhất theo Ngu Tử Du chín cái tiểu gia hỏa.

Bọn hắn hôm nay, đại thể đều là Lục Giai sơ kỳ, trung kỳ.

Đoán chừng, kiếp này cũng là dừng bước.

Thiên phú bày ở nơi đó, mặc dù là có Ngu Tử Du xuất thủ tương trợ, cũng là chớ không có cách nào khác.

Bây giờ, có thể đặt chân Lục Giai, đã được thiên may mắn.

Mà bây giờ nha. . . Bọn họ cũng là phụ trách Yêu Đình tình báo, chấp chưởng đại quyền, ở Yêu Đình được khen là Cửu thiếu .

Đúng vậy, cửu thiếu.

Yêu Đình bên trong, nhất là làm người ta kiêng kỵ cửu thiếu.

Yêu Đình, chuyện lớn chuyện nhỏ, không gì không biết.

Tới một mức độ nào đó, bọn họ càng giống như là Lam Tinh thời cổ Đại Minh Vương Triều Cẩm Y Vệ, vì Yêu Đình nghe lén đủ loại quan lại.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng địa vị của bọn họ.

Sở dĩ. . .

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là ban cho bọn họ đặc biệt bí pháp.

"Bọn ta, đa tạ chủ nhân."

"Bọn ta, đa tạ chủ nhân."

. . .

Cùng kêu lên đáp lại, cái này chín con thần tuấn phi phàm Dị Điểu cũng là biến hóa nhanh chóng, biến thành ngũ nam, tứ nữ, chín cái cả người xuyên áo đen thân ảnh.

Mỗi người, đều là tài trí bất phàm.

Khí chất thâm thúy.

Mà cái này, thình lình biến hóa ra hình người tư thái.

Ở quỳ lạy Ngu Tử Du lúc, bọn họ rất yêu thích dùng cái này một loại tư thái.

Đây cũng là chấp chưởng Yêu Đình pháp luật và kỷ luật Côn Bằng tử, mệnh lệnh rõ ràng yêu cầu.

Phàm là quỳ lạy Yêu Hoàng, đều là cần hóa thành hình người, hành cái kia quỳ lạy chi lễ.

"Ta ban tặng bí pháp của các ngươi —— Cửu Tâm đồng thể, chính là đem bọn ngươi chín người hóa thành một thể, chỉ cần một người không phải vẫn, còn lại tám người cũng có thể nhờ vào đó trọng sinh."

"Sở dĩ, ngày sau các ngươi, tốt nhất là riêng phần mình trấn thủ một phương, để tránh khỏi chân chính đoàn diệt."

. . .

Lẳng lặng nghe, chín con chim cắt cũng là nhìn nhau liếc mắt, trên mặt hết thảy đều lộ ra một nụ cười.

Quả nhiên, chủ nhân, vẫn là lẩm bẩm bọn họ.

Liền bí pháp, đều là bọn họ chế tạo riêng.

"Chủ nhân, bọn ta nhất định ghi nhớ phân phó của ngươi."

Một tiếng đáp lại bên trong, chim cắt bên trong lão đại cũng là một bước đi ra, cam kết.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn cái này chín cái tiểu gia hỏa.

Bất quá. . .

Làm như nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra vẻ bất đắc dĩ màu sắc.

Thế gian không có thập toàn mười đẹp, hắn tuy là lợi hại, nhưng là không thể cam đoan mỗi một cái thế hệ trước đều là đặt chân Lục Giai Cự Đầu, thậm chí Thất Giai Chúa Tể. . .

Cái này, không chỉ là hắn, dù cho Phật Môn Thích Ca Ma Ni, Thần Tộc Tạo Hóa Thần Vương tái thế, cũng là không thể nào làm được.

Đây cũng không phải là tài nguyên ở trên vấn đề.

Càng cần nữa truyền thừa, khí vận thậm chí bản thân thiên tư.

Sở dĩ, sau này, những thứ này thế hệ trước, có thể với hắn đi tới nơi nào, vậy sẽ phải bọn họ tự thân.

Bất quá, trước đó, hắn cũng cần bình thường đem thế hệ trước an trí xuống tới.

Bọn người kia, theo hắn chinh chiến mấy trăm năm.

Càng vất vả công lao càng lớn.

Bây giờ, Yêu Đình đã phát triển không ngừng, bọn họ công lao cũng là không thể xóa nhòa.

Sở dĩ. . . Nên có ban cho, cũng là không thể hạ xuống.

"Về sau, Yêu Đình chia làm văn thần, cùng võ thần. . ."

"Văn thần, phụ trách quản lý, cũng coi như cũng dưỡng lão, đều là hứa dư chim cắt, Ngưu Ma bực này thiên tư khiếm khuyết một hai tồn tại."

"Mà võ thần, lại là đại xà, Cửu Vĩ, sức chiến đấu cỡ này kinh người, có hi vọng chúa tể tồn tại."

"Văn thần phụ trách an trí phía sau, mà võ thần lại là theo ta chinh chiến tinh không. . ."

. . .

Trong lòng trong lúc suy tư, Ngu Tử Du cũng là cũng một chút tính toán.

Hắn hôm nay, càng phát ra cường đại.

Thế lực cũng là càng phát ra khủng bố.

Không có khả năng vẫn nhớ mong thế hệ trước.

Sở dĩ, cần thiết an trí, thành nhất định phải.

Mà đem chim cắt, Ngưu Ma đám người, an bài ở Yêu Đình, thân cư yếu chức, cũng không tính bạc đãi bọn hắn.

Còn như, sau này. . . Bọn họ có thể đi về phương nào, vậy phải xem bọn họ tạo hóa.

Nếu là bọn họ có thể quật khởi, Ngu Tử Du cũng là không ngại đánh bọn họ một bả.

Mà bây giờ nha. . .

Xin lỗi, Ngu Tử Du ban tặng bọn họ mỗi một cái chuyên chúc bí pháp, đã thành cuối cùng.

Phải biết rằng, làm cho này chút thế hệ trước bí pháp suy diễn, nhưng là hao phí Ngu Tử Du Mấy nghìn năm, tinh không một năm, thời không ở chỗ sâu trong trăm năm.

Hơn nữa, càng là hao tốn Ngu Tử Du 1000 ức tiến hóa điểm.

Một lần lại một lần đốn ngộ.

Không ngừng tốn hao tiến hóa điểm thay đổi.

Như vậy, trả giá, cũng là Ngu Tử Du cả đời đều là ít có.

Đây cũng không phải là thời gian cùng với tài nguyên, còn có Ngu Tử Du vô số tâm lực.

Dù cho hiện tại, Ngu Tử Du đều là cảm giác tâm lực có chút lao lực quá độ.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là chỉ lưu lại hạ Cửu Vĩ cùng Đế Cơ Linh Nhi ở bên cạnh.

"Chủ nhân. . ."

Khe khẽ hô hoán, Linh Nhi cùng Cửu Vĩ đã đi tới Ngu Tử Du bên cạnh.

Mà thấy thế, Ngu Tử Du cũng là đem trong lòng Văn Võ ý tưởng, nói cho Cửu Vĩ cùng Linh Nhi nghe.

. . .

Lẳng lặng nghe, Đế Cơ Linh Nhi cùng Cửu Vĩ, cũng là gật đầu:

"Chủ nhân, cái ý nghĩ này rất tốt."

Nói đến đây, Đế Cơ Linh Nhi khóe miệng cũng là vểnh lên, cười nhắc nhở: "Chủ nhân, kỳ thực không cần suy nghĩ nhiều như vậy, chúng ta những thứ này thế hệ trước cường giả, vẫn theo chủ nhân, không có chủ nhân, liền không có chúng ta hiện tại."

"Mà bây giờ, chúng ta đã thoả mãn, lại làm sao có khả năng cầu còn lại đâu ?"

. . .

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là không khỏi hoạt kê:

"Các ngươi liền như vậy thoả mãn à?"

Cười khẽ bên trong, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt nghiền ngẫm.

Người a, không có khả năng thoả mãn.

Chỉ có không điền đầy khe rãnh, (tài năng)mới có thể khu sử bọn họ không ngừng tiến tới.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du vẫn chấp nhất với trở nên mạnh mẽ nguyên nhân.

"Ta không giống chủ nhân, như vậy có chí lớn."

Một tiếng đáp lại, cách đó không xa Cửu Vĩ cũng là nói thẳng:

"So sánh với mạnh mẽ, ta càng nhiều hơn vẫn là nghĩ lẳng lặng nằm tại chủ nhân bên người, cùng trước đây cái dạng nào, ngồi chung xem Vân Khởi vân lạc. . ."

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là không khỏi nghĩ tới trước đây.

Khi đó, Cửu Vĩ thích nhất leo đến Ngu Tử Du trên người, xem mặt trời mọc cùng tịch dương.

Mà bây giờ. . . Chuyện này đối với nàng ngược lại thành một loại xa cầu..