Chương 1626: Không an phận hư không (phần 2 )

Chương 1626: Không an phận hư không (phần 2 )

Ai

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên.

Mà thấy thế, cách đó không xa Cửu Vĩ cũng là một cái biến hóa nhanh chóng, biến thành một chỉ Thất Vĩ Hồng Hồ, rơi vào Ngu Tử Du trong lòng.

Rối bù bộ lông, giống như tơ lụa.

Một cái lại một điều rối bù đuôi, ở trong không khí phiêu đãng.

Khẽ vuốt Cửu Vĩ bộ lông, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Đợi lát nữa đợi một thời gian ngắn a, hiện tại chúng ta không so trước đây."

Khe khẽ kể rõ, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

Hiện tại, theo dõi hắn cường giả thực sự nhiều lắm.

Có chút thả lỏng tiếp theo vạn kiếp bất phục.

Sở dĩ, giống như là Cửu Vĩ như vậy nguyện vọng, Ngu Tử Du cũng là không tốt thỏa mãn.

Bất quá, không vội.

Đợi hắn bố cục tinh không, chân chính hoàn thành thu gặt vạn tộc.

Thậm chí, Chứng Đạo Vĩnh Hằng. . . Như vậy hết thảy đều không phải là mộng.

Mà bây giờ. . .

Đôi mắt khẽ híp một cái gian, nhẹ nhàng để ý lấy Cửu Vĩ nhu thuận bộ lông Ngu Tử Du, cũng là ý thức nhất chuyển, kéo đến sâu trong hư không.

. . .

"Cũng nên nhìn hư không tình huống."

Một tiếng cười khẽ, vào hư không chỗ sâu nhất, ngủ say cổ xưa sinh vật, cũng là dần dần thức tỉnh.

Màu tím Thụ Đồng, chậm rãi mở.

Cùng với nương theo lại là, lộng lẫy chí cực quang mang, chiếu rọi toàn bộ hư không.

Mà cái này còn không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là cái kia chậm rãi triển khai lục đạo cánh chim màu tím.

Già thiên tế nhật, bao trùm thương khung.

Tựa như vô biên vô hạn một dạng.

Cấm kỵ đế binh —— hư không chi dực. . . Nhất kiện có thể Vô Hạn Trưởng Thành đáng sợ đế binh.

Lưng đeo Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu Chí cao pháp tắc vô hạn, tiềm lực vô hạn.

Mà bây giờ, món này đế binh, đã với Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu phía sau, chậm rãi triển khai.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, Thiên Địa chấn động, liền mang toàn bộ hư không đều là ầm vang đứng lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại

Hư không, cái kia mênh mông tử sắc tầng mây, đều là cuốn lên.

Cùng với nương theo lại là một đạo nhìn không thấy cuối tử sắc Chân Long, chậm rãi lộ ra.

Riêng là một mảnh lân giáp thì có tìm Thường Sơn mạch cao thấp.

Đáng sợ thân thể, càng là có thể quấn quanh tinh cầu.

Mà cái kia, chính là Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, được khen là Chung Cực Thể  hoàn mỹ sinh vật.

"Bọn ta bái kiến Hư Không Chi Chủ."

"Bọn ta bái kiến Hư Không Chi Chủ. . ."

. . .

Cùng kêu lên hô hoán, vô số Hư Không Nhất Tộc cường giả đều là quỳ lạy.

Chỉ là, làm người ta ngạc nhiên là những thứ này hư không cường giả, hóa ra là không có Ngu Tử Du mấy cái người quen.

Mà cái này, cũng là có thể lý giải.

Dù sao, đang ngủ say phía trước, Ngu Tử Du đã phái từng cái Hư Không Đế Vương, riêng phần mình trấn thủ một mảnh hư không, nghe lén tinh không vạn tộc.

Mà bây giờ. . .

Chậm rãi ngước mắt, nhìn về cái kia từng cái ở sâu trong hư không quỳ lạy Hư Không Đế Vương, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

"Tử xương. . . Tử Liêm. . ."

Khe khẽ hô hoán, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi vào một cái tử sắc khô lâu, cả người thiêu đốt tử sắc Diễm Hỏa thân ảnh bên trên.

Đây là tử xương, Cốt Tộc vương, bây giờ Đọa Lạc vào hư không, chính là tiếng tăm lừng lẫy hư không Cốt Đế.

Cũng là Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu Trấn Thủ giả.

Tương đương với Hoàng gia hộ vệ giống nhau  tồn tại.

Mà ở phương diện này, Cốt Tộc xác thực thích hợp.

Không ngủ không nghỉ, có thể vô điều kiện phục tùng mệnh lệnh.

Bây giờ, ngước mắt nhìn lại, vô số viền mắt ở chỗ sâu trong thiêu đốt Linh Hồn Chi Hỏa Cốt Tộc cường giả, hóa thành hai hàng, vẫn kéo dài đến hư không phần cuối.

Mà từ nơi này nhìn xuống, càng là có thể thấy được một đạo màu tím thang trời, vô hạn kéo dài triển khai.

Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, ngủ say địa phương, chính là hư không chỗ sâu nhất.

Mà ở cái này, Hư Không Nhất Tộc cường giả đã xây dựng một cái thần điện, càng là có 99999 tầng  thang trời, lên đỉnh.

Phàm là muốn gặp mặt Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu tồn tại, đều cần một bước một cái vết chân, đặt chân thang trời mà đến.

Điều này thang trời, cũng là Cốt Tộc cường giả trấn thủ chi địa.

Mỗi tam giai thang trời, thì có một cái ngũ giai Cốt Tộc cường giả yên lặng thủ hộ.

Liếc nhìn lại, sâu thẳm mà lại tĩnh mật tử sắc chi địa, vô số Linh Hồn Chi Hỏa thiểm thước, còn có mênh mông thang trời nối thẳng Hư Không Thần Điện.

Thật là khí phái tột cùng.

Mà những cái này, Ngu Tử Du tuy là cảm giác xa xỉ.

Nhưng là một cái quân vương nhất định phải.

. . .

Mà bây giờ, tại ngày này thê tầng cao nhất, chính là tử xương cùng với Tử Liêm hai người trấn thủ.

"Gần nhất, hư không có hay không xảy ra chuyện lớn ?"

Chợt hỏi, cũng là Ngu Tử Du có chút ngạc nhiên.

Hồi lâu chưa có trở về Quy Hư không, cũng không biết hư không bây giờ có tình huống gì.

"hồi bẩm Hư Không Chi Chủ."

Một tiếng đáp lại, tử xương cũng là tiến lên một bước, nói:

"Hôm nay hư không, như trước, chỉ là. . ."

Nói đến đây, tử xương cũng là hơi dừng lại một chút, làm như có chút chần chờ.

"Làm sao vậy ?"

Hỏi thăm một tiếng, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, một cỗ cường đại đến tuyệt đỉnh Long Uy mạnh khuếch tán.

Liền mang toàn bộ hư không đều rung một cái.

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, vô số Cốt Tộc cường giả Linh Hồn Chi Hỏa đều là kịch liệt run rẩy, tựa như sợ hãi một dạng.

Mà cái này, cũng là bình thường.

Hiện tại Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, thật sự là quá mức kinh khủng.

Không chỉ là gánh vác đế binh hư không sáu cánh, càng là phá khai rồi Thiên Môn, hóa thân Thiên Môn Chúa Tể.

Một thân thực lực, dù cho bản thể của hắn, cũng là không dám khinh thường.

Bây giờ, Long Uy lộ ra ngoài, kinh khủng hư không đều phảng phất không chịu nổi.

"Hư Không Chi Chủ, là như vậy."

Chủ động đáp lại bên trong, cũng là Tử Liêm một bước đi ra, hướng về Ngu Tử Du giải thích.

Nguyên lai, từ hắn đem nguyên tội từng cái Hư Không Đế Vương phái ra, trấn thủ từng cái hư không sau đó, không ít Hư Không Đế Vương, đều là không an phận.

Cũng cũng là nhiếp thủ vạn tộc văn hóa.

Cũng cũng là lớn lên có càng nhiều hơn suy nghĩ.

Rất nhiều Hư Không Đế Vương, đều giống như là quên mất Hư không Chúa Tể  tồn tại.

Mà cái này nha, cũng muốn quái Ngu Tử Du.

Ai bảo hắn Thông Thiên Tử Long chi khu, rất ít đi ra, thế cho nên Hư Không Nhất Tộc đối nàng nhận thức không sâu.

Mà cái này từng cái Hư Không Đế Vương, lâu không nhìn thấy hắn, lực uy hiếp tự nhiên là không đủ.

Sở dĩ. . . Không ít Hư Không Đế Vương, triều cống đều là thiếu cân thiếu hai.

Triều cống, đây là Ngu Tử Du phía trước phái Hư Không Đế Vương yêu cầu.

Cách mỗi mười năm, liền cần phải tiến hành triều cống. . .

Còn như triều cống cái gì, vậy thì không phải là Ngu Tử Du suy tính.

"Nói như vậy, không ít Hư Không Đế Vương, là bất an phân."

"Đúng vậy."

Gật đầu, Tử Liêm cũng là giải thích:

"Bây giờ, từng cái Hư Không Đế Vương cách nhau quá mức xa xôi, giống như là đều là một phương Vương Hầu, thời gian dài tách ra, lực ngưng tụ tự nhiên là không so trước đây."

"Đây quả thật là."

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là minh bạch..