Chương 1627: Chúc Long chi cốt (canh thứ ba )

Chương 1627: Chúc Long chi cốt (canh thứ ba )

Đã không có sự hiện hữu của hắn, Hư Không Nhất Tộc lực ngưng tụ tự nhiên là không đủ.

Mà cái này, còn khá tốt.

Chỉ vì, thời gian cũng liền vài thập niên.

Nếu như đợi ngàn năm phía sau. . . Ngu Tử Du cái này một lần hành động thố, sợ là không kém gì Lam Tinh thời đại phong kiến tiếng tăm lừng lẫy chế độ.

"Chế độ phân đất phong hầu nha. . . Riêng phần mình vì vương. . ."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du cũng là một tiếng hừ lạnh.

Lam Tinh, cuối cùng là Lam Tinh.

Đó là mạt võ thời đại.

Nhưng bây giờ, là linh khí khôi phục thời đại.

Một người vũ lực, đã có thể trấn áp toàn bộ.

Mà hắn, Thông Thiên Tử Long chi khu lại có thể quét ngang toàn bộ Hư Không Nhất Tộc.

Sở dĩ. . . Ai dám tự lập làm vương, ai dám phản bội, vậy thử nhìn một chút.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du trên người uy thế cũng là càng phát ra dày đặc.

Liền mang Cốt Đế thân thể đều là bắt đầu rồi run rẩy.

Khó có thể tưởng tượng

Khó nói lên lời.

Có thể cái kia không nói ra được uy thế, cũng là đem hư không đều là một chút xíu đông lại.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Mắt trần có thể thấy, tảng lớn mảng lớn không gian đều là bắt đầu vỡ nát.

"Chủ nhân. . ."

Chợt nhắc nhở, cũng là Tử Liêm một bước đi ra, thận trọng mở miệng nói.

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nhận thấy được chính mình thất thố.

Bất quá, vấn đề không lớn.

Hữu trảo vừa nhấc gian, một chỉ Cốt Trượng đã hiện lên Ngu Tử Du trong tay.

Cùng với nương theo lại là

Ngâm

Một tiếng đáng sợ chí cực Long Ngâm, vang dội Thiên Địa.

Đó là Tổ Long hư ảnh

Là Long Tộc thủy tổ tê minh.

Mà cái này một đầu Tổ Long hư ảnh, vẫn là Long Tộc tiếng tăm lừng lẫy Chúc Long, mở mắt tức là ban ngày, nhắm mắt lại là bầu trời tối đen.

Lấy vô song Thần Thông, nổi danh trên đời nhân vật đáng sợ.

"Chúc Long chi cốt. . ."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi xuống trong tay cái này một căn Cốt Trượng bên trên.

Đây là Cốt Tộc chí bảo —— Vĩnh Hằng chi cốt.

Tục truyền là một cái Vĩnh Hằng tôn giả lưu lại một đoạn đầu khớp xương.

Bất quá, dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, đây cũng là một cái nửa bước Vĩnh Hằng, lưu lại.

Chỉ vì, thực sự được gặp Vĩnh Hằng Chi Huyết hắn, thật sâu minh bạch Vĩnh Hằng tôn giả là bực nào nhân vật đáng sợ.

Đó là một luồng khí tức có thể ép vỡ một mảnh tinh không.

Một giọt máu, có thể tan biến núi sông Đại khủng bố .

Mà cái này một đoạn Vĩnh Hằng chi cốt tuy là khủng bố, nhưng so với Ngu Tử Du đã gặp Vĩnh Hằng Chi Huyết, vẫn là kém vài phần.

Đó không phải là lực lượng chênh lệch.

Mà là khí tức

Một cỗ huyền nhi hựu huyền khí tức.

Chí ít, Vĩnh Hằng Chi Huyết, theo Ngu Tử Du, Siêu Thoát với phàm trần.

Mà cái này một đoạn Vĩnh Hằng chi cốt, vẫn như cũ với tinh không vướng víu.

"Bất quá, ngươi mặc dù là nửa bước Vĩnh Hằng đại năng lưu lại một đoạn đầu khớp xương, vậy cũng là không bình thường bảo vật a."

Một tiếng cười khẽ, nhìn trong tay Cốt Trượng, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Đây chính là Chúc Long chi cốt.

Có Long Tộc thủy tổ lực lượng.

Nếu là có thể chân chính đào móc ra hắn lực lượng. . .

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du linh lực cũng là cũng không dũng mãnh vào cái này một căn Chúc Long chi cốt, nỗ lực tỉnh lại nó chỗ sâu hơn lực lượng.

Còn như, vì sao tỉnh lại Chúc Long chi cốt lực lượng, tự nhiên là vì hạn chế bây giờ có chút lung tung kia tinh không.

Bây giờ hắn Thông Thiên Tử Long chi khu, bởi vì lưng đeo là chí cao pháp tắc vô hạn.

Sở dĩ, ngủ say, là nhất định sao.

Hơn nữa, so sánh với những cường giả khác, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu ngủ say thời gian, cũng cũng là nhiều hơn nhiều.

Chỉ vì, ngủ say là hắn trở nên mạnh mẽ thủ đoạn.

Ngủ liền mạnh mẽ.

Có thể không phải chỉ là nói suông.

Bất quá, cứ như vậy, hư không chưởng khống, hắn sẽ đại biên độ yếu bớt.

Như vậy, Ngu Tử Du nhất định phải thi triển một ít thủ đoạn, do đó hạn chế toàn bộ hư không.

Mà cái này, không khó.

Chỉ cần ở Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu ngủ say thời điểm, phân ra một luồng thần niệm là tốt rồi.

Mà phân ra một luồng thần niệm người gánh chịu, chính là Ngu Tử Du trong tay Chúc Long chi cốt.

Không cầu hắn kế thừa Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu hơn phân nửa lực lượng.

Chỉ cần thừa nhận một hai phần mười, cũng có thể.

Mà bây giờ. . .

Linh lực không ngừng rót vào, cái này một căn Chúc Long chi cốt uy thế cũng là càng phát ra khủng bố.

Trong mơ hồ, cũng có thể chứng kiến, một đầu Chân Long hư ảnh phóng lên cao.

Đó là một đầu khó có thể hình dung Chân Long.

Màu đỏ thẩm thân thể, thon dài mà lại to lớn.

Đen nhánh Long Trảo, hiện lên ánh sáng chói mắt.

Long thủ thấy không rõ.

Có thể một đôi khép lại Thụ Đồng, cũng là bừng tỉnh hấp thu hết thảy quang mang, hóa ra là đem hư không đều là hóa thành tối tăm.

Đúng vậy, tối tăm.

Mắt trần có thể thấy, tảng lớn mảng lớn hư không, đều là không ngừng ảm đạm.

Ngâm

Càng phát ra đáng sợ Long Ngâm, chấn động cả phiến hư không, cái kia một căn Chúc Long chi cốt đều là ở Ngu Tử Du vô tận linh lực rót vào dưới, biến thành một đầu nghìn trượng chi long, ngửa mặt lên trời tê minh.

Cùng với nương theo lại là, hư không càng phát ra đen nhánh, cho đến đưa tay không thấy được năm ngón.

Mà lúc này, không có ai chú ý tới đúng vậy Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, cũng là hai móng cùng sử dụng, không ngừng bóp ra phức tạp dấu tay.

Hắn, Ngu Tử Du nhưng là nắm giữ Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Càng là tinh thông Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh Tố Thể phương pháp.

Trong tinh không, lại có ai có thể so với hắn càng biết đúc thành thân thể ?

Lại có ai có thể so với hắn càng hiểu Phân thân một đạo.

Mà bây giờ, đúc thành hắn Thông Thiên Tử Long chi khu Một luồng thần niệm  vật dẫn, đối nàng không muốn quá đơn giản.

Nếu không phải, hắn hướng về phía chiến lực có yêu cầu nhất định.

Đoán chừng, tùy tiện cầm một ít bảo vật, có thể đúc thành.

. . .

Nhưng là bây giờ bất đồng.

Hắn cần cái này một cái Vật dẫn có trấn áp hư không lực lượng.

Cứ như vậy, tại hắn Thông Thiên Tử Long chi khu ngủ say thế gian, hắn cái này một cái Vật dẫn lại có thể thay thế thay hắn hư không Tử Long chi khu, dò xét hư không.

Giống như Thiên Tử đích thân tới, uy áp từng cái Hư Không Đế Vương.

Sở dĩ nha. . . Chiến lực cường đại là nhất định sao.

Mà bây giờ, cái này một căn Chúc Long chi cốt, chính là hắn đúc thành tái thể tuyệt hảo tuyển trạch.

Có nó, lại dựa vào một ít thiên tài địa bảo, Ngu Tử Du hoàn toàn có thể đúc thành một cái có Chủ Tể cấp bậc chiến lực  vật dẫn, cũng chính là khôi lỗi.

Cười hắc hắc gian, Ngu Tử Du nhìn phía cách đó không xa, ngửa mặt lên trời tê minh nghìn trượng Chân Long, cũng là thoả mãn.

"Không hổ là Vĩnh Hằng chi cốt, lại giống như là một cái động không đáy một dạng, hấp thu ta mênh mông như vậy linh lực."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là không ngại rót vào càng nhiều hơn linh lực.

Hắn cái này một con rối phân thân, nhưng là không so hắn ba Đại Phân Thân.

Cái này một con rối phân thân, sở dĩ xưng là Khôi lỗi .

Là bởi vì, hắn không thể tự chủ tu luyện.

Cần Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, đúng giờ rót vào lực lượng, thành tựu khởi động chi nguyên.

Sở dĩ, trăm năm thức tỉnh một lần, vẫn là ngàn năm thức tỉnh một lần, liền quyết định bởi với Ngu Tử Du cho cái này một con rối, xông bao nhiêu Điện ..