Chương 1628: Long chi thuỷ tổ (canh thứ tư )

Chương 1628: Long chi thuỷ tổ (canh thứ tư )

Điện sung mãn càng nhiều, cái này một con rối dùng lại càng lâu.

Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy, Ngu Tử Du có thể không phải thật đơn giản muốn đúc thành một con rối đơn giản như vậy.

Đây chính là Chúc Long chi cốt.

Hơn nữa còn là nửa bước Vĩnh Hằng cấp bậc tồn tại có Đầu khớp xương .

Ẩn chứa nửa bước Vĩnh Hằng cùng với một đầu Tổ Long lực lượng lạc ấn.

Nếu như Ngu Tử Du có thể đem các loại hấp thu, sợ là tiến hơn một bước đều cũng có ngắm.

Dù sao, hiện tại hắn hai đại thân thể, Thanh Long chi khu, cùng với Thông Thiên Tử Long chi khu, đều có Long Tộc huyết mạch.

Mà cái này Chúc Long, lại là được khen là Long Tộc thuỷ tổ .

Nếu như Ngu Tử Du có thể hiểu rõ Cái này một cái Long Tộc thuỷ tổ Chúc Long chân chính lực lượng. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng phảng phất thấy được Long Tộc thuỷ tổ tái hiện với tinh không  cảnh tượng.

"Mà khi đó, Long Tộc cũng đem chịu ta hạn chế."

Một tiếng khẳng định, Ngu Tử Du cũng là không chút nghi ngờ.

So sánh với chủng tộc khác, Long Tộc huyết mạch giai bậc cực kỳ sâm nghiêm.

Mà cái này, cũng là Long Tộc không muốn cùng Hư Không Nhất Tộc va chạm nguyên nhân lớn nhất.

Chỉ vì, Hư Không Nhất Tộc Hư Không Chi Chủ, Long Tộc huyết mạch rất là tinh thuần, so với Mộng Huyễn Chi Long đều là không thua gì.

Bọn họ nếu như đối mặt Thông Thiên Tử Long, sợ là còn không có xuất thủ, chiến lực đã suy yếu một, hai phần mười.

Mà cái này. . .

Còn đánh lông.

Vốn là cùng Thông Thiên Tử Long, thực lực sai biệt khủng bố, một cái trên trời, nhất cá dưới đất.

Mà bây giờ, yếu thế thực lực bọn hắn còn muốn suy yếu. . .

Cho nên nói, trong vạn tộc, Long Tộc là không nghĩ nhất đối mặt Thông Thiên Tử Long.

. . .

Mà bây giờ, những thứ này Long Tộc không biết là, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu không ngờ là đánh lên bọn họ Long Tộc thuỷ tổ Chúc Long chủ ý.

Càng là phó chư vu hành động.

Nếu là bọn họ biết điểm này, sợ là mỗi một người đều muốn gấp giơ chân a.

Đây cũng không phải là nói đùa.

Nếu như Hư Không Nhất Tộc Thông Thiên Tử Long, thực sự động tất Long Tộc huyết mạch bí ẩn, hóa thành lại một Long Tộc thuỷ tổ, sợ là toàn bộ Long Tộc đều sẽ nghênh đón sợ Thiên Hạo cướp.

Chí ít, phân liệt là khẳng định.

Đến lúc đó, không chừng bao nhiêu Long Tộc, biết đi theo Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu.

Ở Long Tộc.

Long Tộc thủy tổ địa vị cùng với quyền lực, không người có thể lay động.

Đó là huyết mạch cao quý, càng là linh hồn chuyển tiếp.

Long chi thuỷ tổ, phóng nhãn bực nào kỷ nguyên, đều là Bá Chủ cấp bậc  tồn tại.

Dù cho từng cái Vĩnh Hằng đại năng đều là không dám khinh thường.

. . .

Mà bây giờ

Ngâm

Long Ngâm tê minh gian, một cỗ càng phát ra đáng sợ uy thế cũng là thấu thể mà ra.

Tìm theo tiếng nhìn lại

Hóa ra là có một vệt sáng rực nở rộ.

Lộng lẫy tới cực điểm, tựa như ban ngày sơ khai.

Mà cái kia, hóa ra là một chỉ Thụ Đồng chậm rãi mở ra.

Chúc Long bản mệnh thiên phú —— mở mắt tức ban ngày, nhắm mắt tức bầu trời tối đen, chưởng khống thế gian ngày đêm.

Quả thực là đáng sợ tới cực điểm.

Bây giờ, Thụ Đồng mở mắt, cùng cấp đem hư không hóa thành ban ngày.

Là lấy, sáng rực nở rộ, giống như Húc Nhật Đông Thăng, toàn bộ hư không đều là càng phát ra sáng sủa.

Mà đang ở cái này sáng sủa bên trong, một đạo thân ảnh cũng là dần dần hiện lên.

Đây là một đạo đầu người thân rắn thân ảnh.

Đầu người thân rắn, đây cũng không phải là làm thấp đi chi từ.

Chỉ vì, từng cái kỷ nguyên, phàm là đầu người thân rắn tồn tại, đều là cực kỳ tôn quý.

Giống như là trong truyền thuyết Nữ Oa, Khai Thiên Tích Địa, tạo nên nhân tộc, chính là tiếng tăm lừng lẫy Tiên Thiên sinh mệnh.

Hoặc như là Mỹ Đỗ Toa nhất tộc, cũng là tương đương tôn quý.

Mà bây giờ, cái này một đạo thân ảnh lại cũng là đầu người thân rắn.

Ngâm

Giống như Long Ngâm một dạng tê minh gian, mơ hồ có thể chứng kiến cái này một đạo thân ảnh tuy là kéo rất là thon dài thân rắn, cũng là có đỏ ngầu Long Lân quấn quanh.

Sáng tối chập chờn quang mang nở rộ gian, đưa hắn toàn bộ thân ảnh đều là sấn thác càng cao quý.

Nhất là, đối mặt cái này một đạo thân ảnh, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, huyết mạch đều là mơ hồ sôi trào.

"Đây là ?"

Kinh nghi bên trong, Ngu Tử Du cũng là có chút hãi nhiên.

Cái này một đạo thân ảnh huyết mạch, hóa ra là ảnh hưởng đến hắn nha.

Cái này. . .

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du nhìn phía cái này một đạo thân ảnh ánh mắt, cũng là khẽ híp một cái.

Không hổ là trong truyền thuyết long chi thuỷ tổ.

Chỉ là thân thể, đều đáng sợ như vậy.

Giả sử là tái hiện thế gian, không biết là bực nào quang cảnh.

Đương nhiên, đáng nhắc tới đúng vậy, trước mắt thân thể, bất quá là một cụ khôi lỗi, không lưu thân thể, mà không có linh hồn.

Hơn nữa, hắn liền tu luyện năng lực đều không có.

Vào không chỗ nào vào.

Nó mạnh mẽ, chỉ là quyết định bởi với Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu chuyển vận linh lực.

Bất quá, cái này có thể không có nghĩa là cái này một cụ thân thể rất là nhỏ yếu.

Dù sao, đây chính là Chúc Long chi khu, có Chúc Long nên có lực lượng.

Mà bây giờ, đôi mắt khẽ híp một cái gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về hắn bảng skills.

« chủng tộc: Chúc Long (long chi thuỷ tổ, trong truyền thuyết hoàn mỹ sinh vật, chưởng khống ngày đêm, điên đảo Nhật Nguyệt )

Bản mệnh thiên phú —— mở mắt là ban ngày, nhắm mắt là trời tối: Chính là trong truyền thuyết Thần Nhãn, có thể điên đảo Nhật Nguyệt, lại có thể bắn ra đáng sợ chí cực Nhật Nguyệt ánh sáng. . . Không chỉ như vậy, ở nơi này một đôi Thần Nhãn phía dưới, thế gian vạn vật đều là không chỗ có thể ẩn giấu, nhìn lên Thanh Minh, dưới ngắm Cửu U.

Năng lực đặc thù:

Quan vọng ba ngàn giới —— Thần Nhãn kỳ vọng, hết thảy toàn bộ, đều là hạ xuống trong con mắt, dù cho thế giới đều là không thể ngăn cản.

Hô phong hoán vũ —— nắm giữ một phương Nhật Nguyệt, hô phong hoán vũ, không gì làm không được.

Cực Trú —— nhấc lên ban ngày, chiếu rọi ba ngàn giới, sở chiếu chỗ, hết thảy toàn bộ, đều là tiêu tan thành mây khói.

Cực Dạ —— hóa thành vô biên đêm tối, có thể che đậy hết thảy cảm giác.

. . .

Bản mệnh Thần Thông:

Khai Thiên Tích Địa —— bừng tỉnh Sáng Thế Thần một dạng, Khai Thiên Tích Địa, làm ra một thế giới, bất quá sẽ hao hết hơn phân nửa bổn nguyên, khó khôi phục. . . »

Lẳng lặng ngưng mắt nhìn, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là khẽ híp một cái.

Không hổ là trong truyền thuyết long chi thuỷ tổ.

Năng lực này, thật không có nói.

Không nói còn lại, riêng là cái này một đôi Thần Nhãn, liền cực kỳ kinh khủng.

Đoán chừng, so với máu của hắn sắc Thiên Nhãn đều là không thua gì chút nào.

Thậm chí có thể nói như vậy, máu của hắn sắc Thiên Nhãn chỉ có đại thành mới có thể cùng cái này một đôi Thần Nhãn sánh ngang.

Riêng là xem miêu tả, xem lần ba ngàn giới, nhìn lên Thanh Minh, nhìn lên Cửu U.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là một trận tâm động.

Đây không phải là thích hợp cho hắn nhất năng lực nha.

Hắn hiện tại, cần cái này một cụ thân thể giám sát Hư Không Nhất Tộc.

Mà bây giờ, Hư Không Nhất Tộc cường giả ngăn bát phương, lấy hắn lực một người khó có thể giám sát.

Nhưng là, có đạo này thân thể lại bất đồng.

Cũng không có việc gì, liếc mắt một cái.

Sợ sẽ là có thu hoạch ngoài ý liệu.

Mà cái này, còn không ngừng.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du ánh mắt lại là rơi xuống hắn bản mệnh phương diện thần thông.

"Khai Thiên Tích Địa nha. . ."

Đây cũng là một cái đáng sợ chí cực Thần Thông.

Chỉ là, đáng tiếc.

Cái này một cái Thần Thông, chính là hi sinh chính mình, tạo phúc chúng sinh.

Thật đúng là không phải Ngu Tử Du thích loại hình..