Chương 1629: Xem lần ba ngàn giới (đệ nhất càng )

Chương 1629: Xem lần ba ngàn giới (đệ nhất càng )

Ngu Tử Du không phải một cái có thể hi sinh chính mình nhân.

Hắn cho tới bây giờ cũng là vì chính mình mà sống.

Chỉ một điểm này mà nói, cái này một cái bản mệnh Thần Thông đối với Ngu Tử Du có thể nói Có bằng không .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng không phải quá để ý.

"Hiện tại xem ra, cái này cả người ngược lại là có Chúc Long chi tổ thời kỳ toàn thịnh một ... hai ... Phân uy thế."

Sâu đậm trong cảm thán, Ngu Tử Du nhìn cái này một cái đầu người thân rắn thân ảnh, cũng là không khỏi mắt lộ ra tán thán.

Hắn hôm nay, nhãn quang rất cao.

Có rất ít lấy có thể vào ánh mắt hắn tồn tại.

Mà bây giờ, cái này một cái Chúc Long chi khu, xem như là một cái.

"Vậy cho ta thử xem ngươi lực lượng a."

Nhìn lấy không hề sinh cơ Chúc Long chi khu, Ngu Tử Du cũng là không lại khách khí.

Một luồng thần niệm phân ra.

Cùng với nương theo còn có vô tận sinh cơ rót vào.

Đây là hắn bản thể Thần Thụ sinh cơ.

Mượn Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, hắn chính là có thể trực tiếp ngăn cách lấy nghìn vạn dặm thu lấy.

Mà cái này sinh cơ, cũng coi như được với Chúc Long chi khu Hoạt động  bảo đảm.

Không có sinh cơ, Chúc Long chi khu nhưng là khó có thể tái hiện thần uy.

Mà đổi một câu trả lời hợp lý.

Linh lực là Chúc Long chi khu ngọn nguồn động lực, mà sống máy móc lại là nó sức sống chi nguyên.

Hai người thiếu một thứ cũng không được.

Mà giống như nay tinh không, cũng liền Ngu Tử Du có thể vô chỉ cảnh cung cấp hai loại.

Linh lực, hắn chưa bao giờ thiếu.

Huyết Hải Chi Khu, Thông Thiên Tử Long chi khu, thậm chí bản thể, đều là lấy Linh lực xưng hùng, có thể nói là vô cùng vô tận.

Mà sinh cơ của hắn, cũng là không thiếu.

Bản thể bản mệnh thiên phú sinh sôi không ngừng, làm hắn sinh cơ vô hạn.

Mà hắn Thanh Long chi khu, lại là chấp chưởng sinh cơ.

Cho nên nói, cái này một cái Chúc Long chi khu khôi lỗi là Ngu Tử Du vì mình chế tạo riêng.

Toàn bộ tinh không, cũng liền cũng chỉ hắn, (tài năng)mới có thể chân chính thôi động cái này một cái kinh khủng cỗ máy chiến tranh.

Mà bây giờ. . .

Ánh mắt đông lại một cái bên trong, Ngu Tử Du một luồng thần niệm cũng là chậm rãi đi vào cái này một cụ thân thể.

Oanh

Kèm theo một tiếng đáng sợ ầm vang, mắt trần có thể thấy, Chúc Long chi khu toàn bộ dáng người đều là mạnh cao ngất.

Một cỗ đáng sợ tới cực điểm uy thế, hóa ra là dâng lên.

Không giận tự uy, thần uy phi phàm.

Bất quá, trọng yếu nhất đúng vậy, vẫn là Chúc Long chi khu sống rồi.

Đúng vậy, sống rồi.

Giống như một tòa pho tượng, giao phó sinh mệnh.

Chúc Long chi khu thân thể, hóa ra là không ngừng khôi phục.

Ngâm

Ngâm

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng Long Ngâm, mắt trần có thể thấy từng đường Chân Long hư ảnh cho hắn quanh thân lượn lờ.

Đó là Long Tộc.

Vạn Long triều bái, Thiên Long dập đầu.

Là vì, long chi thuỷ tổ.

"Đây chính là Chúc Long chi khu nha. . ."

Chợt mở miệng, làm như hồi lâu không nói gì, có loại không nói ra được khàn khàn.

Giống như kim loại ma sát tê minh, cũng là lệnh hư không đều rung một cái.

Tìm theo tiếng nhìn lại, đạo này chúng Long vòng quanh thân ảnh, cuối cùng thức tỉnh.

Một cỗ khó có thể tưởng tượng cảm giác, với Ngu Tử Du trong lòng nảy sinh.

Nói không nên lời, không nói rõ.

Cũng rất là kỳ diệu.

Toàn thân đều tựa như tràn đầy lực lượng.

Chậm rãi ngoái đầu nhìn lại, một chỉ nghìn trượng xích Hồng Xà vỹ đã ở cuốn lên gian, rơi xuống đầu vai hắn.

Đây là Chúc Long chi khu.

Cùng dĩ vãng thân thể, đều là bất đồng.

Chỉ vì, ở nơi này một cụ trên thân hình, Ngu Tử Du hóa ra là cảm nhận được Hoàn mỹ hai chữ.

Không nói ra được hoàn mỹ.

Lực lượng lưu chuyển gian, một cỗ huyền nhi hựu huyền cảm giác cũng là in vào trong lòng.

Đó là đối với thiên địa nắm giữ.

Chúc Long, long chi thuỷ tổ, mở mắt tức ban ngày, nhắm mắt tức bầu trời tối đen, hô phong hoán vũ, không gì làm không được.

Cái này có thể không phải chỉ là nói suông.

Tựa như hiện tại, lấy Ngu Tử Du cái này một cái Chúc Long chi khu làm trung tâm, thành phiến thành phiến Thiên Địa, đều là không phải độ rơi vào rồi trong lòng bàn tay của hắn.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, đều là giống như sấm sét phá không.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, xa xa, một đạo bạch sắc Lôi Quang đã cùng Ngu Tử Du cái này một cụ thân thể xa xa hô ứng.

Sau đó, Ngu Tử Du lại là bật hơi.

Hô

Trong sát na, cuồng phong đại quyển, tịch quyển vạn dặm sơn hà.

"Hơi thở như lôi, bật hơi như gió. . ."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du lại là nắm thật chặt nắm tay.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Chỉ nghe một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, tảng lớn mảng lớn không gian đều là bị Ngu Tử Du bóp vỡ.

"Long Tộc lực lượng, quả nhiên đáng sợ."

Cảm thán một tiếng, Ngu Tử Du cũng là kinh dị với cái này một cụ thân thể lực lượng.

Không hổ là Long Tộc thuỷ tổ, thật là hoàn mỹ thừa kế Long Tộc thiên phú.

Vô luận là Thần Thông, vẫn là khí lực, đều là cực kỳ lên tiếng.

Không hề kén chọn khả năng.

E rằng, duy nhất không được hoàn mỹ, chính là cái này một cụ Thần Thông khó có thể tu luyện.

Cuối cùng là một đoạn Long Cốt biến thành.

Muốn chân chánh tái sinh, dù cho đặt chân Vĩnh Hằng cũng là khó có thể làm được.

Có thể luyện thành như vậy, đã Ngu Tử Du cực hạn.

Giống như một cái chân chính sinh mệnh một dạng khôi lỗi.

Có chân chính sinh mạng toàn bộ.

Thiếu sót duy nhất chính là trở nên mạnh mẽ khả năng.

"Đáng tiếc. . ."

Thở dài một cái, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi giơ cánh tay lên.

Đỏ thẩm, giống như Long Trảo một dạng cánh tay.

Mà bây giờ, cánh tay hướng về phía cách đó không xa cái kia một đầu riêng là đầu lâu liền bừng tỉnh Tinh Thần một dạng cự đại tử sắc long đầu.

"Ta cần càng nhiều hơn lực lượng."

Khe khẽ nỉ non, một cổ kinh khủng lực lượng cũng là bạo phát.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, mắt trần có thể thấy màu tím bão táp linh lực không ngừng hướng về Ngu Tử Du cái này một cái Chúc Long chi khu vọt tới.

Cùng với nương theo đạo này thân thể khí thế càng phát ra khủng bố.

Hóa ra là hướng về Chúa Tể không ngừng tới gần.

Cho đến mỗi một khắc " răng rắc nhất thanh thúy hưởng, trong sát na Phong Vân Biến Sắc, hư không đều rung một cái.

Mà lúc này, nhìn phía sâu trong hư không

Thình lình có thể phát hiện, Nhất Đao vạn trượng thân ảnh, đã lẳng lặng đứng sừng sững.

Xích hồng sắc thân thể.

Đầu người, thân rắn.

Chỉ là lẳng lặng đứng sừng sững, đều là giống như nhất tôn Vô Thượng thần chi.

Có loại không nói ra được tôn quý.

"Liền cho ta nhìn, Hư Không Nhất Tộc a."

Cười to một tiếng gian, Ngu Tử Du Chúc Long chi khu, con ngươi hóa ra là nội hàm thần quang.

Ngay sau đó

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, một đạo xích hồng quang mang đã xỏ xuyên qua hư không, cho đến phần cuối mà đi.

Chỗ đi qua, hết thảy hết thảy đều là phù hiện ở Ngu Tử Du não hải.

Liền mang hắn đại não đều phảng phất không chịu nổi, một trận tiếp lấy một trận căng đau.

"Đây chính là xem lần ba ngàn giới nha. . ."

Một tiếng ngưng trọng, Ngu Tử Du cũng là thán phục.

Cái này Thần Nhãn lực lượng, thật là đáng sợ tột cùng..