Chương 1630: Thất Giai hứa nguyện Thần Long (phần 2 )

Chương 1630: Thất Giai hứa nguyện Thần Long (phần 2 )

Mà lúc này, cũng không phải là thán phục cái này một cụ thân thể lực lượng thời điểm

Oanh

Kèm theo ầm vang, Ngu Tử Du đã thấy được. . .

Ánh mắt phảng phất vượt qua thời gian thậm chí không gian, Ngu Tử Du thấy được hắn muốn thấy được toàn bộ.

Xa xa, Đọa Lạc vào hư không Thiên Sứ Avril, cao tọa với trong thần điện, tư thái uy nghi, phía sau vô số gánh vác bốn cánh tử sắc Thiên Sứ lẳng lặng đứng sừng sững.

Đó là Đọa Thiên Sứ nhất tộc.

Chính là Đọa Lạc Thiên Sứ Avril tộc nhân.

. . .

Mà ở bên kia, Ngu Tử Du lại là thấy được Gánh vác kiêu ngạo  đệ tam vương, đang ở một cái thần điện tổ chức hội nghị.

Ánh mắt của hắn dữ tợn lại đáng sợ.

Lại tựa như đang nộ hống, vừa tựa như không cam lòng.

Đoán chừng, ở tinh không vạn tộc trong tay bị thua thiệt nhiều.

Mà trước đây không lâu, Ngu Tử Du cũng là nghe nói, người này trực tiếp cùng Long Tộc khai chiến, sau đó thảm bại mà về. . .

"Xem ra, người này tức giận không nhẹ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là thu hồi ánh mắt.

Hai người này, ngược lại là không có lòng không thần phục.

Dù sao, theo Ngu Tử Du gần nhất, đối với Ngu Tử Du cường đại cũng là có vài phần hiểu rõ.

Sở dĩ, bọn họ tất nhiên là không dám phản bội.

Có thể còn lại Hư Không Đế Vương nhưng khác.

Bọn người kia, không biết Ngu Tử Du khủng bố, mà Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, lại là thời gian dài ngủ say.

Như vậy. . .

Hanh

Một tiếng hừ lạnh gian, Ngu Tử Du cũng là ý thức trở về, điều khiển Thông Thiên Tử Long chi khu, tiến hành ngủ say.

Ngâm

Trầm thấp Long Ngâm, vang vọng hư không, một cái đầu lâu có thể so với Tinh Thần kích cỡ tương đương long thủ, cũng là chậm rãi vùi sâu vào hư không.

Mà đang ở Thông Thiên Tử Long chi khu lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say thời điểm, Ngu Tử Du chế tạo cái này một con rối —— Chúc Long chi khu, hai tròng mắt cũng là nở rộ thần quang, chiếu rọi cổ kim.

"Linh lực đầy đủ chống đỡ cái này một cụ thân thể, vận chuyển năm mươi năm. . ."

"Mà đang ở cái này năm mươi năm, để ta tẩy trừ một cái hư không a "

. . .

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cái này một cụ đầu người thân rắn Chúc Long chi khu, cũng là đuôi rắn một quyển gian, hướng phía sâu trong hư không đi tới.

. . .

Tượng gỗ của hắn Chúc Long chi khu, là giám thị Hư Không Nhất Tộc, thanh trừ dị kỷ.

Mà bây giờ, có hắn một luồng thần niệm dựa vào, Ngu Tử Du cũng là có thể có thời gian làm càng nhiều chuyện hơn.

Tâm tư nhất chuyển gian, Ngu Tử Du cũng là về tới bản thể hắn bên trên.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, một buội che khuất bầu trời Thần Thụ, đã với trong tinh không hiện lên.

Hắn cành, giống như thần liên, với tinh không bện.

Hắn rễ cây, giống như Chân Long, với tinh không tê minh.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du bản thể, một khi hiện thế, liền chấn động toàn bộ tinh không.

"Bọn ta, bái kiến Yêu Hoàng. . ."

"Bọn ta, bái kiến Yêu Hoàng. . ."

. . .

Cùng kêu lên hô hoán bên trong, vô số cường giả đều là quỳ một chân trên đất, mặt hướng cái này nhất tôn nhân vật vĩ đại.

"Ừm đâu. . ."

Hơi gật đầu gian, đã biến thành Thần Thụ Ngu Tử Du, cũng là lặng lẽ.

Như không phải là vì triển lộ thần uy, hắn tuyệt sẽ không như vậy rêu rao.

Bất quá, không có biện pháp.

Bây giờ, mấy chục năm qua, còn chưa từng ở Yêu Đình hiển lộ quá.

Bây giờ, thức tỉnh, cũng là thời điểm hướng về Yêu Đình chúng cường triển lộ chính mình vài phần lực lượng.

Đương nhiên, càng nhiều hơn phúc trạch chúng sinh.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Đã đến giờ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là linh lực bắt đầu khởi động.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, toàn bộ tinh không đều là một trong chấn động.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là có tịch quyển hơn nửa cái ngân hà Tinh Vực mây đen, hội tụ.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, điện thiểm Lôi Minh, Tinh Vân chấn động.

Cùng với nương theo lại là, vô số lục sắc, trong suốt như ngọc lục sắc hạt mưa, đã hạ xuống.

Nó, giống như Tạo Vật Chủ vung hướng nhân gian một chén nước.

Lại giống như, thần chi đích thân tới, đánh xuống thần mưa.

Cũng là Ngu Tử Du Mạc Đại thần uy triển lộ.

Tịch quyển hơn nửa cái Tinh Vực, sinh cơ nồng nặc.

Đây là đáng sợ đến bực nào lực lượng.

Không dám nghĩ.

Lại không dám hy vọng xa vời.

Thế nhân, chỉ là chứng kiến, những thứ kia bệnh nặng sinh linh, ở trận mưa này dưới nước, hóa ra là khôi phục như lúc ban đầu.

Chỉ là chứng kiến, từng cái chập tối người, cũng là tỏa sáng vài phần sinh cơ.

"Đa tạ Yêu Hoàng chúc phúc."

"Đa tạ Yêu Hoàng chúc phúc. . ."

. . .

Cùng kêu lên hô hoán, vô số Yêu Đình cường giả đều là cảm kích.

"Ừm, đây là phải."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là thật sâu gọi ra một khẩu khí, thở bình thường linh lực ba động.

Giống như là như vậy chúc phúc, ngẫu nhiên có thể thu phục dân tâm.

Kế tiếp nha, chính là tu luyện.

Mấy thập niên này, đều ở đây bí pháp suy diễn, thời gian tu luyện ngược lại là thiếu.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du cần muốn tích lũy sau cùng linh lực.

Cảnh giới Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên, linh lực cũng là chỉ có Tứ Trọng Thiên, chung quy có chút xấu hổ.

Sở dĩ nha. . . Nếm thử sau cùng tích lũy a.

Tranh thủ Linh Nhục Hợp Nhất, chân chính đạt được Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên Chúa Tể Chi Cảnh.

Chỉ là, liền tại Ngu Tử Du chuẩn bị cuối cùng tích lúc mệt mỏi, bên kia

"Thần Long a, mời về ứng với ta hô hoán a. . . ."

Quát to một tiếng, tiếng di chuyển tinh không, cũng là lệnh tại phía xa bên ngoài mười triệu dặm Ngu Tử Du đều là ngẩn ra.

"Đây là ?"

Kinh dị bên trong, Ngu Tử Du cũng là cảm thấy Thanh Long chi khu dị động.

"Lại có người tỉnh lại Thanh Long chi khu à?"

Chợt nỉ non, Ngu Tử Du cũng là ý thức được điểm này.

Bất quá, đây cũng không phải là một chuyện nhỏ a.

Thanh Long chi khu, bây giờ đã hóa thành thiên đạo chi long, đáp lại nhiều lần nguyện vọng.

Mà cái này vậy, ở Nhân Đạo Chi Lực dưới sự thôi thúc, hắn lực lượng cũng là càng phát ra đáng sợ.

Cho đến bây giờ, hắn đã Thất Giai Hứa nguyện Thần Long .

Mà Thất Giai hứa nguyện Thần Long là cái gì ?

Đây chính là đã đủ đáp lại Thất Giai Chúa Tể nguyện vọng nhân vật khủng bố.

Cũng chính là một ít Chủ Tể cấp bậc tồn tại, không làm được sự tình, hắn cũng là có thể làm được.

Mà bây giờ. . . Hóa ra là có người tỉnh lại bực này cấp bậc Thần Long.

"Cái này dây dưa Nhân Đạo Chi Lực, sợ là kinh khủng dọa người a."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là cảm nhận được một cỗ cực kỳ kinh khủng ba động, với xa xa tinh không phần cuối hội tụ.

Chậm rãi ngước mắt.

Xa xa. . . Vòng xoáy màu xanh lục liên lụy hơn nửa cái Tinh Vực

Một đầu thanh sắc chi long, đã quấn quanh tinh không, từ vòng xoáy ở chỗ sâu trong chậm rãi lộ ra.

Long Trảo nâng lên gian, Tinh Thần với đầu ngón tay lưu chuyển.

Uy nghiêm dáng người, tựa như siêu việt hết thảy Tạo Vật Chủ.

Thất Giai, hứa nguyện Thần Long, chẳng bao giờ hiện thế vĩ đại chi long.

Sự xuất hiện của hắn, hấp dẫn vô số cường giả cùng với thế lực chú ý.

Dù cho tại phía xa còn lại đại Tinh Vực Long Tộc, Phượng Tộc, thậm chí một ít bí ẩn thế lực, Dao Trì Thánh Điện, Tiên Cung cường giả đều là đi ra.

. . ..