Chương 1631: Dao Trì Thánh Điện Dao Cơ (canh thứ ba )

Chương 1631: Dao Trì Thánh Điện Dao Cơ (canh thứ ba )

"Đây là cái gì ?"

"Đùa gì thế ? Hơi thở này ?"

"Thiên, tinh không làm sao sẽ tồn tại đáng sợ như vậy sinh mệnh thể."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số cường giả nhìn phía tinh không phần cuối, cái kia một đầu lộ ra gần phân nửa dáng người Thanh Long, cũng là mắt lộ ra hãi nhiên.

Làm sao có khả năng tồn tại dạng này sinh mệnh thể ?

Như vậy siêu nhiên, đáng sợ như vậy.

Riêng là khí tức, liền áp bách toàn bộ thế gian.

Tựa như thiên đạo hàng lâm, có loại không nói ra được khủng bố.

Còn đối với này, càng là cường đại tồn tại, cảm giác càng là rõ ràng.

Chỉ vì giờ khắc này, cường đại như Ngu Tử Du tự thân, đều là cảm nhận được giống như con kiến hôi một dạng nhỏ bé.

Thất Giai hứa nguyện Thần Long, đây chính là dây dưa đừng Đại Nhân Quả tồn tại, có thể điều động Thiên Đạo Chi Lực.

Mà lúc này, đoán chừng, Ngu Tử Du bản thể xuất thủ, đều là không đè ép được cái này một đầu riêng là thân thể, đã là quanh quẩn hơn nửa cái Tinh Vực khủng bố chi long.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Quần Tinh run rẩy gian, khi đó thỉnh thoảng lộ ra long chi thân thể, lộ ra một góc.

Mơ hồ có thể thấy vô số xiềng xích đưa hắn dáng người đều là ràng buộc.

Đó là thiên đạo chi khóa, trói buộc Thanh Long lực lượng.

Nếu như Thanh Long làm ra, làm trái thiên đạo, này thiên đạo chi khóa trước tiên sẽ đem Thanh Long Mạc Đại lực lượng, đều là thu hồi.

Sở dĩ, bây giờ Thanh Long chi khu tuy là Ngu Tử Du một đạo thân thể, nhưng Ngu Tử Du cũng là không dám tùy ý thao túng.

Chỉ vì, một cái sơ sẩy gian, sợ là sẽ phải nghịch thiên.

Mà khi đó, cường đại như Ngu Tử Du, cũng sẽ có đại phiền toái.

. . .

"Đây là hứa nguyện Thần Long, tây đại Tinh Vực một bảo."

Chợt giải thích, cũng là Dao Trì trong thánh điện một vị trưởng lão đi ra, chủ động hướng về phía các trưởng lão khác cùng với Dao Cơ nói rằng.

"Hứa nguyện Thần Long ?"

Nhíu nhíu mày, đứng ở đám người trước nhất, một vị mặc hoa phục, thoạt nhìn lên rất là ung dung thân ảnh, cũng là có chút khó hiểu.

"Đúng vậy, hứa nguyện Thần Long, có thể đáp lại hứa nguyện giả bất luận cái gì nguyện vọng, dù cho người chết trở về, đối với cái này một vị Thần Long mà nói, cũng là không khó."

"Lời ấy thật không ?"

Càng phát hồ nghi, Dao Cơ nhìn phía tinh không cuối đạo này thanh sắc chi long, cũng là có chút không tin.

"Thiên chân vạn xác."

Một tiếng khẳng định, cái này một trưởng lão cũng là giải thích:

"Hôm nay hứa nguyện Thần Long, đã xuất hiện bốn lần, mỗi một lần, đều so với phía trước khủng bố mấy lần, thậm chí mấy chục lần, bên ngoài đạt thành nguyện vọng, cũng là càng phát ra khủng bố."

"Giống như là phía trước, hứa nguyện Thần Long liền thiên sứ nhất tộc lam, đặt chân nửa bước Chúa Tể. . ."

"Hoặc như là càng lâu phía trước, hứa nguyện Thần Long, sống lại một vị người chết. . ."

"Mà bây giờ. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ bên trong, cái này một trưởng lão cũng là ngước mắt, ngưng mắt nhìn đạo này phần cuối phần cuối, vô ngần Thanh Long, sợ hãi nói:

"Nó so với quá khứ càng là kinh khủng, đoán chừng cũng có thể đáp lại thế nhân càng nhiều hơn nguyện vọng."

"Cái này dạng nha. . ."

Lẳng lặng nghe, Dao Cơ ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Dao Cơ cũng là ngạc nhiên nói:

"Ngươi nói, cái này một cái hứa nguyện Thần Long, một lần so với một lần cường đại ?"

"Đúng vậy."

Một tiếng đáp lại, cái này một trưởng lão cũng là không hiểu hỏi:

"Làm sao vậy ?"

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, Dao Cơ trên mặt cũng là lộ ra một vệt khó có thể dùng lời diễn tả được phức tạp.

Chỉ vì, lúc này, nàng nghĩ tới rồi trong truyền thừa, có ghi lại khác loại thành đạo phương pháp —— lấy Đại Chí Nguyện Chứng Đạo.

Mà cái này một vị Thanh Long, nếu như suy đoán không tệ, chính là đi loại này khác loại thành đạo.

Lấy tự thân chi lực, hóa thành hứa nguyện Thần Long, tặng lại chúng sinh.

Do đó, Chứng Đạo! !

. . .

Mà lúc này, không đề cập tới Dao Trì thánh điện chấn động, tại cái kia mênh mông dưới trời sao, một thiếu niên đã lẳng lặng đứng sừng sững.

Hắn, quần áo bạch y

Phiêu phiêu dục tiên, bừng tỉnh muốn theo gió quay về.

Bất quá, tỉ mỉ chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến, tại hắn phía sau, hóa ra là có chín chuôi kiếm, với thiên tế treo cao, rạng ngời rực rỡ.

Kiếm Trần, nhân tộc kiếm tông thiên kiêu số một.

Được khen là Vạn năm khó gặp kỳ tài" thiên sinh kiếm cốt .

Rất là đáng sợ.

Mà bây giờ, hắn hóa ra là góp đủ chín viên Thần Long, triệu hoán ra Thần Long.

Cái này. . .

Đừng nói thế lực khác, dù cho Ngu Tử Du đều cũng có chút ngạc nhiên.

Chỉ vì, hắn đối với cái này một vị thiếu niên, cũng không xa lạ.

Trước đây, cái này một thiếu niên theo bọn hắn trưởng lão đến thiên giới thời điểm, còn tuyên bố Muốn đuổi kịp Ngu Tử Du .

Mà bây giờ. . .

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là khẽ cười nói:

"Ngươi rốt cuộc biết mượn ngoại vật nha. . ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là không có chút nào xem thường, ngược lại có một vệt không nói ra được thưởng thức.

Hứa nguyện Thần Long, cũng không phải là đơn thuần ngoại vật.

Nó là nhân quả biến thành, là Chúng Sinh Chi Lực.

Muốn góp đủ chín viên Long Châu, phải cùng thiên đấu, cùng đấu, càng phải cùng người đấu.

Mà cái này một vị, có thể góp đủ chín viên Long Châu, không chừng ngậm bao nhiêu đắng.

Lại là đơn giản một chút thuyết pháp, chính là, góp đủ chín viên Long Châu, cũng cần phải có đại cơ duyên, Đại Khí Vận.

Cùng cấp, được ăn cả ngã về không.

Với chúng sinh bên trong, tranh thủ một chút hi vọng sống.

Mà bây giờ, Kiếm Trần thành công.

Oanh

Thông Thiên lục sắc quang trụ đưa hắn bao lại, một đầu nhìn như vô ngần thanh sắc chi long, đã tựa đầu đầu lâu từ vòng xoáy màu xanh lục bên trong lộ ra, sâu đậm ngưng mắt nhìn hắn.

"Nói cho ta, nguyện vọng của ngươi ?"

Mênh mông thanh âm, với tinh không quanh quẩn, cũng là lệnh vô số cường giả đều rung một cái.

Quá khứ, hứa nguyện Thần Long chỉ là ở Thái Dương Hệ lưu chuyển.

Dù cho khuếch tán nói ngân hà Tinh Vực, cũng là quá mức ít có người biết.

Nhưng bây giờ, hứa nguyện Thần Long kinh thiên động địa dị tượng, cuối cùng chấn động toàn bộ tinh không.

Là lấy, vô số cường giả tại thăm dò, càng là hiếu kỳ, cái này một cái hứa nguyện Thần Long có hay không như trong đồn đãi giống nhau không gì làm không được.

Còn đối với này, nếu như Ngu Tử Du biết.

Nhất định sẽ cười mà qua.

Chỉ vì, hôm nay tinh không, nếu như hứa nguyện Thần Long đều làm không được, như vậy những người khác càng là làm không được.

"Bất quá, cái này kiếm tông thiên kiêu, làm thực sự là Đại Khí Vận, hóa ra là thực sự tìm được chín viên Long Châu."

Một tiếng cười khẽ, quan sát từ đằng xa Ngu Tử Du, cũng là trong lòng thầm khen.

Cái này có thể không phải bình thường Đại Khí Vận.

Dù sao, bây giờ hứa nguyện Thần Long, nhưng là đạt tới Thất Giai, bên ngoài lực lượng cực kỳ kinh khủng.

Mặc dù không dám nói, không gì làm không được, nhưng phần lớn nguyện vọng, cũng là có thể tặng lại.

Dù cho cái này một vị nhân tộc thiên kiêu, muốn Chứng Đạo Chúa Tể cũng là không khó.

Như vậy, có thể tưởng tượng, hứa nguyện Thần Long khủng bố.

Ps:------------ cầu tự định

Hứa nguyện Thần Long, mặc dù có thể tặng lại thế nhân nguyện vọng, là bởi vì hắn lực lượng, là chúng sinh Nguyện Lực hội tụ.

Đang không ngừng tranh đoạt bên trong, thế nhân tham lam, dục vọng, khát vọng, đều là biết hóa thành nhân quả không ngừng vướng víu, tiến tới hóa thành thuần túy nhất Nguyện Lực.

Mà hứa nguyện Thần Long, biết xuất ra ba thành Nguyện Lực, hóa thành hứa nguyện người nguyện vọng, bảy thành dùng với tự thân thuế biến..