Chương 1632: Kiếm tông thiên kiêu số một (canh thứ tư )

Chương 1632: Kiếm tông thiên kiêu số một (canh thứ tư )

"Ngươi nếu như mượn hứa nguyện Thần Long, thật có khả năng chứng kiến ta bối ảnh, "

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

Hắn hiện tại, quá tịch mịch.

Cao xử bất thắng hàn.

Nếu là có thể có một ... hai ... Cái cường giả quật khởi, đó cũng là không sai.

Còn như, cái này một hai cường giả có thể hay không đưa hắn siêu việt, cái kia cũng không thể có thể.

Chỉ vì, Ngu Tử Du chế định hứa nguyện quy tắc, ba thành Nguyện Lực giao phó hứa nguyện giả, mà bảy thành Nguyện Lực lại là chỉ lưu lại Thanh Long tự thân.

Nói cách khác, hứa nguyện giả trở nên mạnh mẽ đồng thời, Thanh Long Hội biến đến càng mạnh.

Hơn nữa, càng là đáng sợ là, hứa nguyện giả đối mặt hứa nguyện Thần Long, sẽ có một loại thiên nhiên áp chế.

Mà sở dĩ nói như vậy, cũng là cũng bởi vì hứa nguyện người lực lượng chính là hứa nguyện Thần Long ban tặng.

Thu hồi chỉ trong một ý nghĩ.

Sở dĩ, muốn dựa vào hứa nguyện Thần Long, đuổi theo Ngu Tử Du có nhất định khả năng.

Có thể tưởng tượng muốn siêu việt, đừng có nằm mộng.

Đương nhiên, một điểm khác đáng nhắc tới đúng vậy, hứa nguyện Thần Long Nguyện Lực chính là Nhân Đạo Chi Lực, cùng chúng sinh dây dưa quá lớn.

Một dạng cường giả, thật đúng là không dám nhiễm.

. . .

Mà bây giờ, cái này một cái khuôn mặt anh tuấn thanh niên áo trắng, lẳng lặng ngưng mắt nhìn bầu trời Thanh Long, đã mở miệng nói:

"Ta nghĩ muốn khôi phục tông chủ đại nhân. . . ."

Còn chưa dứt lời dưới, một tiếng xa xa chợt quát đã truyền đến:

"Câm miệng, Kiếm Trần, ta không cần khôi phục thương thế, đây là của ngươi này thành đạo cơ duyên, tuyệt không thể cho ta. . ."

". . ."

Thân hình chấn động, cái này một cái thanh niên áo trắng cũng là vô cùng ngạc nhiên nhìn về tinh không phần cuối.

Tại cái kia, kiếm tông chi chủ đã suất lĩnh thiên vị Kiếm Tiên chạy tới.

Bất quá, làm người ta để ý là, thời khắc này kiếm tông chi chủ sắc mặt tái xanh, gương mặt hận bên ngoài không tranh, nộ bên ngoài bất hạnh.

Tranh đoạt lâu như vậy, chém giết gần trăm năm.

Cái này tiểu gia hỏa, hóa ra là muốn mượn hứa nguyện Thần Long, khôi phục thương thế của hắn, cái này. . .

Tuy nói có chút cảm động, nhưng kiếm tông chi chủ nắm tay cũng là chặt lại chặt.

"Ngươi bây giờ, là chúng ta kiếm tông hy vọng."

"Không muốn cô phụ bọn ta. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, kiếm tông chi chủ trên mặt đều là có loại không nói ra được chờ mong.

Kiếm tông đệ nhất thiên tài.

Không chỉ có thiên phú kinh người, hơn nữa, là tri ân đồ báo.

Có thể nói là, phẩm đức gồm nhiều mặt, cũng không uổng phí, hắn trước đây đem non nửa công lực truyền cho cái này một cái tiểu gia hỏa.

"Tông chủ đại nhân, ta. . ."

Khe khẽ hô hoán, Kiếm Trần sau lưng chín thanh kiếm thần cũng là một trận rung động.

Làm như do dự, lại là bất an.

Bất quá, đúng lúc này, một giọng nói cũng là ở Kiếm Trần bên tai vang lên:

"Mạnh mẽ a, tiểu gia hỏa, ngươi trở nên mạnh mẽ, ngươi tông chủ đại nhân thương thế đối với ngươi, liền không khó khăn."

"Đây là ?"

Chợt chấn động, Kiếm Trần cũng là trước tiên tìm theo tiếng nhìn lại.

Mà liền sau đó một khắc, ở tinh không phần cuối, thần quang giao hội, một đạo thân ảnh đã vượt qua thời gian thậm chí không gian, San San mà đến.

Một thân Kim Bào, uy nghiêm bất phàm.

Riêng là tồn tại, liền như cùng thần chi đích thân tới.

Mà ở sau lưng của hắn, càng là có một buội che khuất bầu trời Thần Thụ hư ảnh hiện lên.

Hiện nay tinh không đệ nhất nhân Yêu Hoàng.

Không nghĩ tới, hắn hóa ra là như vậy kiến nghị.

Ừm

Hơi gật đầu, Kiếm Trần cũng là minh bạch.

Chợt, ngay trước vô số tinh không cường giả dưới ánh mắt, Kiếm Trần cũng là chậm rãi ngẩng đầu, ngưng mắt nhìn tinh không cái kia một đầu mênh mông Thanh Long, quát lên:

"Thần Long a, xin cho ta mạnh mẽ a."

Một tiếng dứt lời, tinh không đều rung một cái.

Ngay sau đó

Ngâm

Kèm theo một tiếng kinh thiên động địa Long Ngâm, Quần Tinh đều là run rẩy.

Mà đúng lúc này

Tốt

Một tiếng đáp lại, vô số cường giả cũng là chứng kiến, cái kia mênh mông Thanh Long hóa ra là yết hầu khóa lại một vệt linh quang.

Mà liền sau đó một khắc

Oanh

Một tiếng ầm vang gian, một đạo Thông Thiên lục sắc quang trụ đã hướng phía Kiếm Trần phụt ra.

. . .

"Ầm ầm. . ."

Lại là một tiếng ầm vang, Kiếm Trần cái này một cái thanh niên áo trắng, thân thể chấn động mạnh.

Cùng với nương theo lại là khó có thể tưởng tượng lực lượng, mạnh dũng mãnh vào hắn thân thể.

Lực lượng

Không nói ra được lực lượng.

Tựa như từ thân thể ở chỗ sâu trong tuôn ra, hóa ra là lần nữa giúp hắn đột phá gông xiềng.

Kinh khủng hơn là, vô số kiếm đạo cảm ngộ, cũng là tại hắn não hải hiện lên.

Ngày xưa không biết kiếm quyết

Ngày xưa khó thông kiếm chiêu

—— tại hắn não hải diễn biến.

"Điều này sao có thể ?"

Gương mặt không thể tin được, Kiếm Trần đều là phát ra một tiếng thét kinh hãi.

Hắn thấy, thậm chí ở tinh không cường giả xem ra, hứa nguyện Thần Long mạnh mẽ, chỉ là đơn thuần tăng lên linh lực.

Nhưng là bây giờ, Kiếm Trần phát hiện

Đây cũng không phải là đơn thuần đề thăng linh lực đơn giản như vậy.

Mà là một loại toàn phương vị mạnh mẽ.

Căn cốt đang tăng lên, linh lực đang tăng trưởng, liền mang kiếm đạo cảm ngộ đều là không ngừng kéo lên.

Tựa như vô bờ bến một dạng.

Mà ở ngoại giới tinh không cường giả xem ra, một màn này càng là hãi nhiên.

Chỉ thấy, cái kia một đạo bao phủ ở lục sắc cột ánh sáng thanh niên áo trắng, một đầu tóc đen không gió mà bay, quần áo kêu phần phật gian, vạn đạo kiếm quang đã quanh quẩn quanh người hắn không ngừng diễn biến.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Lần nữa ầm vang bên trong, cũng là đạo này thanh niên áo trắng khí tức một cái tăng vọt.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, hắn hóa ra là kéo lên đến nửa bước Chúa Tể đỉnh phong.

"Sẽ không đem."

"Thiên, dựa theo khuynh hướng này, hắn sẽ không trực tiếp đột phá Chúa Tể chứ ?"

"Đùa gì thế."

"Ai da. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số tinh không cường giả đều là hãi nhiên.

Nếu như hứa nguyện Thần Long đơn thuần đề thăng hứa nguyện người thực lực, vậy còn tốt.

Nhưng nếu là, hắn ngay trước tinh không chúng mạnh mặt, trợ giúp một cái cường giả một bước đặt chân Chúa Tể Chi Cảnh.

Vậy coi như chân chính chấn động hoàn vũ.

Khi đó, đừng nói nhất tộc, nhất tông, đoán chừng vạn tộc đều sẽ tham dự hứa nguyện long châu tranh đoạt.

Không phải bởi vì còn lại

Chỉ vì, tu luyện giả thiên thiên vạn vạn, nhưng chân chính có thể đột phá Chúa Tể Chi Cảnh không đủ một ... hai ....

Vô số cường giả, lại bởi vì thiên tư, hay hoặc là tài nguyên, cắm ở Lục Giai, khó có thể tiến thêm.

Cho đến thọ mệnh đi tới phần cuối, chết già với tinh không. . .

Sở dĩ, nếu như hứa nguyện Thần Long có thể trợ giúp thế nhân đặt chân Chúa Tể ?

Cái kia ý vị như thế nào ?

Không người nào dám nghĩ.

Bất quá, lúc này, từng cái cường giả trong con mắt nóng bỏng cùng với tham lam cùng với nói ra toàn bộ.

Còn đối với này, Ngu Tử Du cũng là cười mà qua.

Hắn muốn chính là cái này hiệu quả.

Chỉ có cái này tiểu gia hỏa, một bước đặt chân Chúa Tể, (tài năng)mới có thể chân chính làm cho Hứa nguyện Thần Long oanh động hoàn vũ.

Mà khi đó, hứa nguyện Thần Long tranh đoạt tất nhiên sẽ lan đến tinh không vạn tộc.

Bên ngoài dính dấp nhân quả, cũng sẽ càng phát ra khủng bố.

Mà đối lập nhau, Ngu Tử Du Thanh Long chi khu khoảng cách Chứng Đạo cũng liền càng gần..