Chương 1633: Thanh Long thành đạo (đệ nhất càng )

Chương 1633: Thanh Long thành đạo (đệ nhất càng )

Còn như Thanh Long chi khu, như thế nào thành đạo.

Ngu Tử Du trong lòng sớm có tính toán.

Đừng quên, hắn từ trước đến nay mưu mà tư động, đợi đến Thanh Long chi khu đại đạo sắp thành thời gian, hắn biết lấy bản thể thân phận, gom góp chín viên hứa nguyện châu, sau đó gọi ra Thần Long .

Còn như nguyện vọng nha. . . Tự nhiên là Trợ Thanh Long thành đạo, thoát khỏi thiên đạo ràng buộc.

Kể từ đó, Thanh Long chi khu đại đạo có thể thành.

Lại có thể không cần chịu đến thiên đạo chế ước.

Đương nhiên nơi đây đáng nhắc tới đúng vậy, phương pháp này cũng không phải là Ngu Tử Du nghĩ tới.

Mà là tiền nhân sớm có nghiên cứu.

Ở Lam Tinh, thời cổ, có như thế một cái Truyền Thuyết —— hồ ly mỗi thỏa mãn một người nguyện vọng sẽ dài ra một cái đuôi, làm dài ra điều thứ tám thời điểm, chưa xong một người nguyện vọng sẽ rơi một cái đuôi, sau đó vòng đi vòng lại, không cách nào tu luyện thành Cửu Vĩ.

Mà cái này một chỉ hồ ly nếu muốn tu ra đệ chín cái đuôi, nhất định phải gặp phải mệnh trung chú định một cái người.

Mà cái kia một người nguyện vọng —— lại là hy vọng hồ ly tu ra đệ chín cái đuôi.

Đây không phải là cùng hiện tại Thanh Long chi khu, giống nhau à?

Thanh Long chi khu, cũng là cũng hoàn thành thế nhân nguyện vọng.

Mà càng là đến phía sau, hắn lực lượng càng là khủng bố.

Thậm chí, có điên đảo Âm Dương, xoay tinh không khả năng.

Mà khi đó, vô luận người phương nào hứa nguyện, cũng có thể một bước lên trời.

Sở dĩ, chỉ cần lúc này, Ngu Tử Du lấy bản thể thân phận, gom góp chín viên hứa nguyện Long Châu, có thể trợ Thanh Long thành đạo.

Đương nhiên, bây giờ Thanh Long chi khu, khẳng định làm không được.

Hắn lực lượng, còn không đạt được thoát khỏi Thiên Địa trói buộc tình trạng.

Bây giờ Thanh Long, chỉ có thể xưng là Thất Giai Thần Long, lực lượng hữu hạn.

Đợi hắn thành tựu bát giai hứa nguyện Thần Long, liền Vĩnh Hằng tôn giả đều là khát cầu lúc, đó chính là Ngu Tử Du bản thể thời điểm xuất thủ.

"Thanh Long chi khu cuối cùng một cái nguyện vọng, tất nhiên là tự thân thành đạo, thoát khỏi Thiên Địa ràng buộc."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du nhìn phía bầu trời cái kia mênh mông Thanh Long thân ảnh, cũng là đôi mắt khẽ híp một cái.

Đây chính là hắn một mực mưu hoa.

Vì ngày tới đây, hắn thậm chí không tiếc bố cục ngàn vạn năm.

. . .

Mà lúc này. . . Ở vô số tinh không cường giả ánh mắt nhìn soi mói, cái này một cái đến từ kiếm tông thiên kiêu, hóa ra là chân chính một bước lên trời.

"Răng rắc. . ."

Chỉ nghe nhất thanh thúy hưởng, một đạo kinh thiên động địa khí tức đã dâng lên.

Trong sát na, phong vân dũng động.

Càng là có mênh mông Lôi Vân, hội tụ.

"Hắn thực sự đột phá ?"

Không dám tin thanh âm, vô số cường giả nhìn một màn này, đều là cảm thấy bất khả tư nghị.

Chúa Tể Chi Cảnh.

Thế nhân mong muốn mà lại không thể chạm đến cảnh giới.

Tu luyện giả thiên thiên vạn vạn, có thể nhìn trộm cái này một cảnh giới trong một vạn không có một.

Càng chưa nói, có thể Độ Kiếp thành đạo.

Mà bây giờ, hứa nguyện Thần Long hóa ra là trợ hắn trực tiếp Độ Kiếp.

Chỉ là, cái này dường như không phải kết thúc.

Ngâm

Kéo dài Long Ngâm, ở thiên địa vang lên, đúng là làm tinh không đều rung một cái.

Mà lúc này, in vào vô số cường giả tầm mắt đúng vậy, cái kia một đầu từ tầng mây vòng xoáy ở chỗ sâu trong lộ ra Thanh Long, chậm rãi nâng lên Long Trảo, hướng về phía mây đen đầy trời, quát khẽ:

"Cho ta tán."

Quát to một tiếng, giống như thiên uy.

Cái kia mênh mông mây đen, đều rung một cái.

Ngay sau đó, hóa ra là ở vô số cường giả không dám tin trong con mắt, chậm rãi tán đi.

Cùng với nương theo lại là, những thứ này vỡ nát mây đen biến thành cuốn ngược với thiên tế vòng xoáy, không ngừng hướng về nhân tộc kiếm tông thiên kiêu Kiếm Trần vọt tới.

"Oanh, oanh. . ."

Lần nữa ầm vang, cái này một cái kiếm tông thiên tài, cho nên ngay cả Lôi Kiếp đều không có độ, trực tiếp đặt chân Chúa Tể Chi Cảnh.

"Cô lỗ. . ."

"Thiên, đùa gì thế ?"

"Đây là giả a, ta nhất định hoa mắt."

"Đây chính là Thần Long lực lượng à?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số cường giả đều là không dám tin tưởng.

Không chỉ là bọn họ, liền Long Tộc, Phượng Tộc, thậm chí Dao Trì Thánh Điện, Tiên Cung chờ(các loại) một cái cái thế lực cường giả sắc mặt cũng là đại biến.

"Cái này Thần Long lực lượng, làm sao sẽ đáng sợ như vậy, hóa ra là thực sự giúp người một bước lên trời."

Tập thể thất thanh bên trong, vô số cường giả đồng tử đều là rúc vào châm chọc.

Bất quá, lúc này, cũng không phải là bọn họ khiếp sợ thời điểm.

Chỉ vì, đúng lúc này.

Ngâm

Kéo dài kiếm minh, xé rách tinh không.

Tìm theo tiếng nhìn lại, cái này một cái kiếm tông thiên kiêu Kiếm Trần, phía sau hóa ra là có một đạo kinh thế kiếm quang, phá không dựng lên.

"Tên ta, Kiếm Trần, hôm nay, Chứng Đạo Chúa Tể."

Khe khẽ quát khẽ, một cỗ lớn lao uy thế, rung chuyển Thiên Địa.

Trong sát na

Vạn kiếm tề minh, bừng tỉnh đang triều bái cái này một vị kiếm Đạo Quân vương.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi ngước mắt.

Hai mắt nhìn nhau gian, Ngu Tử Du đã chú ý tới cái này một cái Kiếm Trần ánh mắt ở chỗ sâu trong, có hai thanh lợi kiếm cuốn.

"Thực sự là đáng sợ Kiếm Ý."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du không chút nghi ngờ Kiếm Trần cái này trong con ngươi hai thanh lợi kiếm, có thể trảm sát toàn bộ ngũ giai thậm chí Lục Giai.

Chỉ bằng vào ánh mắt, liền có thể sát nhân, cái này có thể không phải chỉ là nói suông.

Hơn nữa, đây là trong tinh không, công phạt kinh khủng nhất kiếm tu.

Kiếm tu, nhất là không thể coi thường một cái truyền thừa.

Chỉ vì cái này một cái truyền thừa, cổ xưa vừa thần bí.

Càng là với từng cái kỷ nguyên bên trong, lóng lánh.

Một ly rượu đục, ba thước Thanh Phong, có thể lên Cửu Thiên Lãm Nguyệt, dưới ngũ dương tróc con ba ba. . .

Cho đến bây giờ, đều cũng có người nhớ kỹ một đời Kiếm Tiên dũng cảm.

Kiếm tu, bén nhọn nhất, tiêu sái nhất, cũng nhất là phóng đãng không chịu gò bó.

"Quả thật không tệ."

Khe khẽ tán thưởng, Ngu Tử Du cũng là bình thẳn nói nói:

"Ngươi bây giờ, đáng giá ta nhìn thẳng đối đãi."

Làm như nghe được Ngu Tử Du thanh âm, xa xa Kiếm Trần cũng là chấn động mạnh.

Sau đó, một cái đáp lễ, Kiếm Trần cũng là trước tiên nói:

"Không dám, Yêu Hoàng đại nhân Vô Thượng thần uy, tại hạ đến nay ghi khắc."

Một câu nói này, cũng không phải là Kiếm Trần khen tặng.

Mà là một loại sự thực.

Chỉ vì, chân chính đặt chân Chúa Tể, hắn mới(chỉ có) càng phát ra cảm nhận được cái này một vị Yêu Hoàng khủng bố.

Cái kia khó có thể tưởng tượng uy thế, mặc dù lần nữa thu liễm, cũng là chèn ép hắn không thể hô hấp.

Oánh Oánh chi hỏa, khó với trăng sáng tranh nhau phát sáng, nói chính là cái này vậy.

Hắn hiện tại, mới tính bên trên, thật sự biết Yêu Hoàng khủng bố cỡ nào.

"E rằng, hắn một cái đầu ngón tay là có thể nghiền chết ta. . ."

Trong lòng cười miễn cưỡng, Kiếm Trần cũng là không khỏi nhớ lại phía trước, hắn ân sư nói với nàng.

"Sư phụ, đây không phải là Kiếm Trần không muốn đuổi theo bên trên, mà là ta thực sự bất lực a."

Một tiếng bất đắc dĩ, Kiếm Trần trên mặt cũng là không khỏi lộ ra một vệt bàng hoàng.

Giống như là Yêu Hoàng nhân vật như vậy, thật không biết là tu luyện như thế nào.

Chỉ là, đúng lúc này, không đợi Kiếm Trần càng nhiều hơn cân nhắc Yêu Hoàng.

Oanh

Chợt ầm vang bên trong, mênh mông tinh không bên trên, cái kia một đầu vô ngần Thanh Long chi long, hóa ra là bạo phát ra lộng lẫy chí cực quang mang.

Sau đó, hóa ra là chia ra làm cửu, biến hóa ra khỏi chín đạo lưu quang, bắn về phía tinh không phần cuối.

Thần Long sứ mệnh hoàn thành, lại là quy về tinh không.

Chờ đợi một vị người hữu duyên..