Chương 1634: Mới gặp gỡ Dao Cơ (phần 2 )

Chương 1634: Mới gặp gỡ Dao Cơ (phần 2 )

"Long Châu. . ."

"Mau đuổi theo."

"Đó là của ta, ai dám giành giật với ta, ta giết kẻ ấy."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng chợt quát, vô số cường giả đều là phá không mà ra, đuổi sát cái kia chín đạo lưu quang mà đi.

Còn đối với này, Kiếm Trần cùng với cách đó không xa Ngu Tử Du, cũng là không khỏi nhìn nhau cười.

Chỉ có chân chính sử dụng qua Thần Long, cùng với chế tạo Thần Long tồn tại, mới có thể hiểu, chín viên hứa nguyện châu cũng không phải là như vậy đơn giản có thể truy đuổi đến.

Hơn nữa, so sánh với phía trước, hiện tại chín viên hứa nguyện châu tán lạc phạm vi càng là mênh mông.

Đoán chừng lớn hơn nửa cái tinh không.

Mà ở hơn nửa cái tinh không, tìm kiếm chín viên Long Châu, không khác với biển rộng tìm kim.

Không phải, so với biển rộng tìm kim, còn thái quá.

Bất quá, cái này cũng càng có thể chứng minh, tìm được chín viên hứa nguyện châu tồn tại, là bực nào Đại Khí Vận, đại nghị lực.

"Có như thế Đại Khí Vận, đại nghị lực, Chứng Đạo Chúa Tể, không khó lắm, mà hứa nguyện Thần Long càng nhiều hơn chỉ là trợ lực. . ."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là không có có nhiều hơn lưu ý.

Dù sao, hiện tại, không phải hắn nhúng tay hứa nguyện Thần Long thời điểm.

Để chư thiên cường giả thoả thích đi tranh đoạt a.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là kéo đến cách đó không xa, mới vừa thành tựu chúa tể Kiếm Trần trên người.

"Ngươi rất tốt."

Khe khẽ tán thưởng, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, một đoàn lục sắc Linh Dịch đã hiện lên Ngu Tử Du trên tay.

"Đây là ?"

Một tiếng thét kinh hãi bên trong, Kiếm Trần cũng là đồng tử co rụt lại.

"Sinh cơ Linh Dịch, có cái này, các ngươi tông chủ đại nhân thương thế, phải có ngắm chữa trị."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du ánh mắt lại là kéo đến cách đó không xa kiếm tông chi chủ trên người.

"Từ lần trước đừng, không nghĩ tới ngươi thần thái, đều là mất đi vài phần."

Ai

Một tiếng thở dài, kiếm tông chi chủ cũng là chắp tay nói:

"Tại hạ mạnh mẽ trùng kích Chúa Tể không thành, ngược lại rơi xuống một cái trọng thương, thật sự là không mặt mũi nào a."

"Cái này. . . Không có biện pháp."

Khe khẽ đáp lại bên trong, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Con đường tu luyện, hung hiểm khó lường, càng là đến cuối cùng, càng là gian nan. . . Có thể không bị thương người, thật sự là lác đác không có mấy."

Dứt lời, Ngu Tử Du lại là tán thưởng nói:

"Bất quá, các ngươi tông môn cái này một cái tiểu gia hỏa, rất tốt, tuổi còn trẻ, đã đặt chân Chúa Tể Chi Cảnh. . ."

"Cái này mau hơn Yêu Hoàng đại nhân trông nom."

Khó được cảm kích bên trong, kiếm tông chi chủ nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Người nào không biết, hứa nguyện Thần Long chính là Yêu Đình đệ nhị thần Thanh Long Binh Giải mà thành ?

Sở dĩ, từ trình độ nào đó mà nói, hứa nguyện Thần Long cùng Yêu Đình có Mạc Đại can hệ.

Thậm chí, kiếm tông chi chủ đều là ở suy đoán, cái này hứa nguyện Thần Long chỉ sợ cũng cái này một vị Yêu Hoàng đại nhân thủ bút.

Người bình thường, nhưng là không có như thế quyết đoán, Binh Giải để cầu Chứng Đạo.

Nhưng nếu là Yêu Hoàng chỉ điểm, vậy rất có thể.

Chỉ vì, dù cho Thanh Long Binh Giải, Yêu Hoàng đại nhân cũng có thể thành tựu hộ đạo giả, bảo vệ một ... hai ....

Như vậy, Thanh Long hi vọng chứng đạo sợ là lớn không chỉ một thành.

Mà cái này, cũng không phải là kiếm tông chi chủ đơn thuần suy đoán.

Mà sở dĩ nói như vậy, cũng là cũng bởi vì, bọn họ kiếm tông đã chú ý tới Yêu Đình có một cái thần bí một góc —— Thần Long điện.

Chính là dẫn đạo hứa nguyện người đất thần thánh.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Kiếm Trần cũng sẽ ở cái kia đi một buổi sáng.

Nghĩ như vậy, kiếm tông chi chủ cũng là nói thẳng:

"Sau này, mong rằng Yêu Hoàng đại nhân trông nom Kiếm Trần một ... hai ...."

"Đây là hẳn là."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng hơi vểnh lên, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung.

Mượn Thần Long Chứng Đạo Chúa Tể, đã cùng Ngu Tử Du Thanh Long chi khu, có lớn lao nhân quả, Ngu Tử Du không phải trông nom, ai trông nom.

Sau này, không chừng, cái này một cái Kiếm Trần, vẫn là một viên tốt quân cờ đâu.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi xuống cái này một vị Kiếm Trần trên người.

« chủng tộc: Nhân tộc.

Giai bậc: Thất Giai (Chúa Tể Chi Cảnh )

Bản mệnh thiên phú: Thiên sinh kiếm cốt —— chính là làm kiếm mà thành thiên sinh kiếm cốt, đối với kiếm có quá mức thiên phú, phàm là trường kiếm vào tay, đều giống như nhất thể. . . Các loại kiếm quyết, kiếm đạo bí pháp càng là hạ bút thành văn.

Thần binh bổn mạng: Cửu kiếm —— chính là kiếm tông chí bảo, thần bí cửu kiếm, mỗi một thanh kiếm đều có đặc biệt năng lực, ngón tay mềm, hàn Sương Tuyết. . . Một bả so với một bả quỷ bí.

Năng lực đặc thù:

Kiếm tâm: Có kiếm tâm một viên, bất khuất.

Kiếm chỉ: Một chỉ điểm ra, giống như thần kiếm phá không, xé rách Thiên Địa.

Vạn Kiếm Quyết: Trong truyền thuyết kiếm quyết, gọi ra vạn thanh thần kiếm. . .

. . .

Thần Thông:

Kiếm chi vương tọa —— lấy sức một mình, câu thông trong minh minh vương tọa, đem vạn vật đều là hóa thành trường kiếm, xóa đi toàn bộ, chính là vì công phạt mà thành cực hạn Thần Thông.

Kiếm vết tích —— đáng sợ chí cực sát phạt Thần Thông, không chỗ nào tránh. . . »

. . .

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái, cái này tiểu gia hỏa, còn thực là không tồi.

Riêng là cái này bảng skills, cũng có thể thấy được thực lực của hắn một ... hai ....

"Đáng để mong chờ."

Một tiếng khẳng định, Ngu Tử Du cũng là cũng cười nói:

"Ngươi đi trước bế quan lắng đọng a, sau này, ngươi chỉ cần đi Thần Long điện đưa tin một phen là tốt rồi."

"Là, Yêu Hoàng đại nhân."

Nói như vậy lấy, Kiếm Trần cũng là biến thành một đạo kiếm quang, xoay người rời đi.

Đối với hắn hiện tại mà nói, bế quan xác thực trọng yếu nhất.

Còn như đi Thần Long điện đưa tin, thế nhân đều biết.

Phàm là tỉnh lại Thần Long hứa nguyện giả, đều là cần phải đi Thần Long điện đưa tin.

Còn như có nguyện ý hay không trở thành Thần Long Sứ, vậy xem bọn hắn tự thân.

Yêu Đình đối với cái này một điểm, không bắt buộc.

Đè Chiếu Yêu đình ý tứ, bọn họ chỉ biết làm đơn giản đăng ký.

. . .

Mà lúc này, nhìn lấy đã rời đi Kiếm Trần, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn phía bốn phía.

Quả nhiên

Một cái lại một cái cường giả đều là lựa chọn rời đi.

Nếu như suy đoán không tệ, bọn họ cũng đều là đi tranh đoạt hứa nguyện Long Châu.

"Cứ như vậy, hứa nguyện Thần Long uy danh cũng sẽ càng truyền càng xa. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là cực kỳ thoả mãn.

Thanh Long, bây giờ thật là thành đạo có hi vọng a.

Chỉ là. . .

Lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhất chuyển.

Khoảng khắc, in vào hắn mi mắt hóa ra là, một đạo ung dung thân ảnh, chậm rãi tới.

"Thiếp Thân Dao Cơ, bái kiến Yêu Hoàng miện hạ. . ."

Ôn nhu như nước, cái này một vị tuyệt mỹ, rất là đắt tiền thân ảnh, cũng là chậm rãi cúi người xuống..