Chương 1635: Thần bí Dao Trì (canh thứ ba )

Chương 1635: Thần bí Dao Trì (canh thứ ba )

"Dao Cơ. . ."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là nhìn về phong thái tuyệt luân thân ảnh.

Đối với Dao Cơ, hắn rất xa lạ.

Nhưng là, Dao Cơ tục danh, Ngu Tử Du cũng là nghe nói qua.

Dao Trì thánh điện cung chủ, một cái rất là nữ nhân thần bí.

Không phải, không chỉ là nàng thần bí.

Liền Dao Trì cũng rất là thần bí.

Tục truyền, đây là một cái chỉ có phái nữ thế lực.

Mà ở Dao Trì Thánh Điện, càng là có bảy Đại Cung Chủ, Dao Cơ chỉ là một người trong đó.

Mà còn lại sáu vị cung chủ, ngược lại là còn không có chân chính xuất thế.

Rất ít có người nghe nói.

"Thú vị."

Trong lòng thầm hô một tiếng, Ngu Tử Du cười chào hỏi:

"Nghe tiếng đã lâu Dao Cơ tên, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là đánh giá đạo này thần bí thân ảnh.

Màu hồng nhạt Hoa Y bọc thân, bên ngoài khoác nhất kiện bạch sắc áo lụa, áo lụa trong sáng, hiện lên nhàn nhạt ánh sáng màu trắng ngất, lộ ra đường nét đẹp đẽ cổ cùng có thể thấy rõ ràng xương quai xanh.

Mà nàng ấy quần bức điệp điệp như Tuyết Nguyệt quang hoa lưu động trút xuống đầy đất, vãn kéo ba thước có thừa.

Có thể dùng nàng dáng đi càng là ung dung hoa quý.

Đương nhiên, cái kia ba búi tóc đen cũng là không thể quên, dùng một cái dây cột tóc buộc lên, càng là cắm một cái hồ điệp sai. . .

Chỉ có một luồng tóc đen, rũ xuống trước ngực.

Liếc nhìn lại, cái này một vị thần bí Dao Cơ ngược lại là nhiều một vệt tư thái của tiểu nữ nhân.

"Tấm tắc. ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là thu hồi ánh mắt.

Cái này dạng quan sát một cô gái, nhưng là cực kỳ không lễ phép.

Hơn nữa, Dao Cơ cũng liền lưng đeo truyền thừa, đáng giá Ngu Tử Du để ý.

Còn như tu vi, vẻn vẹn nửa bước chúa tể nàng, nhưng là khó như Ngu Tử Du nhãn.

Sở dĩ, Ngu Tử Du liền Dao Cơ bảng skills, cũng chỉ là đơn giản liếc mắt một cái, liền mang tính lựa chọn không để mắt đến.

"Không biết Thiếp Thân đến đây, có hay không quấy rối Yêu Hoàng miện hạ."

"Đương nhiên sẽ không."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là cùng Dao Cơ đơn giản chuyện trò.

Bất quá, chỉ có thể nói, đây là một cái đối nàng cảm thấy rất hứng thú nữ nhân.

Khắp nơi tiết lộ ra hiếu kỳ.

Còn như còn lại, dù cho Ngu Tử Du cũng là không có nhìn ra.

"Đúng là một cái rất là nữ nhân thần bí."

Trong lòng khẳng định một tiếng, Ngu Tử Du cũng là mời Dao Cơ đi trước Yêu Đình làm khách.

"Vậy trong này Thiếp Thân, liền từ chối thì bất kính."

Lời nói hạ xuống gian, Dao Cơ thân hình cũng là chấn động mạnh.

Chỉ vì, ngay một khắc này, thân thể của hắn hóa ra là không bị khống chế hướng phía tinh không phần cuối vọt tới.

"Cái này Yêu Hoàng thực lực, thật là làm người ta trông đã khiếp sợ."

Trong lòng thở dài, Dao Cơ cũng là cũng không chủ động tiếp cận Yêu Hoàng, có phải hay không một lựa chọn sai lầm.

Bất quá, nàng bây giờ, không có lựa chọn nào khác.

Chỉ vì, tương đối với thế lực khác, Dao Trì thánh điện nội đấu thực sự quá khủng bố.

Mỗi một vị cung chủ, đều là không cùng.

Càng là tranh đấu gay gắt.

Mà đợi trăm ngàn năm phía sau, bảy vị cung chủ, tối đa bất quá hai ba.

Sở dĩ, Dao Cơ nếu muốn chân chính an ổn xuống phía dưới, nhất định phải trước giờ tìm kiếm một cái bắp đùi ôm lấy.

Mà cái này, cũng là Dao Trì thánh điện truyền thống.

Nếu là có người biết rõ Dao Trì thánh điện lịch sử, chắc chắn biết, mỗi một cái kinh thế thế lực phía sau, tất có Dao Trì thánh điện cái bóng.

Đây cũng không phải nói Dao Trì Thánh Điện đáng sợ đến cỡ nào.

Mà là cái này một thế lực, rất là cổ quái.

Chỉ vì, các nàng từng cái cung chủ đều sẽ tìm khắp tinh không, chỉ vì tìm kiếm một cái rất là đáng tin chỗ dựa vững chắc.

Mà đợi cái này một cái chỗ dựa vững chắc, lên đỉnh tinh không, các nàng cái này Dao Trì nhất mạch, cũng là có thể thuận thế dựng lên.

Mà trên một điểm này, ngày xưa Thiên Đình Vương Mẫu nổi danh nhất.

Dù sao, có đồn đãi, Vương Mẫu nhất mạch chính là xuất từ Dao Trì.

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng, cái này một cái Dao Trì thánh điện thần thông quảng đại.

. . . .

"Nói như vậy, cái này một vị Dao Cơ là cố ý tới tìm ta sao?"

Trong lòng một tiếng hồ nghi, Ngu Tử Du cũng là truy vấn đế binh dực.

"Chắc là."

Gật đầu, đế binh dực cũng là truyền âm nói:

"Cái này một vị Dao Cơ chắc là nhìn trúng ngươi, cố ý tới thân cận một ... hai .... . . Nếu là ngươi nguyện ý, đoán chừng cái này một cái Dao Cơ cũng sẽ không để ý ủy thân vu ngươi. . ."

". . ."

Một trận trầm mặc, Ngu Tử Du khóe mắt cũng là hung hăng co lại.

"Đùa gì thế ?"

"Ngươi khoan hãy nói, thật có khả năng, các nàng Dao Trì Thánh Điện tìm đúng là tinh không bá chủ, hầu như mỗi một vị cung chủ, đều có lớn lao chỗ dựa vững chắc. . ."

Nói như vậy lấy, đế binh dực cũng là nói thẳng:

"Hơn nữa, có thể được Dao Trì Thánh Điện chọn trúng, đó cũng là đã đủ chứng minh, ngươi đã thỏa thỏa tinh không bá chủ, tiềm lực vô hạn, đáng giá các nàng chờ mong."

"Được rồi."

Một trận lặng lẽ, Ngu Tử Du cũng là thừa nhận điểm này.

Hắn hiện tại, xác thực đã đủ xưng là Tinh không bá chủ .

Bất quá, cái này Ủy thân coi như xong đi.

Hắn hiện tại, một lòng chỉ có tu luyện, không có yêu cầu gì khác.

Hắn có thể không phải nguyện làm cái gọi là Thông gia làm lỡ chính sự.

Chỉ là, đúng lúc này, làm như đã nhận ra Ngu Tử Du tâm tư, đế binh dực cũng là xấu xa cười nói:

"Ngươi chẳng lẽ là một vị bọn họ Dao Trì người là thông thường ủy thân ?"

"Cái này chẳng lẽ còn có thuyết pháp à?"

Một tiếng nghi hoặc, Ngu Tử Du cũng là cũng tốt.

"Tự nhiên có."

Gật đầu, đế binh dực cũng là nói thẳng:

"Tương truyền bọn họ Dao Trì Thánh Điện các đời đều là tu luyện vô cùng quỷ dị bí pháp, có thể đem ngàn vạn năm tu hành, toàn bộ ban người khác, giúp người thành đạo. . ."

"Giống như là trước mắt ngươi cái này một vị Dao Cơ, nếu là nguyện ý, trợ một cái nửa bước Chúa Tể Chi Cảnh tồn tại, đặt chân Chúa Tể, dễ dàng."

"Mà ở trong truyền thuyết, vậy chờ công tham tạo hóa Dao Trì cung chủ, càng là có thể giúp người đặt chân Vĩnh Hằng."

"Nghĩ lúc đó, Thiên Đình một vị Đại Đế mặc dù có thể đặt chân Vĩnh Hằng, thì có Dao Trì thánh điện xuất thủ. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, đế binh dực thanh âm cũng là nhiều một vệt không nói ra được nghiền ngẫm.

Dao Trì nhất mạch, xác thực không tầm thường.

Riêng là cái này giúp người thành đạo, cũng đủ để lệnh bất luận cái gì cường giả đều là tâm động.

Dù cho Ngu Tử Du cũng là không thể liệt bên ngoài.

Dù sao, đối với người tu luyện mà nói, không có so với mạnh mẽ chuyện trọng yếu hơn.

Như vậy, cũng là có thể minh bạch, vì Hà Dao trì thánh điện xuất thế, biết cái này vậy làm người khác chú ý.

Dù sao, hiện tại tất cả thế lực đều là nhìn chằm chằm Dao Trì cung chủ chọn người.

Mà bây giờ, cái này một vị Dao Cơ theo Yêu Hoàng, phản hồi Yêu Đình, cũng là rơi vào vô số cường giả trong con mắt.

"Ai~. . . Cái này vị thứ nhất cung chủ, liền như vậy chọn trúng Yêu Hoàng à?"

"Đây là đương nhiên, Yêu Hoàng là ai ? Đây chính là tinh không đệ nhất nhân, chọn trúng hắn, lại là bình thường bất quá."

"Chỉ là, ta ngược lại lo lắng Yêu Hoàng chướng mắt cái này một vị Dao Cơ. . ."

"Ngạch. . . Cái này dường như có thể, nghe nói Yêu Hoàng không gần nữ sắc."

. . .

Khó được nghị luận, cũng là lệnh tinh không đều là nghênh đón đã lâu ồn ào náo động..