Chương 1636: Đột phá mới (canh thứ tư )

Chương 1636: Đột phá mới (canh thứ tư )

". . . ."

Chợt trầm mặc, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới sau lưng ồn ào náo động.

Mà cái này ồn ào náo động, kết hợp với hắn từ đế binh dực nơi đây nghe được một ít tin tức.

"Cái này Dao Trì Thánh Điện, thật là. . ."

Khẽ than thở một tiếng, Ngu Tử Du cũng là nhìn một cái cách đó không xa giai nhân.

Môi anh đào phượng nhãn, tóc mai như mây.

Một đôi mắt đẹp đen nhánh được không thấy đáy, khóe mắt hơi hướng thượng thiêu gian, dù cho Ngu Tử Du cũng là nhìn không ra nàng đang suy nghĩ gì.

Bất quá, trong lúc mơ hồ, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới nàng ấy vô hạ trên gò má, có một màn đỏ ửng nhàn nhạt.

Làm như khẩn trương, lại là e lệ.

"Cái này. . ."

Một trận trầm mặc, Ngu Tử Du cũng là cảm giác đế binh dực nói tám chín phần mười.

Hơn nữa, hắn nếu như đã đoán đúng lời nói, Dao Trì nhất mạch thần bí nhất bí pháp, phải là. . .

"Dao Trì Tiên Quyết. . ."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới Dao Cơ tu hành thần bí nhất một môn bí pháp.

« trước Thiên Dao trì Tiên Quyết —— tất cả tu luyện quy về một thân, chỉ vì người khác làm giá y. . . Chính là thế gian thần bí nhất bí pháp. . . Nếu như tu luyện giả nguyện ý, có thể đem vạn năm tu luyện, ban người khác, giúp người Phá Kiếp thành đạo, mà tự thân lại là vạn năm tu luyện, toàn bộ tan hết. . . »

"Cái này một nhóm bí pháp, thật là quỷ dị."

Cảm thán một tiếng, Ngu Tử Du cũng là có chút ngoài ý muốn.

Tu luyện cái này một nhóm bí pháp, bắt đầu há là trực tiếp liền thành trong mắt cường giả Hương Mô Mô.

Mà cái này dạng, cũng là có thể tưởng tượng, vô số cường giả là Dao Trì Thánh Điện người tranh nhau chém giết tràng diện.

Bất quá, nếu như Ngu Tử Du suy đoán không có sai, cái này một nhóm bí pháp tu luyện cánh cửa phải rất cao a.

Thậm chí, Ngu Tử Du đều là hoài nghi, Dao Trì Thánh Điện chỉ có tu thành cái này một nhóm bí pháp người, (tài năng)mới có thể trở thành cung chủ.

Mà đối với điểm này, nếu như Dao Cơ biết, sợ là sẽ phải thất kinh.

Chỉ vì, sự thực cùng Ngu Tử Du suy đoán, chênh lệch không bao nhiêu.

Vô luận là quá khứ, hay là hiện tại. . . Dao Trì Thánh Điện cung chủ cánh cửa, đều là cái này một cái —— tu thành Dao Trì Tiên Quyết. . .

Chỉ có tu thành Dao Trì Tiên Quyết, (tài năng)mới có thể chấp chưởng Dao Trì nhất mạch.

Mà nay, toàn bộ Dao Trì Thánh Điện, cũng liền bảy người tu thành.

Là lấy, có bảy đại Dao Trì cung chủ.

Hơn nữa, nơi đây đáng nhắc tới đúng vậy, trước Thiên Dao trì Tiên Quyết tu luyện cần tiên thiên linh khí.

Bây giờ, linh khí khôi phục, tiên thiên linh khí không kém.

Có thể đợi đến sau này, tiên thiên linh khí ngày càng rất thưa thớt.

Trước Thiên Dao trì Tiên Quyết tu luyện cũng là biết càng phát ra gian nan.

Mà cái này, cũng là kỷ nguyên hậu thế, Dao Trì Thánh Điện biến mất nguyên nhân lớn nhất.

Tu không thành trước Thiên Dao trì Tiên Quyết, bọn họ cái này một thế lực liền mất đi chỗ dựa lớn nhất, tự nhiên là không thể với tinh không hoành hành.

"Đây cũng là, rất thú vị."

Sâu kín cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là mang theo Dao Cơ hướng về Yêu Đình chạy đi.

Bất quá, trở về đến Yêu Đình sau đó, hắn cũng là trước tiên lựa chọn bế quan, đem Dao Cơ ném cho Cửu Vĩ cùng với Đế Cơ Linh Nhi đám người.

Nữ nhân, là phiền toái nhất.

Vẫn là giao cho Đế Cơ Linh Nhi cùng với Cửu Vĩ phụ trách tốt nhất.

Mà hắn nha. . Tự nhiên là đi tu luyện.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là hướng về Dao Cơ từ biệt, sau đó vượt qua thời gian thậm chí không gian, hướng phía thời không ở chỗ sâu trong đi tới.

"Yêu Hoàng, vẫn là cái này dạng à?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Dao Cơ cũng là hỏi trong lòng nghi hoặc.

"Đó là."

Gật đầu, Đế Cơ Linh Nhi cũng là cười yếu ớt nói:

"Nhà của chúng ta vị này, cái gì cũng tốt, chính là quá mức say mê với tu luyện, thế cho nên bồi cuộc sống của chúng ta, đều là không nhiều lắm."

". . ."

Một trận trầm mặc gian, Dao Cơ cũng là mơ hồ minh bạch rồi Yêu Hoàng vì sao cường đại như vậy.

Vốn là thiên tư khủng bố, sau đó, lại là như vậy nỗ lực.

Cái này, nghĩ không cường đại, đều khó khăn.

Kinh khủng hơn là, Yêu Hoàng còn không trầm mê ở tửu sắc.

Phải biết rằng, Yêu Hoàng bên người nhưng là không thiếu hụt họa quốc ương dân chủ nhân.

Giống như là trước mắt, Đế Cơ Linh Nhi, cùng với thần bí Cửu Vĩ Thiên Hồ, phóng nhãn tinh không, đều là đã đủ có một không hai một phương.

Riêng là xinh đẹp, cũng đủ để dẫn tới vô số người tranh nhau chém giết.

Nhưng là. . . Mặc dù là như vậy, Yêu Hoàng đều là thờ ơ, an tâm với tu luyện.

"Cái này Yêu Hoàng, cùng những người khác, xác thực bất đồng a."

Trong lòng thở dài, Dao Cơ cũng là bất đắc dĩ.

Vốn đang chờ mong Yêu Hoàng đối nàng cảm thấy hứng thú.

Nhưng bây giờ, xem ra nàng suy nghĩ nhiều.

Chỉ là, lúc này Dao Cơ không biết là, đâu chỉ Đế Cơ Linh Nhi, Cửu Vĩ, ở Cửu Giới ở chỗ sâu trong, hắn còn có Tinh Linh Nữ Vương, Nhân Ngư Nữ Vương, hai cái này nhưng là không thể so với Cửu Vĩ, cùng Đế Cơ Linh Nhi kém hơn mảy may.

Đều là được cho tinh không tuyệt sắc.

Mà tinh không, nếu như Thiên Cơ tộc tái diễn trước đây chấn động từng cái kỷ nguyên bách hoa bảng, riêng là Yêu Đình, sợ là có bốn năm thế năng đủ xâm nhập bảng danh sách.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, hôm nay Yêu Đình là bực nào muôn hoa đua thắm khoe hồng.

Mà nàng, Dao Cơ mặc dù không tệ, nhưng đối lập nhau những thứ này, cũng cũng chỉ là không sai.

Bất quá, không thể không nói, bọn họ Dao Trì nhất mạch rất là thần bí trước Thiên Dao trì Tiên Quyết, xác thực lực hấp dẫn đại.

Thế cho nên, Ngu Tử Du trước tiên đều là không có tuyển trạch Quăng đi .

"Như thế bí pháp dù cho không thành toàn ta, ta cũng không cần phải cự tuyệt."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng không phải để ý lưu Dao Cơ ở Yêu Đình.

. . . .

Mà lúc này, không đề cập tới Dao Cơ tạm thời lưu tại Yêu Đình, Ngu Tử Du cũng là chân chính về tới thời không ở chỗ sâu trong.

Vốn muốn ở tinh không làm tiếp đột phá.

Có thể không nghĩ tới, tinh không việc vặt rất nhiều.

Một cái triệu Hoán Thanh Long, lại là đưa hắn hấp dẫn.

Sở dĩ nha. . . Hắn hôm nay may mà trở về thời không ở chỗ sâu trong, bắt đầu nếm thử linh lực tu vi đột phá.

"Hải Nạp Bách Xuyên, dung hòa rồi lớn mạnh. . ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là nhắm mắt.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ chấn động, toàn bộ thời không ở chỗ sâu trong đều là bắt đầu rồi run rẩy.

Từng cây một cành, bừng tỉnh thần liên giống nhau, hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn.

Từng đạo rễ cây, càng là giống như Chân Long một dạng gào thét.

Đó là cây

Một buội che khuất bầu trời Thần Thụ, với thời không ở chỗ sâu trong chống lên.

Mà đây vẫn chỉ là bắt đầu.

Chỉ vì, ở nơi này một buội Thần Thụ hiện lên sát na

Oanh

Một cỗ kinh thiên động địa hấp lực cũng là truyền ra.

Trong sát na, Phượng quyển mây tản, toàn bộ thời không ở chỗ sâu trong đều là nhấc lên lớn lao bão táp linh lực.

Thở một cái một gian phun ra nuốt vào, giống như mấy trăm đầu Chân Long, đang tu luyện.

Thật là đáng sợ tới cực điểm.

Mà cái này, chính là hôm nay Ngu Tử Du, riêng là tu luyện động tĩnh, đều là kinh thiên động địa..