Chương 1637: Ngũ Trọng Thiên Chúa Tể (đệ nhất càng )

Chương 1637: Ngũ Trọng Thiên Chúa Tể (đệ nhất càng )

Oanh

Đáng sợ phun ra nuốt vào, với thời không ở chỗ sâu trong hiện lên.

Mắt trần có thể thấy, linh khí bão táp cũng là cũng không tụ tập.

Càng phát mênh mông

Càng phát khủng bố.

Trong thoáng chốc

Muốn đem toàn bộ thời không, đều là căng bạo.

Mà ở trong đó, đáng được ăn mừng đúng vậy, Ngu Tử Du tọa ủng nguyên tố nhất tộc nội tình —— nguyên tố chi giếng.

Đây là tinh không, thần bí nhất cửu giếng một trong, linh khí vô tận.

Mỗi thời mỗi khắc, phun ra nuốt vào linh khí, đều là đã đủ một dạng cường giả một năm nửa năm đồ thiết yếu cho tu luyện.

Mà đối với Ngu Tử Du mà nói, nguyên tố chi giếng phun ra nuốt vào linh khí, cũng là đã đủ thỏa mãn hắn cần.

Dù sao, ở trong truyền thuyết, một ngụm nguyên tố chi giếng, dù cho nhất tôn Vĩnh Hằng cường giả cũng là có thể gánh vác.

Huống chi Ngu Tử Du cái này một cái chính là Ngũ Trọng Thiên Thiên Môn Chúa Tể.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là muốn càng nhiều.

"E rằng, dưới trời sao, tối đa chỉ có chín vị Vĩnh Hằng đại năng."

Đây cũng không phải Ngu Tử Du đột nhiên ý tưởng.

Mà là, hắn phát hiện, nhất tôn Vĩnh Hằng đại năng, đồ thiết yếu cho tu luyện linh khí, tất nhiên là mênh mông vô tận.

Mà cái này chờ(các loại) lượng linh khí, chỉ có nguyên tố chi giếng, (tài năng)mới có thể phun ra nuốt vào.

Mà dưới trời sao, tối đa chỉ có chín đại Nguyên tố chi giếng .

Nói cách khác, tối đa chỉ có thể gánh vác Chín vị Vĩnh Hằng đại năng  tu luyện.

Đương nhiên, đây chỉ là Ngu Tử Du suy đoán.

Cụ thể, hắn chính là không hiểu.

Bất quá, hiện tại, hắn từng bước mạnh mẽ.

Cũng là thời điểm, cân nhắc những thứ này độc thuộc với đỉnh cấp cường giả bí ẩn.

"Vẫn là mau sớm đem linh lực tu vi đề thăng tới Ngũ Trọng Thiên cảnh a."

Một tiếng cười khẽ, đóng chặt hai tròng mắt Ngu Tử Du, cũng là bắt đầu rồi càng tầng sâu phun ra nuốt vào linh khí.

Hô

Một hít một thở gian, giống như Chân Long hấp thủy, vô tận linh khí dũng mãnh vào thân thể.

Trong khoảng thời gian ngắn, Ngu Tử Du thân thể đều là càng phát ra lộng lẫy, hóa ra là nở rộ vô cùng lục quang.

"Tứ Trọng Thiên Chúa Tể, Linh Nhục Hợp Nhất, có thể đem pháp tắc cụ hiện biến hóa."

"Mà Ngũ Trọng Thiên Chúa Tể, Linh Nhục Hợp Nhất, lại là. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, một đạo nhân hình thân ảnh, cũng là với Ngu Tử Du che khuất bầu trời tán cây bên trên, hiện lên.

Đó là Ngu Tử Du Hình người pháp thân .

Mà bây giờ, pháp thân bấm pháp quyết.

Không ngừng biến hóa gian

Từng đường huyền nhi hựu huyền pháp ấn, cũng là phù hiện ở Ngu Tử Du chu vi.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Chợt thanh âm, cũng là một đạo sông, quanh quẩn Ngu Tử Du chu vi.

Đây là thời gian chi hà

Tượng trưng thời gian, càng là chịu tải Đi qua  vĩ đại sông.

Mà bây giờ, ở Ngu Tử Du hô hoán phía dưới, nàng cũng là chậm rãi hiện lên, càng là quanh quẩn ở Ngu Tử Du chu vi.

Lại tựa như thủ hộ, vừa tựa như chậm đợi.

Mà cái này, cũng coi như được với Ngũ Trọng Thiên chúa tể đặc biệt thủ đoạn —— tiến thêm một bước đem pháp tắc cụ hiện biến hóa.

Giống như là Ngu Tử Du, hiện tại hóa ra là có thể đem Thời gian chi hà, dẫn dắt, do đó phụ trợ hắn chiến đấu.

Mà cái này, thật không đơn giản.

"Hắc hắc. . ."

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới chung quanh của mình.

Tựa như cái gì trôi qua giống nhau, hết thảy hết thảy đều là bắt đầu trở về thời gian chi hà.

"Thời gian. . ."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du cũng là có chút khẳng định.

Chung quanh hắn hết thảy thời gian, đều là đang bị thời gian chi hà cướp đoạt.

Mà cái này một điểm, ở hôm nay thời không ở chỗ sâu trong còn không rõ hiển lộ.

Nhưng để ở ngoại giới, đó chính là Thương Hải thành trần, tuế nguyệt như thoi đưa.

Hết thảy toàn bộ, vẻn vẹn là tới gần Ngu Tử Du, cũng sẽ bị cướp đoạt thời gian.

Cỏ xanh héo rũ, đảo mắt hóa thành bụi khói.

Đá lớn hủ bại, hóa thành cát bay đầy trời.

Liền mang, từng cái sinh mệnh đều sẽ càng phát ra thương lão, tựa như mất đi thọ mệnh một dạng.

"Đây chính là Ngũ Trọng Thiên chúa tể thời gian chi lực nha. . ."

Một tiếng thán phục, Ngu Tử Du cũng là cảm thấy trong cơ thể linh lực tăng vọt.

Bừng tỉnh biến chất, càng phát ra mênh mông linh lực cùng trong cơ thể tụ tập.

Cùng với nương theo lại là. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đáng sợ ầm vang, với thời không ở chỗ sâu trong vang lên.

Đó là Ngu Tử Du bản thể, tiến thêm một bước đang lớn lên.

Từng cây một cành, bừng tỉnh thần liên, hướng về chỗ sâu hơn thời không lan tràn.

Rễ cây giống như Chân Long tê minh gian, cũng là càng phát ra to hình dáng.

Bây giờ, từ xa nhìn lại, Ngu Tử Du vạn Thiên Thụ căn, thật là biến thành Chân Long.

Đúng vậy, Chân Long.

Ước chừng trăm nghìn điều, màu đen Chân Long, dương nanh múa vuốt gian, dường như muốn thôn phệ toàn bộ thời không.

"Cho ta tán."

Bỗng nhiên, lòng có cảm giác, Ngu Tử Du cũng là mạnh quát to một tiếng.

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

Chỉ nghe một tiếng tiếp lấy một tiếng Long Ngâm, Ngu Tử Du cái kia từng cái rễ cây, hóa ra là ngửa mặt lên trời tê minh gian, thoát khỏi Ngu Tử Du bản thể, biến thành chân chính Hắc Long .

Đúng vậy, Hắc Long.

Đen nhánh Long Trảo, thâm thúy mà lại không mất hung lệ mắt rồng.

Còn có cái kia như mực một dạng đen nhánh thân thể.

Mà cái này, hóa ra là cùng Long Tộc Chân Long nhất mạch bên trong Hắc Long, chênh lệch không bao nhiêu.

Chỉ là, cái này không phải chân chính Hắc Long.

Mà là Ngu Tử Du rễ cây biến thành Mộc Long, tuy nói không phải chân chính Hắc Long, nhưng lực lượng, cùng chân chính Hắc Long, sợ là đều không kém là bao nhiêu.

Mà bây giờ

Ước chừng hơn năm trăm điều Hắc Long, với Ngu Tử Du bản thể chu vi. . .

Quanh quẩn, bay lượn, tê minh. . .

Thật là đáng sợ tới cực điểm.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du chân chính thăng cấp Ngũ Trọng Thiên Chúa Tể Chi Cảnh lại một trọng biến hóa, có thể đem vô số rễ cây, chia lìa.

Do đó làm bọn hắn vì Ngu Tử Du mà chiến.

Nói đơn giản, Ngu Tử Du chỉ cần nghĩ, là có thể trong phút chốc, huyễn hóa ra 500 điều đến gần vô hạn Thất Giai Chân Long, lấy phô thiên cái địa thanh thế, cắn giết toàn bộ địch nhân.

Mà cái này, là đáng sợ dường nào.

Không có ai biết.

Bất quá, nhìn lấy, Ngu Tử Du chu vi, cái kia một cái lại một cái, lại tựa như nằm, lại tựa như nằm, vừa tựa như chợp mắt Mộc Long, cũng là có thể tưởng tượng một ... hai ....

"Tấm tắc. . ."

Nhếch nhếch miệng ba, Ngu Tử Du cũng là thán phục cái này một cái năng lực.

Không đề cập tới uy năng, riêng là thanh thế, liền rất không bình thường.

Mà bây giờ

Thu

Một tiếng quát nhẹ gian, bay múa đầy trời Mộc Long, cũng là chấn động mạnh.

Sau đó

"Ngâm. . . Ngâm. . ."

Từng hồi rồng gầm gian, những thứ này Mộc Long cũng là toàn bộ bay trở về Ngu Tử Du thân thể, một lần nữa biến thành Ngu Tử Du rễ cây.

Rễ cây chính là Ngu Tử Du thân thể bộ phận trọng yếu nhất, tương đương với tay chân.

Sở dĩ, dù cho Ngu Tử Du cũng là không muốn, bọn họ vẫn thoát ly thân thể của mình.

Còn như, chủ rễ cây, đó là liệt bên ngoài.

Nó chính là Ngu Tử Du mệnh môn chỗ.

Thoát ly bản thể, không so sánh được thoát ly, càng là an toàn không ít.

Tựa như hiện tại, chủ rễ cây hóa thành Thanh Long, lại là dung hợp thiên đạo, trong tinh không, đã không một người có thể làm bị thương hắn mảy may.

Đây đối với Ngu Tử Du mà nói, bắt đầu há là tốt nhất..