Chương 1638: Còn có tám ngàn năm ? (phần 2 )

Chương 1638: Còn có tám ngàn năm ? (phần 2 )

"Có cơ hội, ta ngược lại là có thể thử xem ta cái này chút rễ cây hóa rồng lực lượng."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có chút chờ mong.

Cũng không biết, cái này từng cái như mực một dạng Hắc Long, lực lượng đạt đến đến trình độ nào.

Bất quá, dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, ít nhất cũng là có thể chém giết Thất Giai Chúa Tể a.

Không phải Thiên Môn Chúa Tể.

Mà là thông thường Chúa Tể.

Dù sao, riêng là thân thể của bọn họ, liền hầu như Bất Tử Bất Diệt, lực lượng càng là hùng hậu tới cực điểm.

Mà cái này dạng khí lực, lại dựa vào bọn họ một ít năng lực đặc thù, chém giết Chúa Tể chắc là khả năng.

Mà cứ như vậy, Ngu Tử Du rễ cây, cũng đủ để ứng phó Hơn năm trăm vị phổ thông Chúa Tể.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là có chút chấn động

Chỉ là, cái này cũng không tính là khoa trương.

Dù sao, hắn hiện tại, nhưng là Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên Chúa Tể.

Mà Chúa Tể Chi Cảnh, nhất là đặt chân Thiên Môn Thiên Môn Chúa Tể, nhất trọng chênh lệch, giống như lạch trời.

Mà Ngu Tử Du thành tựu Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên Chúa Tể, hơn năm trăm điều rễ cây Hóa Long, chém giết hơn năm trăm vị phổ thông Chúa Tể, vậy cũng được cho bình thường.

Chỉ là, bình thường thuộc về bình thường.

Có thể làm Ngu Tử Du chân chính khi nghĩ tới chỗ này, vẫn là không nhịn được chấn động.

"Ta đã mạnh mẽ đến trình độ này nha. . ."

Nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là có chút kinh ngạc.

Năm tháng dằng dặc

Hắn cuối cùng cường đại đến một cái hắn cũng không dám tưởng tượng tình trạng.

Bất quá, cái này không đủ a.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là minh bạch Không thành Vĩnh Hằng, chung vi con kiến hôi .

Vĩnh Hằng, mới là hắn chân chính khát vọng.

Mà bây giờ, bất quá là hướng phía Vĩnh Hằng đi tới một cảnh giới mà thôi.

Đương nhiên, nơi đây đáng nhắc tới đúng vậy, Vĩnh Hằng Chi Cảnh, cũng không phải là ngắn ngủi trăm năm, ngàn năm, thậm chí vạn năm, là có thể đặt chân.

Cái kia đã có thể nói, tu luyện phần cuối.

Là một cái người tu luyện, khó thể thực hiện Chung cực .

Muốn đặt chân cái kia một cảnh giới, đã không phải là thiên phú, tài nguyên, cùng với còn lại có thể miêu tả.

Càng nhiều hơn cần dựa vào trong minh minh Đại Khí Vận, đại cơ duyên, còn có đại tạo hóa.

Sở dĩ, bây giờ Ngu Tử Du, đường phải đi còn rất dài.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, hắn nếu muốn đặt chân Vĩnh Hằng, ít nói cũng muốn đem tinh không vạn tộc thu gặt một phen, tích lũy vô cùng nội tình, mới có thể nếm thử chạm đến.

"Vĩnh Hằng Chi Cảnh, đối với hiện tại ta mà nói, thực sự quá xa xôi."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là biết mình cả nghĩ quá rồi.

Hắn hiện tại, muốn nhìn trộm Vĩnh Hằng, còn quá sớm.

Dù sao, hắn hiện tại, vẻn vẹn mới(chỉ có) Ngũ Trọng Thiên Chúa Tể.

Mà Ngũ Trọng Thiên Chúa Tể, tuy là đáng sợ.

Nhưng là cũng là, ở hôm nay thời đại.

Đợi đến tuế nguyệt luân chuyển, Chủ Tể cấp bậc cường giả, cũng sẽ như măng mọc sau cơn mưa một dạng, không ngừng toát ra.

Đến lúc đó, Ngũ Trọng Thiên Chúa Tể, cũng chưa nói tới tối cường.

Sở dĩ, hắn nhất định phải, phải trở nên mạnh hơn, càng mạnh.

Mà bây giờ, không nói chuyện Vĩnh Hằng Chi Cảnh.

Hắn chí ít, muốn đặt chân Bát Trọng Thiên Chúa Tể, (tài năng)mới có thể bảo đảm mấy trăm ngàn bên trong, Vô Ưu.

Mà sở dĩ nói như vậy, cũng là cũng bởi vì, Bát Trọng Thiên Chúa Tể đã có thể nói Tinh không cự bá .

Bực này tồn tại, mấy trăm ngàn năm, thậm chí trăm vạn năm đều chưa chắc xuất hiện một vị.

Mỗi một vị xuất hiện, đều là đã đủ trấn áp mấy cái, thậm chí hơn mười cái thời đại.

Hắn nếu như đặt chân Bát Trọng Thiên Chúa Tể, ít nói mấy trăm ngàn năm, đều có thể xưng là Vô địch .

Mặc dù có người đuổi kịp cảnh giới của hắn, cũng không dám tuyên bố đánh bại hắn.

Còn như, hôm nay Ngũ Trọng Thiên Chúa Tể. . . Nói thật, nếu là có lấy đại cơ duyên, Đại Kỳ Ngộ, tinh không một ít thiên kiêu đoán chừng tu luyện nữa vài vạn năm, có thể đặt chân cái này một cảnh giới.

Sở dĩ, bất ổn.

Chí ít, Ngu Tử Du cảm giác bất ổn.

"Tu luyện như đi ngược dòng nước, không tiến tất thối, đây là một."

"Kỳ nhị, chính là tu luyện đến hậu kỳ, càng phát ra gian nan, bây giờ ta tốn hao mấy trăm năm đặt chân Ngũ Trọng Thiên Chúa Tể, có thể ta muốn đặt chân Lục Trọng Thiên Chúa Tể, e rằng cần mấy nghìn năm, thậm chí vài vạn năm. ."

"Mà ở đoạn thời gian này, có người đuổi theo ta, đặt chân Ngũ Trọng Thiên Chúa Tể, cũng là có thể lý giải."

. . .

Khe khẽ kể rõ, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có loại cảm giác cấp bách.

Ngũ Trọng Thiên Chúa Tể, xác thực mạnh mẽ.

Bất quá, không phải gối cao không sầu thời điểm.

Hắn cần, biến đến càng mạnh.

Cường đại đến, hậu nhân khó có thể sánh bằng tình trạng.

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du không có nghĩ tới là hắn tu luyện Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, càng là nhục thân Thất Chuyển, còn lưng đeo hai đại chí cao pháp tắc.

Hơn nữa, càng là thái quá đúng vậy, hắn Huyết Hải Chi Khu, còn tu luyện Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp.

Đợi hắn những thứ này Thần Thông bí pháp, tất cả đều đại thành.

Đừng nói Bát Trọng Thiên Chúa Tể, đoán chừng, Thất Trọng Thiên Chúa Tể, hắn có thể vô địch với tinh không.

Dù cho đánh không thắng, cũng có thể đứng ở thế bất bại.

Mà đối với điểm này, Ngu Tử Du mang tính lựa chọn không để mắt đến.

Hắn từ trước đến nay là truy cầu Ổn thỏa .

Mà những cái này Thần Thông bí pháp, đều được cho hắn con bài chưa lật, tuyệt không thể đơn giản bại lộ.

Sở dĩ nha. . . Mới vừa Linh Nhục Hợp Nhất, đạt được Ngũ Trọng Thiên Chúa Tể Chi Cảnh vui sướng, cũng là hòa tan không ít.

Mà lúc này. . .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, bình phục kích động trong lòng, Ngu Tử Du hình người pháp thân, cũng là chậm rãi từ trên tán cây đứng lên.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, một cỗ kinh thế khí tức, cũng là phóng lên cao.

Đó là một đời bá chủ.

Cũng một Đại Yêu Hoàng.

Mà cái này, cũng là hôm nay Ngu Tử Du, Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên Chúa Tể.

Đương đại, đúng nghĩa Vô địch .

"Đợi lát nữa hơn tám nghìn năm, có thể thực hành ta lần đầu tiên đại cắt lấy."

"Đến lúc đó, bản thể của ta, Thông Thiên Tử Long chi khu, Huyết Hải Chi Khu, tam đại Thần Khu lấy bao vây tiễu trừ tư thế, đem vạn tộc đều là thu gặt, tích lũy vô cùng nội tình."

. . .

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là hào hùng bắt đầu khởi động.

Khi đó, mới là hắn lộ ra bộ mặt thật sự thời điểm.

Bất quá, không vội.

Vì ngày nào đó, hắn còn có thể làm chuẩn bị kỹ lưỡng.

Nói thí dụ như, chuẩn bị mấy cái ngục giam.

Một cái liền thần cũng là có thể trục xuất Lưu Đày Chi Địa, đến lúc đó, đem trong vạn tộc một ít không đành lòng chém giết cường giả, tất cả đều trục xuất.

Lại chuẩn bị một cái Thời không ngục giam, đem vạn tộc có tiềm lực thiên kiêu, tất cả đều giam giữ.

Đợi đến thích hợp thời điểm, lại phóng xuất.

. . .

Ngục giam nha. . . Chính là hắn giải quyết tốt hậu quả chi địa.

Có thể làm nhiều mấy tay chuẩn bị.

Ps:- cầu tự định

Đệ một cái vạn năm đến thời gian, có thể lần đầu tiên đại thu gặt, cái này đại thu gặt, cũng không phải là đơn thuần giết chóc.

Mà là có kế hoạch, có dự mưu một lần thu gặt. . . Nói thí dụ như chặt đứt dấu vết văn minh. . .

Giống như là bây giờ đã biến mất nguyên tố nhất tộc, hoàn toàn có thể ở vạn năm sau đó mới hiện.

Chỉ là thời điểm đó nguyên tố nhất tộc, nguyên tố nhất tộc người sáng tạo là Ngu Tử Du. . .

Lịch sử là người thắng miêu tả, mà Ngu Tử Du làm, chính là một lần nữa biên soán lịch sử

Mà khi đó, thậm chí còn có, trống không trăm năm. . . Không người biết hắc ám náo động. . ..