Chương 1639: Vùng Đất Mộng Tưởng (canh thứ ba )

Chương 1639: Vùng Đất Mộng Tưởng (canh thứ ba )

"Những thứ không nói, giống như là Long Hoàng tiểu muội, Phượng Tộc chi chủ Nghê Thường, ta liền không nhẹ nhàng quá dễ tiêu diệt."

"Đến lúc đó, đưa các nàng nhốt lại, là lựa chọn tốt nhất."

. . .

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là dự định, đưa hắn Thiên Chi Cửu Giới trong đó một cái Tiểu Thế Giới, thành tựu ngục giam.

Đương nhiên " ngục giam chỉ là một loại xưng hô.

Cũng có thể xưng là Vùng Đất Mộng Tưởng" kim ti lung, giam giữ một ít cùng Ngu Tử Du là địch, cũng không tiện hạ sát thủ tồn tại.

Nói đơn giản, chính là đưa hắn những thứ này Cố nhân chăn nuôi.

Mà sự thực, cũng là cũng như.

Thật để cho Ngu Tử Du xuất thủ, tiêu diệt Long Hoàng mộng huyễn tiểu muội, hắn cũng sẽ đau đầu.

Sở dĩ nha, đưa các nàng giam cầm là một cái lựa chọn tốt.

Bất quá, còn có một cái tốt hơn tuyển trạch.

"Bện một cái mỹ lệ đồng thoại, đưa các nàng đều là lừa dối. . . Sau đó, ta như trước có thể lấy thân phận bằng hữu, cùng các nàng ở chung."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là chờ mong một màn này.

Làm cho hắn cùng Long Hoàng tiểu muội, Phượng Tộc Nghê Thường, còn có Luân Hồi Chi Chủ, những thứ này bạn cũ trở mặt, trong lòng hắn vẫn còn có chút không nguyện.

Nếu như, có thể duy trì cái này một loại quan hệ, cái kia tự nhiên là là tốt nhất.

Còn nếu là duy trì không được, như vậy giam giữ cùng với tiêu diệt, làm tiếp thảo luận.

"Chỉ là, hy vọng, các ngươi không nên biết nhiều lắm."

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là lạnh lẽo hơn vài phần.

Vô luận là mộng huyễn, vẫn là Nghê Thường, chỉ cần các nàng đã nhận ra Thông Thiên Tử Long, Huyết Hải Chi Khu, cùng với bản thể hắn quan hệ giữa.

Như vậy, trọn đời giam cầm là tất nhiên.

Càng sâu, chính là trực tiếp tiêu diệt, Thần Hồn Câu Diệt.

Ở bạn bè, cùng với tự thân an nguy tuyển trạch bên trên, Ngu Tử Du tuyệt sẽ không do dự nửa phần.

Chỉ vì, hắn hôm nay, không chỉ là một người.

Mà là lưng đeo thiên thiên vạn vạn sinh mệnh.

Yêu Đình vạn ngàn cường giả, tất cả đều giao phó cho hắn.

Hư Không Nhất Tộc, cũng là lấy hắn Thông Thiên Tử Long chi khu, vi tôn.

Mà Tu La nhất tộc, càng là tôn xưng hắn Huyết Hải Chi Khu vì thuỷ tổ.

. . .

Cái này từng cái thế lực, sinh linh đều là khó có thể tính toán.

Nếu như hắn không cẩn thận bại lộ cái gì, xui xẻo như vậy có thể chính là bọn họ.

Sở dĩ, từ trình độ nào đó mà nói, Ngu Tử Du cũng là không có lựa chọn nào khác.

Hết thảy toàn bộ, đều là lấy hắn tự thân làm trọng.

Chỉ có hắn an toàn, những thế lực này (tài năng)mới có thể tốt hơn.

Cũng chỉ có hắn an toàn, đi theo hắn thiên thiên vạn vạn sinh linh, (tài năng)mới có thể An Nhiên.

. . .

Mà đúng lúc này, đơn giản trong suy tư, Ngu Tử Du cũng là từng bước thích ứng thân thể dũng động lực lượng.

Cùng phía trước Thiên Môn Tứ Trọng Thiên Chúa Tể so sánh với, triệt để đặt chân Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên, chí ít làm cho Ngu Tử Du chiến lực tăng mấy lần không ngừng.

Nơi này là chiến lực.

Không phải linh lực.

Chỉ lấy linh lực mà nói, đoán chừng hùng hậu tám chín lần.

Bất quá, đến rồi hắn trình độ này, linh lực đã thứ nhì.

Chân chính cường đại, vẫn là quyết định bởi với đối với pháp tắc vận dụng cùng với thuyết minh.

Tựa như hiện tại, mặc dù là một cái linh lực hùng hậu thắng hắn mấy lần thậm chí mấy chục lần quái vật, Ngu Tử Du cũng là có thể đánh bại dễ dàng.

Mà hết thảy này, chỉ vì, Ngu Tử Du đối với pháp tắc nhận thức, đã đạt tới một loại không thể tưởng tượng nổi cảnh giới.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là đánh một cái búng tay.

Đát

Chỉ nghe nhất thanh thúy hưởng, quanh quẩn ở quanh người hắn thời gian chi hà, cũng là chậm rãi tán đi.

Cái này thời gian chi hà, quá mức nguy hiểm.

Nếu như thời gian dài quanh quẩn ở bên cạnh hắn, hắn ngược lại là không có chuyện.

Có thể Cửu Vĩ, Đế Cơ Linh Nhi đám người, sợ là sẽ phải có đại phiền toái.

Những thứ không nói, Hồng Nhan Bạch Phát, nhưng là rất có thể.

Hơn nữa, cái này một loại cướp đoạt Thời gian là không thể nghịch chuyển.

Nói cách khác, người chung quanh nếu là bị hắn cướp đoạt thời gian, như vậy Ngu Tử Du cũng là chỉ có thể quan khán, mà chớ không có cách nào khác.

Mà những cái này Thời gian, tặng lại tại người khác trên thân hình, chính là cái gọi là Thọ mệnh .

"Cướp đoạt thọ mệnh nha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là lẳng lặng nhìn chăm chú vào thời gian chi hà tán đi.

Cho đến, thời gian chi hà, chân chính tiêu thất, Ngu Tử Du lúc này mới nhấc chân lên, hướng về thời không ở ngoài đi tới.

Bây giờ, triệt để đặt chân Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên Chúa Tể, cũng là thời điểm, đi ra ngoài giải sầu một chút.

. . . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du không biết là, Yêu Đình bên trong, không ngờ là có thêm một cái người, chuẩn bị đặt chân Chúa Tể.

Côn Bằng tử, Yêu Đình hôm nay Đế Sư.

Cũng là trong tinh không, tiếng tăm lừng lẫy thiên kiêu.

Cùng Luân Hồi Chi Chủ, Long Hoàng mộng huyễn, Phượng Tộc chi chủ Nghê Thường, đám người kỳ danh.

Bất quá, ở gia nhập vào Yêu Đình sau đó, Côn Bằng tử minh hiển lộ đê điều rất nhiều, thế cho nên bây giờ thanh danh đều là không hiện.

Nhưng là, mặc dù là như vậy, tinh không cũng là khó có thể quên cái này một vị Có một không hai tinh không  thiên kiêu.

Ngày xưa, lấy Lục Giai thân, lấy lực địch lại Thông Thiên Thần Mộc Thất Giai Chúa Tể.

Càng là tu thành Đại Thần Thông Côn Bằng Pháp.

Mà bây giờ, hắn cuối cùng muốn đặt chân Chúa Tể. . .

Oanh

Đáng sợ khí tức, với tinh không bốc lên.

Côn Bằng tử một mình đứng ở tinh không bên trên

Ngâm

Cực hạn tê minh bên trong, một đầu che khuất bầu trời cá lớn hư ảnh đã ở nơi này một đạo bóng người vàng óng phía sau hiện lên.

Đó là côn. . . Với Hỗn Độn trong biển sinh tồn thần bí tồn tại.

Cổ ngữ có nói: Bắc Minh có côn, Côn to lớn, không biết mấy ngàn dặm cũng. . .

Nói chính là cái này một loại dị thú.

Sống ở Hỗn Độn hải, biến hóa chi vì côn, hóa thành chim, lại tên là bằng.

Đây là trong tinh không không còn dị thú.

Chỉ có Hỗn Độn hải, mới(chỉ có) tồn tại.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng cái này một loại dị thú thần bí.

Bất quá, tưởng tượng cũng là.

Ở trong tinh không, nhất thể hai hình thái dị thú, có thể nói là ít lại càng ít.

Mà giống như Côn Bằng như vậy dị chủng, tinh không sợ là khó có thể dựng dục.

Cũng liền cái kia thần bí khó dò Hỗn Độn hải, (tài năng)mới có thể tạo ra như thế dị chủng. . .

Ngâm

Chợt tê minh, xuyên kim liệt thạch, hóa ra là làm vỡ nát rộng lớn tinh không.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một con kia với trong tinh không hiện lên Cự Ngư hư ảnh, hóa ra là mở ra hai cánh, biến thành một chỉ Già Thiên Cự Điểu.

"Tấm tắc. . . Đây chính là Côn Bằng chết bản thể à?"

Một tiếng cảm thán gian, đã từ thời không ở chỗ sâu trong đi ra Ngu Tử Du, cũng là cười không ngớt nhìn lấy một màn này.

Không thể không nói, Côn Bằng thật là đáng sợ.

Riêng là hình thể, liền có thể so với tinh cầu.

Bực này hung thú, trong tinh không, cũng liền Titan Thần tổ, Tổ Ma nhất tộc, có thể so với một hai

Nhưng vấn đề là, Côn Bằng cũng không phải là lấy hình thể cao thấp xưng hùng.

Nó chân chính khủng bố ở chỗ Thần Thông phi phàm . . ..