Chương 1640: Đế Cơ Linh Nhi trung tâm (canh thứ tư )

Chương 1640: Đế Cơ Linh Nhi trung tâm (canh thứ tư )

"Ha ha ha, thực sự là ngoài ý muốn kinh hỉ."

Cười to một tiếng, Ngu Tử Du cũng là cực kỳ thoả mãn.

Côn Bằng tử nếu như thành công đột phá, như vậy bọn họ Yêu Đình chính là đúng nghĩa một môn ba Chúa Tể.

Mà thực lực bực này, phóng nhãn hôm nay tinh không, có thể nói là Hoàn toàn xứng đáng đệ nhất thế lực .

Hơn nữa, càng là khoa trương là, hắn, Yêu Hoàng, vẫn là tinh không đệ nhất nhân, chỉ lấy thực lực mà nói, là đúng nghĩa Thâm bất khả trắc .

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng hôm nay Yêu Đình, là khủng bố cỡ nào.

"Tuy nói, chúng ta Yêu Đình không có kinh thế nội tình truyền thừa, cũng không có đáng sợ đế binh trấn áp. . ."

"Nhưng một mình ta. . . Lập tức có thể vì đế, vì hoàng. . ."

"Mà Yêu Đình, có ta, tức là lớn nhất Đế Tộc, cũng là lớn nhất hoàng tộc. . ."

. . .

Hào khí xông lên đầu, Ngu Tử Du cũng là càng đắc ý.

Hắn hiện tại, đã chuẩn bị xong xếp đặt buổi tiệc, thiết yến vạn tộc, chân chính chúc mừng Côn Bằng tử  đột phá, lấy tráng Yêu Đình thanh uy.

Còn như, Côn Bằng tử có thể hay không thuận lợi đột phá ?

Đó còn cần phải nói ?

Côn Bằng tử nhưng là đã đủ cùng hắn ngồi mà luận đạo nhân vật, nói riêng về thiên tư, không thua Long Hoàng, Luân Hồi Chi Chủ nửa phần.

Càng là tu thành Đại Thần Thông Côn Bằng Pháp.

Hắn nếu không phải có thể đột phá, như vậy dưới trời sao, lại có bao nhiêu người có thể đủ đặt chân Chúa Tể.

Sở dĩ, lo lắng, Ngu Tử Du đó là không có chút nào tồn tại.

Thậm chí, hắn hiện tại, đều là vung tay lên, kéo ra một tấm bàn bạch ngọc.

"Chủ nhân, mời. . ."

Nhàn nhạt trong tiếng cười, một bên, đã từ Cửu Giới ở chỗ sâu trong đi ra Tinh Linh Nữ Vương, cũng là chủ động vì Ngu Tử Du châm cho rượu.

Tốt

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là ngồi đàng hoàng ở trước bàn bạch ngọc, lẳng lặng xem xét nổi lên Côn Bằng chết Độ Kiếp.

Đúng vậy, xem xét.

Côn Bằng chết Độ Kiếp, chỉ có thể dùng cái này Hai chữ để hình dung.

Cướp, tuy nói là kiếp nạn, nhưng đối với chân chính dị bẩm thiên phú tồn tại mà nói, cũng là một hồi không nói đại tạo hóa.

Tựa như trước đây, Ngu Tử Du sau khi độ kiếp, toàn bộ thân hình đều là có thể thanh tẩy, càng là cởi ra vài phần phàm tục.

Mà bây giờ, Côn Bằng chết Lôi Kiếp cũng như vậy.

"Đối với ngươi tẩy tẫn duyên hoa, chính là ngươi đặt chân Chúa Tể lúc."

Khe khẽ trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là vung tay phải lên.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, giống như Vương Dương một dạng lục sắc, đã hướng phía độ kiếp Côn Bằng tử vọt tới.

Đây là sinh mệnh Linh Dịch.

Có thể giúp người tu hành, càng là có thể trị liệu thương thế.

Có thể nói là, tinh không chí bảo.

Bình thường Lục Giai, một giọt khó cầu.

Nhưng bây giờ, Ngu Tử Du hóa ra là Lấy Vương Dương tư thế, hướng phía Côn Bằng tử vung đi.

Như vậy nhiều tiền lắm của, toàn bộ tinh không cũng liền Ngu Tử Du có thể làm xong rồi.

"Chủ nhân, cái này thật là xa xỉ tột cùng."

Bất đắc dĩ lắc đầu, cách đó không xa Đế Cơ Linh Nhi, thấy cái này đầy trời Thất Giai tinh hoa sinh mệnh, cũng là dật thải liên tục.

Thất Giai tinh hoa sinh mệnh, nhưng là nàng chấp chưởng đấu giá hội trọng yếu nhất bảo vật.

Mà nàng, lại là chú trọng vật hiếm thì quý, từ trước đến nay một tháng mới(chỉ có) bán một hai tích.

Nhưng bây giờ. . . Chủ nhân. . . Hóa ra là. . .

Bất quá, ngẫm lại, nàng cũng là có thể lý giải.

Đây chính là Côn Bằng tử Độ Kiếp.

Nếu như nàng hoặc là Cửu Vĩ chờ(các loại) Độ Kiếp, chủ nhân sợ cũng sẽ như thế.

Ở đặc thù chiếu cố một khối này bên trên, chủ nhân xưa nay sẽ không người thua.

Nếu không phải Độ Kiếp, không thể thay thế, chủ nhân sợ là sẽ phải chủ động thay bọn họ độ kiếp.

Ai

Thở dài một cái, Đế Cơ Linh Nhi cũng là không khỏi nghĩ đến chính mình.

Nàng tuy là thiên tư không sai, nhưng muốn Chứng Đạo Chúa Tể, cũng là xa xa khó vời.

Chí ít hiện tại, nàng là nhìn không thấy hy vọng.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, một giọng nói cũng là ở nàng ngươi tai vang lên.

"Linh Nhi, qua đây."

"Là, chủ nhân."

Khe khẽ đáp lại gian, Linh Nhi cũng là đạp quần dài, hướng về cách đó không xa Ngu Tử Du đi tới.

"Ngươi a. . . Có phải hay không chứng kiến Côn Bằng tử Độ Kiếp, có chút cảm xúc."

Liếc mắt xuyên thủng Linh Nhi tâm tư, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Đế Cơ Linh Nhi cũng là không có phủ nhận nói:

"Ta nghĩ muốn đột phá Chúa Tể, sợ là. . . Khó chi gặp nạn."

"Không sao cả."

Khoát tay áo, Ngu Tử Du cũng là khích lệ nói:

"Hảo hảo tu luyện chính là, có ta ở đây, ngươi đột phá Chúa Tể, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là lóe lên một vẻ kiên định.

Linh Nhi, bạn hắn cả đời.

Bây giờ, càng là vì hắn chống lên toàn bộ Yêu Đình.

Mà hắn tự nhiên cần vì Linh Nhi suy nghĩ.

Những người khác, hắn còn không dám hứa chắc.

Có thể Linh Nhi muốn đột phá Chúa Tể, Ngu Tử Du cũng là có thể trợ giúp một ... hai ....

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến Ngộ Đạo Thần Thụ.

Một buội này Thiên Địa Thần Thụ, nhưng là có thể ký kết Đạo quả .

Mà đạo quả là cái gì ?

Đây chính là có thể tăng lên trên diện rộng pháp tắc cảm ngộ, càng là có thể đề cao đột phá Chúa Tể xác suất chí bảo.

Mà chí bảo như thế, cũng là cũng cấp bậc.

Nhất đẳng, nhị đẳng. . .

Tam đẳng. . .

Nhất đẳng tốt nhất, tam đẳng kém nhất.

Mà cường đại như Ngộ Đạo Thần Thụ, cũng là chỉ có thể ngưng kết bảy miếng nhất đẳng đạo quả.

Có cái này nhất đẳng đạo quả, những thứ không nói, riêng là cái này đột phá chúa tể xác suất, sợ là muốn tăng lên một, hai phần mười.

Chỉ là, tăng nhiều thịt ít.

Ngu Tử Du cũng là một mực tại tự định giá, cái này bảy miếng nhất đẳng đạo quả dành cho ai.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định, đó chính là Đế Cơ Linh Nhi, khẳng định có một viên.

Còn như, Cửu Vĩ, nàng nếu là có thể bằng vào tự thân chi lực, đặt chân Chúa Tể, như vậy cũng liền cũng muốn lãng phí.

"Ta có thể làm, chính là làm cho mỗi một cái tâm phúc, đều có cơ hội tương đối đặt chân Chúa Tể."

"Nếu như đặt chân không được, vậy nếu không có duyên phận, không thể cưỡng cầu."

. . .

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Mà lúc này, nghe Ngu Tử Du cái kia bừng tỉnh hứa hẹn vậy ngữ, Đế Cơ Linh Nhi trên mặt cũng là lộ ra nụ cười.

Chủ nhân a. . . Cái gì cũng biết vì nàng suy nghĩ một ... hai ....

Cái này gọi là nàng, như thế nào mới có thể hoàn lại đâu ?

Trong lòng thở dài, Đế Cơ Linh Nhi cũng là minh bạch, cuộc đời này sợ là không có gì báo đáp.

Mà nàng, điều có thể làm, chính là hảo hảo theo chủ nhân.

Mặc dù chủ nhân ruồng bỏ tinh không, nàng cũng sẽ đến chết cũng không đổi.

Thề sống chết theo! !

Mà cái này, chính là nàng Đế Cơ Linh Nhi, đối với chủ nhân trung tâm..