Chương 1641: Kim Sí Đại Bằng nhất tộc (đệ nhất càng )

Chương 1641: Kim Sí Đại Bằng nhất tộc (đệ nhất càng )

Côn Bằng chết đột phá, rất là thuận lợi.

Thuận lợi như cùng ở tại trong biển lôi tắm rồi một cái tắm.

Ngâm

Chỉ nghe một tiếng xuyên kim liệt thạch tê minh, ở vô số Yêu Đình cường giả ánh mắt hoảng sợ bên trong, một đầu già thiên tế nhật, bừng tỉnh bao trùm hơn nửa cái tinh không Cự Điểu, hóa ra là từ trong biển lôi lao ra.

"Thứ lạp, thứ lạp. . ."

Điện thiểm Lôi Minh gian, vô số giống như ngân liên một dạng Lôi Đình cũng là ở Cự Điểu quanh thân thiểm thước.

Chỉ là, tỉ mỉ nhìn lại, những thứ này lôi liên hóa ra là không bị thương Cự Điểu mảy may.

Ngược lại làm hắn màu vàng kia lông vũ càng là xinh đẹp, lộng lẫy.

Căn căn linh vũ, xông thẳng Tinh Hà.

Giống như vạn đạo kim quang bắn ra, làm người ta đều là không dám nhìn thẳng.

Bất quá, nhất là làm người ta nhìn mà sợ vẫn là cái kia giống như diều hâu một dạng, cũng là lạnh lùng tới cực điểm băng lãnh con ngươi.

Không phải hỗn loạn chút nào cảm tình, bừng tỉnh đông lại linh hồn.

Liếc mắt trông lại, rõ ràng là hung lệ tới cực điểm.

"Chúc mừng. . ."

Khe khẽ chúc mừng bên trong, Ngu Tử Du nhìn cái này một đầu hung lệ tới cực điểm Dị Điểu, cũng là chậm rãi đứng dậy.

"Đa tạ đại ca. . ."

Một tiếng đáp lại, cũng là một cái này Dị Điểu miệng nói tiếng người, cảm kích nói.

Nếu không là đại ca, ở thời khắc mấu chốt, đưa cho sự sống vô tận Linh Dịch, hắn đột phá, tuyệt sẽ không giống như như bây giờ vậy thuận lợi.

Chí ít, hắn linh vũ sẽ không giống như bây giờ vậy lộng lẫy.

Trong lòng lần nữa cảm kích, có thể thiên ngôn vạn ngữ rơi xuống bên mép, cũng là chỉ có Đại ca hai chữ.

Đại ca. . . Đây đối với Côn Bằng mà nói, cũng không phải là một cái đơn giản xưng hô.

Chỉ vì, hắn là Côn Bằng nhất tộc tuyệt thế thiên kiêu.

Uy Lâm vạn tộc, rất là tự ngạo.

Có thể được hắn tôn xưng một tiếng Đại ca, có thể tưởng tượng được, Ngu Tử Du ở Côn Bằng tử trong lòng địa vị.

Có thể nói như vậy, trong tinh không, hắn dám xưng đệ nhị, chỉ có hắn cái này một vị đại ca, (tài năng)mới có thể xưng là Đệ nhất .

Còn như những người khác, dám tự xưng thử nhìn một chút ?

Lấy hắn Côn Bằng chết tính cách, không đem hắn xé thành nát bấy, Thần Hồn Câu Diệt, đều là kỳ quái. . .

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là đánh giá hôm nay Côn Bằng tử.

Không sai

Không hổ là Côn Bằng nhất tộc Tuyệt Đại Thiên Kiêu.

Cái này đạp chân Chúa Tể, cả người đều giống như biến chất giống nhau, bén nhọn phong mang phóng lên cao.

Đôi mắt khẽ híp một cái gian, Ngu Tử Du cũng là thấy được.

« chủng tộc: Côn Bằng Tộc (Tiên Thiên Âm Dương thể, âm vì côn, dương vì bằng, Âm Dương trong lúc đó, Côn Bằng lưu chuyển, hiểu rõ Âm Dương bí ẩn. )

Giai bậc: Thất Giai (Chúa Tể Chi Cảnh )

Bản mệnh thiên phú —— Tiên Thiên Âm Dương Chi Lực: Có thể vận dụng Tiên Thiên Âm Dương Chi Khí, có thể công có thể thủ. . .

Bản mệnh pháp tắc —— Tiên Thiên Âm Dương: Từ nhỏ gánh vác Âm Dương, hiểu rõ Âm Dương bí ẩn, Âm Dương lưu chuyển gian, cực kỳ bá đạo.

Năng lực đặc thù:

Côn: Hóa thành côn, với Hỗn Độn hải ngao du, thể hình to lớn đồng thời, càng là có thể Thôn Thiên nhiếp địa.

Bằng: Hóa thành Kim Bằng, mở ra cánh chim, vượt qua nghìn vạn dặm, chính là thế gian cực kỳ tốc độ.

Côn Bằng giương cánh: Giống như thần kiếm một dạng Song Sí, có thể xé rách toàn bộ.

Âm Dương Thần Quang: Giữa con ngươi bắn ra nhất Hắc nhất Bạch hai vệt thần quang, giống như thần kiếm, tập sát toàn bộ.

. . .

Bản mệnh Thần Thông:

Vạn ngàn Kim Vũ: Bắn ra vạn đạo Kim Vũ, bao trùm tinh không. . .

. . .

Đại Thần Thông:

Côn Bằng Pháp: Công phạt cực hạn, chính là thế gian đáng sợ nhất công phạt phương pháp, gia trì ở tự thân, thì có thể ngạnh kháng đế binh.

. . . »

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là lộ ra một vệt tán thưởng.

Bây giờ Côn Bằng tử, tuyệt đối có thể xưng là Tinh không người thứ hai .

Dù cho đại xà, cũng là khó có thể sánh ngang.

Tu thành Đại Thần Thông, cùng không có tu thành Đại Thần Thông, nhưng là hai khái niệm.

Ở trong mắt Ngu Tử Du, Đại Thần Thông cùng cấp đế binh.

Bất quá, Đại Thần Thông chính là tự thân phương pháp, mà đế binh, cuối cùng ngoại vật.

Sở dĩ, bàn về tiềm lực, tự nhiên là tu thành Đại Thần Thông Côn Bằng tử đáng sợ hơn.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là tay phải nhấc một cái, lấy ra một cái mảnh vỡ.

"Đây là ?"

Kinh dị bên trong, Côn Bằng tử đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là tuôn ra hai vệt thần quang.

Âm Dương Chi Khí lưu chuyển gian, một đen một trắng khí thể, giống như Giao Long lẫn nhau truy đuổi.

Mà cái này, rõ ràng là hắn cái này một vị đại ca, đã từng ban tặng hắn Thái Cực Đồ mảnh vỡ .

"Thái Cực Đồ mảnh vỡ, ta có hai mảnh, ngày xưa, ban cho ngươi một mảnh, hôm nay cái này một mảnh cũng giao cho ngươi."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là đem vật cầm trong tay mảnh vỡ đưa cho Côn Bằng tử.

"Đại ca. . ."

Một tiếng hô hoán, Côn Bằng tử cũng là ngây ngẩn cả người.

Thái Cực Đồ mảnh vỡ, quý trọng tột cùng.

Nhất là đối nàng bực này tu luyện Âm Dương Chi Lực nhân mà nói, càng là chí bảo bên trong chí bảo.

Sở dĩ, trong khoảng thời gian ngắn, Côn Bằng tử cũng là có chút trù trừ.

"Cầm, nó đối với ngươi rất là trọng yếu."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du lại là nhắc tới nói:

"Ta nghe nói, Kim Sí Đại Bằng nhất tộc, có nhất kiện Thất Giai đỉnh cấp thần khí, tên là, Âm Dương Nhị Khí bình. . . Món này thần khí, đối với ngươi tác dụng khá lớn, có cơ hội, ta đi vì ngươi thỉnh cầu qua đây."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Côn Bằng tử nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Hắn cái này đại ca, đợi hắn thật là ân trọng như núi.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Kim Sí Đại Bằng nhất tộc, cũng coi như được với đỉnh cấp cường tộc.

Tới một mức độ nào đó, có thể cùng Long Tộc tranh phong một ... hai ....

Mà ở Phi Cầm Nhất Tộc, hắn càng là ít có có thể cùng Phượng Tộc, bực này Bách Điểu Chi Vương tranh phong cường tộc.

Chỉ là, tương đối với Long Tộc, Phượng Tộc, Kim Sí Đại Bằng nhất tộc càng là điệu thấp, thanh danh không hiển hách.

Dù cho Ngu Tử Du cũng là ngẫu nhiên, mới(chỉ có) nghe nói qua cái này một chủng tộc xuất thế.

Còn như Côn Bằng nhất tộc, cùng Kim Sí Đại Bằng nhất tộc, có quan hệ hay không. . .

Cái này. . .

Ngược lại là dường như có điểm sâu xa.

Tục truyền, Côn Bằng nhất tộc có tiền bối bỏ Âm thân, cũng chính là thân cá, sau đó biến thành Bằng Điểu, chính là Kim Sí Đại Bằng nhất tộc đời trước.

Đương nhiên đây chỉ là Truyền Thuyết.

Còn có Truyền Thuyết nói là, Kim Sí Đại Bằng nhất tộc là Phượng Tộc thủy tổ hậu đại đâu.

Ps:---- cầu tự định -

Phi Cầm Nhất Tộc, lấy tam đại chủng tộc, xưng hùng, một cái Phượng Hoàng, một cái Khổng Tước, cái thứ ba lại là Kim Sí Đại Bằng. . . .

Nơi đây không tính là thiên sứ nhất tộc, người bậc này hình sinh mệnh.

Sau đó, các vị có ý tưởng gì hay, có thể nhiều hơn đề nghị một chút, Phi Hồng nhất định sẽ lưu ý..