Chương 1642: Côn Bằng nhất tộc (phần 2 )

Chương 1642: Côn Bằng nhất tộc (phần 2 )

"Yêu Đình Đế Sư Côn Bằng tử, đặt chân Chúa Tể. . ."

Chợt thanh âm, cũng là Long Tộc một vị trưởng lão, sắc mặt phức tạp mở miệng nói.

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, từng cái Long Tộc Trưởng Lão, thậm chí Long Vương đều là không khỏi hai mặt nhìn nhau.

"Một môn ba Chúa Tể. . . Cái này phóng nhãn kỷ nguyên trung kỳ, cũng coi như được với thế lực lớn. . . Mà bây giờ, liền kỷ Nguyên Sơ kỳ cũng không tính, chỉ có thể coi là kỷ Nguyên Sơ khải a. . ."

Cười khổ bên trong, Long Tộc Long Vương —— bên ngoài pháp Tử Long, cũng là có chút bất đắc dĩ.

Cái này Yêu Đình, thật là quá mức kinh khủng a.

Hơn nữa, mấu chốt nhất chính là, Yêu Đình một môn ba Chúa Tể, tất cả đều bất phàm.

Trong đó, Yêu Hoàng càng là sớm đã phá khai rồi Thiên Môn. . . Vô địch với thế gian.

"Đây là Yêu Đình thời đại."

Một tiếng cảm thán, bên ngoài Dư Long vương cũng là tất cả đều nhận đồng.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Long Vương Hoàng Kim Long quân cũng là chủ động mở miệng dò hỏi:

"Chung kết chi long sắp đặt chân Chúa Tể à?"

"Nhanh, ở luyện hóa Ngộ Đạo Thần Thụ đạo quả sau đó, hắn tiến bộ thần tốc, đoán chừng đặt chân Chúa Tể chỉ là một cái vấn đề thời gian. . ."

Nói đến đây, một cái Long Tộc Trưởng Lão cũng là có chút do dự nói:

"Chỉ là, chung kết chi long cùng chúng ta hôm nay Long Hoàng Mộng Huyễn Chi Long, lý niệm không hợp. . . Ta sợ hắn đột phá, biết. . ."

"Không sao cả. . ."

Khoát tay áo, còn lại mấy vị Long Vương đối với cái này một cái, ngược lại không lớn lưu ý.

Bọn họ Long Tộc, chú trọng người mạnh là vua.

Chỉ cần, ai mạnh, chợt nghe của người nào.

Còn như, tương lai Long Hoàng giữa tranh chấp, như vậy tùy bọn họ a.

Bất quá, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, mấy vị này Long Vương cũng là không khỏi buồn bã.

Đường đường Lục Giai Long Vương, bây giờ hóa ra là cần dựa vào một cái vãn bối chung kết chi long, đây cũng là không có người nào. . .

. . .

Mà lúc này, không chỉ là Long Tộc, liền Phượng Tộc, Thần Tộc, Phật Môn, Tinh Linh Tộc. . . Chờ (các loại) đại tộc đều là thu đến Yêu Đình Đế Sư Côn Bằng tử đột phá tin tức.

"Yêu Đình so với quá khứ, lại là mạnh mẽ hơn không ít."

"Hôm nay tinh không, còn có ai có thể ngăn cản Yêu Đình ?"

"Ai~ liền tây đại Tinh Vực thiên sứ nhất tộc, Titan nhất tộc đều là trở thành lệ thuộc, cái này Yêu Đình thập đại đã tất nhiên."

"Đoán chừng, Côn Bằng chết đột phá lại sẽ đem Yêu Đình đẩy tới một cái núi cao."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, vô số cường giả đều là phát ra cảm thán.

Mà cái này trong đó, một cái nửa bước Chủ Tể cấp bậc tồn tại, càng là thở dài nói: "Nếu không phải ngoại vực có Hư Không Nhất Tộc, bên trong có Tu La nhất tộc, cái này Yêu Đình sợ là vạn cổ độc tôn đi."

"Xác thực."

Một tiếng đáp lại, vô số cường giả cũng là không khỏi nhận đồng.

Chỉ là, so với những thứ này, càng làm chấn động sự tình, cũng là xảy ra.

Cô

"Thầm thì. . . ."

Sâu kín tê minh, truyền khắp gần phân nửa Tinh Vực.

Ở tinh không ở ngoài, cái kia vô biên vô tận Hỗn Độn trong biển, hóa ra là sóng biển bắt đầu khởi động.

Mắt trần có thể thấy, từng đường bàng nhiên hình bóng, cũng là trồi lên mặt nước.

Đó là ngư.

Hơn nữa không phải bình thường ngư.

Chỉ vì, nó già thiên tế nhật, liếc nhìn lại, hóa ra là không biết mấy ngàn dặm cũng.

Mà cái này, chính là dưới trời sao, tiếng tăm lừng lẫy cường tộc —— Côn Bằng nhất tộc.

Bây giờ, Côn Bằng chết đột phá, cuối cùng lệnh cái này một chủng tộc chấn động.

"Không uổng phí bọn ta trả giá, ha ha ha ha."

"Ngàn vạn năm chờ đợi, hôm nay cuối cùng có hồi báo."

"Yêu Đình, Yêu Đình. . . Ngày xưa Thiên Đình a. . ."

. . .

Từng tiếng cười to, Côn Bằng nhất tộc hóa ra là phái ra trên trăm vị tộc nhân, hướng về Yêu Đình chạy đi.

Phải biết rằng, đây chính là Côn Bằng nhất tộc.

Tộc nhân rất thưa thớt tột cùng, toàn tộc cộng lại, cũng cũng quá ngàn.

Mà bây giờ, hóa ra là một khẩu khí, phái ra bên trên Bách Tộc người.

Ngâm

Chợt tê minh gian, Côn Bằng nhất tộc một vị nửa bước Chúa Tể, hóa ra là biến hóa nhanh chóng, biến thành một chỉ che khuất bầu trời Bằng Điểu, chạy ra khỏi Hỗn Độn hải, hướng về tinh không chạy đi.

Oanh

Cánh chim triển động gian, bão táp cuồn cuộn nổi lên.

Hơn nửa cái tinh không đều là ảm đạm.

Nhưng mà, cái này chỉ là một cái bắt đầu.

Chỉ vì

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng tê minh, vô số che khuất bầu trời Cự Điểu, đều là xòe cánh. . .

Liếc nhìn lại, toàn bộ tinh không, đều là lâm vào chim khổng lồ hai cánh bên trong.

Có thể tưởng tượng à?

Một chỉ, lại một con che khuất bầu trời Cự Điểu, hoành độ tinh không, đem tinh không đều là bao trùm khủng bố chi cảnh à?

Mà đó chính là trong tinh không, đáng sợ nhất một trong chủng tộc —— Côn Bằng Tộc.

Hôm nay, Côn Bằng tử Chứng Đạo Chúa Tể, Côn Bằng nhất tộc cử tộc kinh động.

Thứ nhất là vì ăn mừng tộc nhân Chứng Đạo Chúa Tể.

Thứ hai, sợ là vì kết minh a.

. . .

Còn đối với này, Yêu Đình tựa hồ là sớm có sở liệu.

Oanh

Chợt ầm vang bên trong, Yêu Đình một cái góc, chợt phát ra đáng sợ ầm vang.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên tiếp ầm vang gian, tinh không câu chấn động.

Cũng là một chỉ sắt thép dòng lũ, tuôn ra.

Mà cái kia, chính là Yêu Đình tiếng tăm lừng lẫy quân đoàn —— tinh không hạm đội.

Tính bằng đơn vị hàng nghìn tinh không chiến hạm, hóa thành hồng thủy, đã đủ quét ngang hơn nửa cái tinh không thế lực.

Mà bây giờ, một cái này tinh không hạm đội tuôn ra, chỉ vì nghênh tiếp Côn Bằng nhất tộc .

"Đi thôi, để cho chúng ta cùng đi nghênh tiếp Côn Bằng nhất tộc."

Cười to một tiếng gian, thập đại Thần Thú một trong Bạch Hổ, đã mở ra hắc bạch hai cánh, hướng về tinh không đánh tới.

Mà ở sau lưng của hắn, vô số chiến hạm, liên tiếp không gian chuyển tiếp, lấy một loại cực kỳ tốc độ khủng khiếp, hướng phía Côn Bằng nhất tộc chạy tới phương hướng xuyên toa mà đi.

Mà cái này một màn, rơi vào vạn tộc trong mắt, lại là mặt khác một phen quang cảnh.

"Cường cường liên hợp, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi."

"Yêu Đình vốn là đáng sợ, mà nay lại là có Côn Bằng nhất tộc, sợ là chân chính như hổ thêm cánh."

"Ai~. . . Chúng ta sau này, nên làm thế nào cho phải ?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số thế lực cũng là chỉ có thể trơ mắt nhìn, mà chớ không có cách nào khác.

Mà hết thảy này, tự nhiên là, hôm nay Yêu Đình quá mức thế lớn.

Thế cho nên, không người có thể trêu chọc.

Liền Long Tộc, Phượng Tộc, cũng là không nguyện chạm vào.

. . .

Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy, tinh không không chỉ có lấy vạn tộc, càng là có ẩn núp với vạn giới chỗ sâu nhất Hư Không Nhất Tộc.

Mà bây giờ, Hư Không Nhất Tộc chỗ sâu nhất, ở Ngu Tử Du đều thời điểm không biết, mấy cái Hư Không Đế Vương đã liên thủ.

"Lần này trong tinh không Côn Bằng nhất tộc, thành quần kết đội xuất hiện, có thể là cơ hội của chúng ta."

"Xác thực, Côn Bằng nhất tộc thân thể, chính là chúng ta Hư Không Nhất Tộc sống nhờ tốt nhất vật dẫn, nếu là có thể thành công ký sinh, chúng ta ít nhất có thể đủ đúc thành bảy tám vị Hư Không Đế Vương."

"Bất quá, lần này mục tiêu quá lớn, chúng ta không thể ăn dưới, còn cần liên hợp càng nhiều hơn Hư Không Đế Vương. . ."

"Đã biết."

. . .

Khó được nghị luận, từng cái Hư Không Đế Vương hóa ra là lặng yên không tiếng động liên thủ..