Chương 1643: Hư Không Đế Vương liên thủ (canh thứ ba )

Chương 1643: Hư Không Đế Vương liên thủ (canh thứ ba )

Còn đối với này, Ngu Tử Du không biết.

Càng không cần biết.

Thất Giai phía dưới tranh phong, hắn không muốn dính vào.

Mặc dù là Hư Không Nhất Tộc từng cái Hư Không Đế Vương liên thủ cùng Yêu Đình, Tu La nhất tộc khai chiến, cũng liền cái dạng nào.

Chỉ cần Hư Không Nhất Tộc mấy cái nắm giữ chân chính thực quyền Hư Không Đế Vương không có hướng Yêu Đình cùng Tu La nhất tộc khai chiến, như vậy đây chính là tiểu đả tiểu nháo, không đủ để kinh động hắn.

Mà Hư Không Nhất Tộc, nắm giữ chân chính thực quyền Hư Không Đế Vương, là cái nào ?

Đều là nguyên tội vị trí danh sách.

Giống như là hư không bên phải điện điện chủ, bên trái điện điện chủ, hoặc như là Tử Liêm, tử xương đám người. . .

Những cái này mới là Hư Không Nhất Tộc hạch tâm.

Mà những cái này vị trí danh sách, đều là ở Ngu Tử Du trong khống chế.

Không có Ngu Tử Du cho phép, đừng nói ồ ạt xâm lấn tinh không vạn tộc, liền xuất thủ đều sẽ ít lại càng ít.

Chỉ vì, bọn họ đều là mơ hồ chạm đến hư không nguyên tội sâu tầng thứ bí ẩn.

Nhất là Tử Liêm, Hư Không Thánh Nữ Tử Nhi, càng là minh bạch Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long thân phận chân chính.

Sở dĩ. . . Hư Không Nhất Tộc hành động lớn. . . Chỉ có Ngu Tử Du cam chịu, mới có thể nhấc lên.

Mà bây giờ. . . Bực này mấy cái Hư Không Đế Vương, thậm chí mười mấy Hư Không Đế Vương liên thủ. . . Thực sự chỉ có thể coi là tiểu đả tiểu nháo, không quan trọng gì.

"Avril đại nhân, hư không nguyên tội danh sách, 65, 67, 42, 38 chờ(các loại) nhiều cái Hư Không Đế Vương liên thủ, chuẩn bị tập kích Côn Bằng nhất tộc. . ."

Chợt mở miệng, cũng là Đọa Lạc Thiên Sứ Avril dưới trướng một thành viên đại tướng, nhắc nhở.

"Cái này dạng nha. . ."

Một tiếng nỉ non, cái này một cái gánh vác bốn cánh tóc tím nữ nhân, cũng là khóe miệng hơi vểnh lên.

Mà lúc này, cái này một cái đại tướng lại là mở miệng nói:

"Hơn nữa, bọn họ càng là mời ngươi, gia nhập vào lần hành động này. . ."

"Không được."

Khoát tay áo, Avril cũng là trực tiếp cự tuyệt.

Bực này liên hợp hành động, không có Hư Không Chi Chủ phân phó, nàng cũng không dám tham dự.

Không chỉ là hắn, liền nhất là tự phụ Đệ tam vương cũng là không dám tham dự.

So sánh với còn lại Hư Không Đế Vương, bọn họ... này con số nguyên tội danh sách thân phận, thực sự quá mẫn cảm.

Nếu nói là, hai chữ số Hư Không Đế Vương là chư hầu, như vậy bọn họ... này con số danh sách Hư Không Đế Vương, liền là chân chính Vương Hầu, địa vị cao, quyền lợi to lớn, gần với Hư Không Chi Chủ.

Nhất cử nhất động, đều là dây dưa quá lớn.

Sở dĩ, không có Hư Không Chi Chủ ngầm đồng ý, bọn họ cái gì cũng sẽ không đi làm, cũng không dám làm.

Mà giống như một lần này tập kích Côn Bằng nhất tộc hành động. . .

Khóe miệng hơi vểnh lên, nhấc lên một vệt cười nhạt, Avril cũng là phân phó nói:

"Ngươi đi thông báo Thánh Nữ một tiếng. . . Nói cho nàng biết, có mấy cái hai chữ số Hư Không Đế Vương chuẩn bị tập kích Côn Bằng nhất tộc."

"Là, đại nhân."

Một tiếng đáp lại gian, cái này một cái đại tướng, cũng là chậm rãi xin cáo lui.

. . .

Mà đang ở cái này không lâu sau, vẫn còn ở Yêu Đình Ngu Tử Du, cũng là nhận được một tin tức.

"Mấy cái Hư Không Đế Vương liên thủ, chuẩn bị tập kích Côn Bằng nhất tộc nha. . ."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là hơi ngẩn ra.

Không nghĩ tới mấy cái Hư Không Đế Vương dĩ nhiên tự tiện chủ trương, tập kích Côn Bằng nhất tộc.

Bất quá, tính rồi.

Chính là mấy cái Lục Giai Hư Không Đế Vương, không quan trọng gì.

Đừng nói uy hiếp Côn Bằng nhất tộc, liền hắn phái ra sắt thép dòng lũ —— tinh không hạm đội cũng không nhất định có thể đủ chống đỡ được.

Sở dĩ, từ trình độ nào đó mà nói, chính là đưa đồ ăn.

Chỉ là, hy vọng đừng tổn thất nhiều lắm.

Dù sao, lòng bàn tay là thịt, mu bàn tay cũng là thịt.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là chậm đợi Côn Bằng nhất tộc đến.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu

"Oanh, oanh. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, hạo hạo đãng đãng Côn Bằng nhất tộc, đã hoành độ một mảnh rất là hoang vu Tinh Vực.

Cái này một cái Tinh Vực, liền Hằng Tinh đều là không có mấy viên.

Liếc nhìn lại, đều là đen nhánh cùng với u lãnh.

Mà bây giờ

"Hít hà. . ."

"Hống, hống. . ."

Kỳ dị tê minh gian, bốn bóng người đã chẳng biết lúc nào xuất hiện ở cái này một cái Tinh Vực nơi hẻo lánh.

Mà liền sau lưng bọn họ, đếm không hết tử sắc đại quân, đã hội tụ.

"Đây chính là tinh không tiếng tăm lừng lẫy Côn Bằng nhất tộc nha. . ."

Một tiếng cảm thán gian, cái này bốn bóng người nhìn phía cái này che khuất bầu trời Cự Điểu, cũng là không che giấu chút nào tham lam.

Như vậy thân thể, nếu là bọn họ có thể chiếm giữ, sợ là tiến hơn một bước đều cũng có ngắm.

"Xem ra, đây là chúng ta kỳ ngộ a."

"Đúng vậy."

Một tiếng đáp lại, danh sách số 67 Hư Không Đế Vương, cái này một cái sau lưng có hai cánh, thân hình cũng rất là xấu xí thân ảnh cũng là cười lạnh nói:

"Thiệt thòi ta còn thông tri Avril đại nhân, nàng dĩ nhiên không cảm thấy hứng thú."

"Không chỉ là Avril đại nhân, liền đệ tam vương đại nhân, món đồ chơi đại nhân, vũ khí đại nhân chờ cái con số danh sách đại nhân, đều là không muốn tới."

Bất đắc dĩ trong thanh âm, còn lại Hư Không Đế Vương cũng là khó hiểu.

Nếu như những thứ này thực lực cường đại vị trí danh sách đại nhân, đến đây, một lần này hành động tất nhiên dễ như trở bàn tay.

Bất quá tính rồi.

Lấy thực lực của bọn họ, chắc cũng là đã đủ.

Tâm tư điểm, cái này bốn cái Hư Không Đế Vương nhìn nhau liếc mắt, cũng là tất cả đều gật đầu.

Giết

Bỗng nhiên chợt quát gian, một cái Hư Không Đế Vương đã khôi phục nguyên hình, thành một cái dữ tợn tử sắc cự quái, hướng về kia hạo hạo đãng đãng Côn Bằng nhất tộc lướt đi.

Mà ở sau lưng của hắn

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

"Hít hà, hít hà. . ."

. . .

Bừng tỉnh vô cùng vô tận một dạng, số lượng chi không rõ hư không sinh vật đều là giết ra.

Trong khoảng thời gian ngắn, hơn nửa cái tinh không đều là tê minh Chấn Thiên.

Mà thấy một màn này, xa xa Côn Bằng nhất tộc, hóa ra là thong thả không hoảng hốt, như trước hoành độ tinh không.

Hư Không Nhất Tộc, xác thực đáng sợ.

Nhưng bọn họ, không khỏi quá coi thường bọn họ Côn Bằng nhất tộc.

Hanh

Khe khẽ hừ lạnh bên trong, một cái che khuất bầu trời Bằng Điểu đã đánh trảo

"Răng rắc. . ."

Rất là thanh âm thanh thúy bên trong, cái kia một cái hướng về hắn phóng đi Hư Không Đế Vương, hóa ra là trong sát na nổ tung, biến thành một đoàn tử vụ.

"Cái này lực lượng ?"

Hãi nhiên bên trong, cái này một đoàn tử vụ cũng là cực tốc chợt lui.

Cái quỷ gì ?

Đánh trảo gian, hóa ra là bóp nát thân thể của hắn.

Cái này. . .

Chỉ là, không đợi cái này một cái Hư Không Đế Vương hoảng sợ.

Ngâm

Xuyên kim liệt thạch tê minh đã chấn động Cửu Tiêu.

Cùng với nương theo lại là, sóng âm Cuồn Cuộn, tiếng chấn động ức xa vạn dặm.

Mà cái kia sóng âm chỗ đi qua, vô số hư không sinh vật nổ tung, chỉ có màu tím Huyết sắc hoành sái tinh không..