Chương 1644: Đáng sợ sắt thép dòng lũ (canh thứ tư )

Chương 1644: Đáng sợ sắt thép dòng lũ (canh thứ tư )

Chiến tranh. . .

Chợt chiến tranh, với tinh không một góc nhen lửa.

Mà lần này, chiến tranh nhân vật chính hóa ra là tinh không uy danh hiển hách Côn Bằng nhất tộc, cùng với biến mất với vạn giới chỗ sâu nhất Hư Không Nhất Tộc.

Hai tộc, đều là thần bí tột cùng.

Càng là đáng sợ tới cực điểm.

Mà bây giờ

Giết

"Vì Hư Không Chi Chủ mà chiến."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gầm lên gian, vô số Hư Không Nhất Tộc cường giả, đều là hóa thành lưu quang, hướng phía Côn Bằng nhất tộc vọt tới.

Bất quá, không thể không nói, Hư Không Nhất Tộc xác thực đáng sợ.

Mặc dù là liên tiếp gặp khó khăn, cũng là không thay đổi bọn họ nhất tộc nửa phần dũng mãnh.

Khó có thể tưởng tượng thế tiến công.

Đáng sợ chí cực xung phong

Làm bọn hắn giống như màu tím hồng thủy, trong sát na, đem một nửa Côn Bằng nhất tộc, đều là bao phủ.

Côn Bằng nhất tộc, xác thực cường đại.

Nhưng bọn họ vẻn vẹn trăm người.

Mà Hư Không Nhất Tộc, đây chính là mấy triệu đại quân.

Dùng Lam Tinh lời nói, cái này Hư Không Nhất Tộc mỗi người chém một đao, đều là đã đủ đem Côn Bằng nhất tộc bầm thây vạn đoạn.

Mà bây giờ. . .

"Hống, hống, hống. . ."

"Ngâm, ngâm. . ."

Đáng sợ gào thét gian, vô số Hư Không Nhất Tộc, hoặc là cắn xé, hoặc là lôi kéo, liên tiếp đối với Côn Bằng nhất tộc cường giả, phát khởi thế tiến công.

Ngâm

Khó được bi minh, Côn Bằng nhất tộc một đầu ngũ giai Côn Bằng, đều cũng có chút không chịu nổi, huyết sái tinh không.

"Ta mà. . ."

Một tiếng bi thiết, một cái Lục Giai Côn Bằng nhất tộc cường giả chấn động mạnh.

Giang hai cánh ra gian, không biết đãng bay bao nhiêu Hư Không Nhất Tộc.

Sau đó, đôi mắt đông lại một cái

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, lưỡng đạo lộng lẫy chí cực thần quang mạnh từ hắn đôi mắt ở chỗ sâu trong, đem tinh không đều là xỏ xuyên qua.

Mà cái kia thần quang chỗ đi qua, cường đại như Hư Không Nhất Tộc, đều là hôi phi yên diệt.

Chỉ là, mặc dù là như vậy, cũng là như trước không sửa đổi được, cái kia một cái ngũ giai Côn Bằng càng phát ra chật vật sự thực.

Đối mặt với vô cùng vô tận Hư Không Nhất Tộc, hắn cuối cùng lực không hề kế.

Liền mang, che trời Song Sí, đều là gảy lìa hơn phân nửa.

Bất quá, đúng lúc này

Ngâm

Chợt kèn lệnh, với tinh không phần cuối vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, tại cái kia tinh không chỗ sâu nhất, một con thuyền tiếp lấy một con thuyền chiến hạm màu đen, hóa ra là chậm rãi hiện lên.

"Đó là ?"

Kinh hô bên trong, Côn Bằng nhất tộc thậm chí Hư Không Nhất Tộc đều rung một cái.

Chỉ vì, đúng lúc này, bọn họ tất cả đều là chú ý tới cái kia tung bay cờ xí.

Đó là Yêu Đình

Tinh không tiếng tăm lừng lẫy thế lực.

Mà bây giờ, nó cờ xí, với trên chiến hạm lay động.

"Không tốt."

Chợt kinh hô bên trong, cũng là một cái Lục Giai Hư Không Đế Vương sắc mặt đại biến.

Mà sở dĩ như vậy, là bởi vì hắn đã nhận ra những chiến hạm này lai lịch.

Yêu Đình, tiếng tăm lừng lẫy quân đoàn, được khen là Sắt thép dòng lũ  tinh không hạm đội

Đúng vậy, tinh không hạm đội.

Bây giờ, dưới trời sao, đáng sợ nhất quân đoàn, không ai sánh bằng.

Còn như, có bao nhiêu đáng sợ ?

Riêng là chứng kiến, cái kia từng chiếc từng chiếc trên chiến hạm, chậm rãi sáng lên ánh sáng màu tím, cũng biết.

Một đạo

Lưỡng đạo. . .

Ba đạo. . .

Đếm không hết ánh sáng màu tím, giống như lấp lánh vô số ánh sao, chiếu sáng hắc ám tinh không

Cũng là đem vô số Hư Không Nhất Tộc sợ đến sợ vỡ mật.

"Hư không yên diệt sóng. . ."

Cực hạn hãi nhiên bên trong, vô số Hư Không Nhất Tộc đã thấy được. . .

"Oanh, oanh. . ."

Cực hạn ánh sáng màu tím, với tinh không chỗ sâu nhất nở rộ

Hóa ra là đem gần phân nửa chiến trường đều là thôn phệ.

Mà hào quang màu tím kia chỗ đi qua, vô số hư không sinh vật, giống như băng tuyết một dạng tan rã.

Liền mang một ít ngũ giai hư không sinh vật đều bừng tỉnh đỡ không nổi, thân thể chấn động lại chấn động.

Hư không yên diệt sóng, Yêu Đình đáng sợ nhất đối quân vũ khí, có thể đi qua phân tích địch nhân, tiến tới toàn diện phân giải.

Mà bây giờ, những thứ này hư không yên diệt sóng, giải tích hư không sinh vật cấu tạo, tiến tới đưa bọn họ đại quy mô phân giải.

Còn như Côn Bằng nhất tộc, hầu như không bị thương.

Mà cái này, chính là hư không yên diệt sóng.

Chỉ là đáng được ăn mừng đúng vậy, như vậy đại quy mô phân tích, tối đa chỉ có thể phân tích tứ giai hư không sinh vật.

Bằng không, riêng là đem tinh không đều là nhuộm thành ánh sáng màu tím, đều là đã đủ phá hủy toàn bộ chiến trường.

Bất quá, mặc dù là như vậy. . . Hư Không Nhất Tộc cũng là chịu khổ trọng thương.

Hơn nữa, cái này còn không là kết thúc.

Tỉ mỉ nhìn lại, cái kia hạo hạo đãng đãng sắt thép dòng lũ, đã vọt tới, thành hình quạt, đem toàn bộ chiến trường đều là bao khỏa.

Tinh không đang run rẩy.

Quần Tinh đang chấn động. . .

Bây giờ, dưới trời sao, kinh khủng nhất quân đoàn —— sắt thép dòng lũ, đã hội tụ một phương.

. . .

Hư Không Nhất Tộc xác thực mạnh mẽ.

Nhưng là đối mặt với, bây giờ tiếng tăm lừng lẫy tinh không đệ nhất thế lực —— Yêu Đình, vẫn là lực không hề kế.

Dù sao, Yêu Đình quân đoàn cường đại, nhưng là thế nhân đều biết.

Mà thế lực như vậy, toàn bộ hư không đều là biết, chỉ có vị trí danh sách Hư Không Đế Vương, (tài năng)mới có thể ứng đối.

Mà vị trí Hư Không Đế Vương là cái gì ?

Đây chính là suất lĩnh quân đoàn, thời khắc cùng Long Tộc, Phượng Tộc, giao thủ khủng bố Đế Vương.

Cũng chỉ bọn hắn, mới có tư cách cùng Yêu Đình đánh cờ.

Còn như, nơi này Hư Không Đế Vương.

Tối cao số thứ tự cũng cũng quá bốn mươi mấy, tự nhiên không phải là đối thủ.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, tinh không cùng Hư Không Nhất Tộc giao thủ nhiều năm, cũng là lục lọi ra được Hư Không Nhất Tộc đại thể tình huống.

Hư Không Nhất Tộc, lấy hư không Chúa Tể vi tôn.

Mà hư không Chúa Tể phía dưới, lại là nguyên tội thành viên.

Nguyên tội thành viên, đều là lấy danh sách vì đánh số.

Nhất hào, tối cường, số 2 thứ nhì.

Danh sách, càng cao, thực lực thậm chí thế lực đều là bộc phát khủng bố.

Giống như là một con số danh sách Hư Không Đế Vương, đây chính là liền Long Phượng hai tộc đều là cảm thấy khó giải quyết tồn tại.

. . .

"Bọn họ phải thua."

Chợt nỉ non, với tinh không một góc hiện lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, thình lình có thể phát hiện, mấy đạo tồn tại ở trong bóng ma thân ảnh, lẳng lặng nhìn cái này một cái chiến trường.

"Cần xuất thủ à?"

Một lần nữa mở miệng, gánh vác kiêu ngạo đệ tam vương, cũng là nhìn về cách đó không xa Tử Liêm.

"Tính rồi, mấy cái này Hư Không Đế Vương không nhìn lệnh cấm, cũng là tự tìm đường chết."

Một tiếng đáp lại gian, Tử Liêm đôi mắt chỗ sâu màu sắc trang nhã cũng là nồng nặc vài phần.

Bây giờ Hư Không Nhất Tộc, nhưng là không muốn lấy hướng giống nhau đoàn kết.

Luôn luôn một ít Hư Không Đế Vương, muốn tìm kiếm tồn tại cảm giác.

Mà cái này dạng Hư Không Đế Vương, chết rồi cũng tốt.

Lại nói, lần này mang Lĩnh tinh cầu không hạm đội là của hắn người quen cũ Bạch Hổ, Tử Liêm nhưng là không muốn cùng Bạch Hổ chạm mặt..