Chương 1645: Một môn ba Chúa Tể (đệ nhất càng )

Chương 1645: Một môn ba Chúa Tể (đệ nhất càng )

Bạch Hổ, thập đại Thần Thú bên trong, nhất là lỗ mãng.

Hơn nữa, nói cũng là không giấu được.

Nếu như Tử Liêm lấy hư không nguyên tội thân phận cùng hắn gặp mặt, đoán chừng bại lộ nguy hiểm, đều sẽ lớn hơn vài phần.

Mà cái này là Tử Liêm, tuyệt không cho phép.

Sở dĩ. . .

Nhìn thật sâu liếc mắt chiến trường, Tử Liêm cũng là lựa chọn rời đi.

Mà đúng lúc này, còn trên chiến trường Bạch Hổ, cùng với Côn Bằng Tộc một vị kia nửa bước Chúa Tể giống như là nhận thấy được cái gì, cũng là ngước mắt, nhìn chằm chằm cái này một cái phương hướng liếc mắt.

"Bọn họ đi. . ."

Một tiếng kể rõ, Bạch Hổ trên mặt cũng là lộ ra một vệt không nói ra được ngưng trọng.

"Xác thực."

Gật đầu, Côn Bằng Tộc cái này một vị nửa bước Chúa Tể trong lòng cũng là tùng một khẩu khí.

Nếu như mấy vị này không rời đi, bọn họ sợ là có đại phiền toái.

Mà hết thảy này, chỉ vì, cái này vài cổ khí tức quá mức đáng sợ, cũng cũng quá quỷ bí.

Nếu như, suy đoán không tệ, phải là trong truyền thuyết vị trí danh sách Hư Không Đế Vương.

Mỗi một cái, phóng nhãn tinh không, đều là đã đủ xưng là Chí Cường Giả  nhân vật đáng sợ.

Mà đối mặt nhân vật như vậy, dù cho Yêu Đình cái này một vị Bạch Hổ cùng với hắn, đều là không có nắm chặt chút nào.

. . .

Tâm tư điểm, Côn Bằng Tộc cái này một vị nửa bước Chúa Tể cũng là phục hồi tinh thần lại, chào hỏi nói:

"Đa tạ cứu giúp."

"Không cần cảm ơn, đây là ta nên làm."

Nói, Bạch Hổ cũng là cũng không từ đâu lấy ra một cái vò rượu, cười nói:

"Biết uống rượu à? Cùng uống một ly."

Tốt

Một tiếng đáp lại gian, cái này một cái Côn Bằng nhất tộc nửa bước Chúa Tể cũng là biến thành hình người, bước lên Yêu Đình nhất là cự đại tinh không chiến hạm.

Tinh không chiến hạm, không chỉ là dùng với chiến đấu, tự thân càng là cùng cấp một khối đại lục.

Bên trong có Càn Khôn, linh hoa Linh Thảo khắp nơi trên đất.

Càng có vô số thành thị san sát.

Mà ở trong đó, tìm một thành phố, chiêu đãi Côn Bằng nhất tộc cường giả, dư dả.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Đảo mắt, đã mấy ngày đi qua.

Mà liền tại một ngày này, nhìn tinh không phần cuối, chiến thắng trở về về sắt thép dòng lũ, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung.

"Xem ra, đại thể Bình An."

"Xác thực."

Gật đầu, Côn Bằng tử cũng là vui mừng.

Bọn họ nhất tộc, nhân khẩu cực kỳ rất thưa thớt, dù cho tổn thất một vị, hắn cũng sẽ đau lòng một ... hai ....

Mà hiện tại xem ra, cũng không tệ lắm.

Liền một cái ngũ giai tiểu gia hỏa bị một ít thương thế.

Xem ra, bạch hổ trợ giúp, rất là đúng lúc.

Nghĩ tới đây, Côn Bằng tử nhìn phía bạch hổ ánh mắt, cũng là thêm mấy phần cảm kích.

Bạch Hổ người này, tuy là lười nhác.

Nhưng thiết lập sự tình tới, vẫn là cực kỳ đáng tin.

Mà lúc này, hoặc như là nghĩ đến cái gì, Côn Bằng tử cũng là ngước mắt nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, thình lình có hai bóng người mỉm cười.

Một đạo tự nhiên là Yêu Hoàng.

Một quy tắc là đại xà.

Hai vị, tất cả đều là Chúa Tể.

"Đại ca, đại xà. . . Chúng ta tiếp tục luận đạo a."

Tốt

Một tiếng đáp lại gian, Ngu Tử Du cùng đại xà cũng là tuyển trạch trở về đến vị trí, tiếp tục cùng Côn Bằng tử luận đạo.

Ngồi mà luận đạo, để cầu đại đạo.

Bây giờ, Yêu Đình, một môn ba Chúa Tể, giữa hai bên, có thể tham khảo nhiều lắm.

Ngu Tử Du đối ngoại, nhưng là chấp chưởng thời gian, cực kỳ thần bí lại đáng sợ.

Mà đại xà, lại là chấp chưởng mộng cảnh cùng với sợ hãi, chính là trời sinh Sợ Hãi chi chủ Mộng cảnh chi vương .

Mà bây giờ Côn Bằng tử, từ nhỏ gánh vác Âm Dương, càng là tu thành Đại Thần Thông Côn Bằng Pháp, đoán chừng, có thể gọi là Âm Dương chi chủ, hay hoặc là Côn Bằng chi chủ . . .

Như vậy, ba Đại Chúa Tể, có am hiểu.

Tất nhiên là có thể tham khảo lẫn nhau.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy Sợ Hãi chi chủ" mộng cảnh chi vương, thậm chí Âm Dương chi chủ, đều là danh xưng.

Đến rồi Chúa Tể Chi Cảnh, cái gọi là Xưng hô ở một mức độ nào đó, cũng sẽ có nhất định gia trì.

Đó là thế nhân thừa nhận tục danh

Là thiên đạo đều là công nhận xưng hô.

Giống như là Diệt Thế Giả" Chiến Thần, bực này chính là chí cao tục danh.

Riêng là gánh vác, sẽ có lấy trong minh minh lực lượng gia trì.

Mà Ngu Tử Du Yêu Hoàng danh xưng là, cũng coi như được với Chí cao tục danh  một loại.

Nếu như ngày sau Ngu Tử Du có thể đặt chân Vĩnh Hằng, thế nhân riêng là hô hoán Yêu Hoàng hai chữ, Ngu Tử Du đoán chừng đều sẽ có cảm ứng.

Sở dĩ, tục danh danh xưng là, rất là trọng yếu.

Tuyệt đối không thể tùy ý xưng hô.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du cùng đại xà, chính là ở thảo luận Côn Bằng tử, sau này đối ngoại xưng hô.

"Nhị đệ, ta ngược lại thật ra cảm thấy Âm Dương chi chủ tiếng xưng hô này cực kỳ thích hợp ngươi. . ."

"Xác thực thích hợp."

Gật đầu, Côn Bằng tử cũng là thừa nhận.

Chỉ là, sau một khắc, hắn lại thoại phong nhất chuyển nói:

"Bất quá, tiếng xưng hô này quá so chiêu rung, thực sự không phải ta sở hỉ."

"Cái kia Côn Bằng vương, như thế nào, ngươi bây giờ quý vi Chúa Tể, tự xưng Côn Bằng vương, chắc cũng là có thể."

Lẳng lặng nghe đại xà thanh âm, Côn Bằng tử khóe mắt cũng là co quắp một trận.

Nếu như tiếng xưng hô này, hắn còn không bằng gọi là Âm Dương chi chủ đâu.

Tâm tư điểm, Côn Bằng tử cũng là đúng lúc mở miệng nói ra:

"Đại ca, đại xà, ta xem, ta gọi Đế Sư a a, Yêu Đình Đế Sư. . . Tiếng xưng hô này, có thể làm ta khí vận cùng Yêu Đình tương liên, ta xem, ngược lại không tệ."

"Trực tiếp Yêu Đình Đế Sư nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Nếu thật là cái này một cái xưng hô, ngày sau Yêu Đình, nếu như trọng thương, như vậy Côn Bằng chết khí vận cũng sẽ tổn thất một ... hai ....

Mà khi đó, nghiêm trọng, thậm chí sẽ khiến Côn Bằng tử tu vi khó có thể tiến thêm.

Bất quá, tính rồi.

Nhìn lấy Côn Bằng tử đôi mắt chỗ sâu kiên định, Ngu Tử Du cũng là không có ngăn cản.

Hắn cái này nhị đệ, tâm hệ Yêu Đình, như vậy thì tùy hắn a.

Hơn nữa, bây giờ Yêu Đình, có hắn ở

Trọng thương, cũng là không quá có thể.

"Yêu Đình nếu như trọng thương, như vậy tất nhiên là ta đã không ở. . ."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là có chút tự tin.

Hắn nếu là ở, hoàn vũ bên trong, có thể trọng thương Yêu Đình thế lực, tuyệt đối sẽ không tồn tại.

Còn như, hắn không ở. . . Đây cũng là có thể.

Đương nhiên, nơi đây đáng nhắc tới đúng vậy " hắn không ở, cũng không phải là là chỉ hắn không có.

Mà là chỉ hắn ly khai tinh không, không ở Yêu Đình.

Mà cái này, nhưng là cực kỳ có thể.

Dù sao, sau này thăm dò Hỗn Độn hải, hay hoặc là du tẩu vạn giới, hắn đều phải cần ly khai Yêu Đình.

Mà thăm dò nha. . .

Chậm thì trăm năm, nhiều thì ngàn năm, cũng là không kỳ quái.

Nếu như ngoài ý, lâm vào thiên Địa Tuyệt trận, hay hoặc là gặp phải kinh thế Tạo Hóa, lâm vào bế quan. . . Dù cho vạn niên đều là có khả năng.

Mà ở cái kia đoạn Ngu Tử Du biến mất thời gian, Yêu Đình hưng suy, tất nhiên là không thể có hắn quyết định..