Chương 1646: Côn Bằng nhất tộc thiên kiêu (phần 2 )

Chương 1646: Côn Bằng nhất tộc thiên kiêu (phần 2 )

Khó được luận đạo sau khi chấm dứt, Ngu Tử Du cũng là lấy Yêu Hoàng  thân phận, tiếp kiến rồi Côn Bằng nhất tộc.

Bất quá, không thể không nói, Côn Bằng nhất tộc rất là không tệ.

Liếc nhìn lại, hơn trăm người, tất cả đều được cho Nhân Trung Long Phượng .

Dù cho so với Yêu Đình trẻ tuổi tuấn kiệt đều là không kém.

Mà cái này trong đó, Côn Bằng nhất tộc Nhị Trưởng Lão, càng là nửa bước Chúa Tể, chiến lực mạnh không kém gì tinh không một ít thành danh đã lâu cường giả.

Sở dĩ nha. . .

Có Côn Bằng nhất tộc gia nhập liên minh, Yêu Đình lại là cường đại rồi mấy phần.

Những thứ không nói.

Sau này, nếu như cùng Long Phượng hai tộc tranh phong, phái ra Côn Bằng nhất tộc liền có thể.

Phải biết rằng, nói riêng về cá thể chiến lực, Côn Bằng nhất tộc thậm chí còn thắng được bình thường Long Phượng hai tộc.

Giống như là Long Tộc, chỉ có thượng vị Long Tộc, mới có thể cùng Côn Bằng nhất tộc tranh phong.

Mà Phượng Tộc, cũng là cũng như.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, nơi này trên trăm vị Côn Bằng nhất tộc, đại biểu cho cái gì.

Bực này đồng ý với Long Tộc trên trăm vị thượng vị Long Tộc a.

Mà cái này, là đáng sợ đến bực nào ?

Đợi bọn hắn chân chính lớn lên, kém nhất cũng là Lục Giai Cự Đầu một dạng tồn tại.

Chỉ là, đáng tiếc, Côn Bằng nhất tộc tộc nhân thực sự quá rất thưa thớt.

Nếu như tộc nhân của hắn có thể cùng Long Phượng hai tộc chênh lệch không bao nhiêu, như vậy dưới trời sao, cũng sẽ không chỉ có Long Phượng hai tộc thế lớn tràng diện.

Bất quá, không chỉ là Côn Bằng nhất tộc.

Giống như là trong truyền thuyết Kỳ Lân Nhất Tộc, cũng là cũng bởi vì nhân khẩu rất thưa thớt, mới(chỉ có) biến mất với kỷ nguyên bên trong.

Mà cái này, cũng là đã đủ chứng minh Long Phượng hai tộc là đáng sợ đến bực nào.

Cá thể chiến lực, vốn là mạnh mẽ vô địch.

Lại là nhân khẩu thịnh vượng, cường giả xuất hiện lớp lớp.

Như vậy, bọn họ hai tộc không cường đại, cũng là kỳ quái.

. . .

Bất quá, hiện tại nha. . .

Trong lòng cười, nhìn đại điện lẳng lặng đứng sừng sững trên trăm đạo thân ảnh, Ngu Tử Du cũng là phân phó nói:

"Kể từ hôm nay, Côn Bằng nhất tộc chính là chúng ta Yêu Đình hộ pháp nhất tộc. . . Yêu Đình trên dưới, đều là phải tôn kính Côn Bằng nhất tộc một ... hai ...."

Lẳng lặng nghe, rất nhiều Côn Bằng nhất tộc thiên kiêu đều rung một cái.

Dù cho, cách đó không xa Côn Bằng tử cũng là sợ đứng lên.

"Đại ca. . ."

Một tiếng hô hoán, Côn Bằng tử trên mặt cũng là lộ ra một vệt không nói ra được phức tạp.

Sau đó, càng là nói thẳng:

"Ta Côn Bằng nhất tộc không dám nhận a. . ."

"Ta nói có thể, vậy có thể."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Côn Bằng nhất tộc Nhị Trưởng Lão, tán dương:

"Chúng ta Yêu Đình, thị tộc san sát, Hồ Tộc, Lang Tộc, Hổ Tộc. . . Các đại thị tộc, đều là cường giả xuất hiện lớp lớp, mà nay các ngươi Côn Bằng nhất tộc đến, tức là chúng ta Yêu Đình lại một thị tộc, tên là Côn Bằng thị tộc . . ."

"Không biết Nhị Trưởng Lão, cảm thấy thế nào ?"

. . .

Nghe đến đó, Côn Bằng nhất tộc Nhị Trưởng Lão đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Đã sớm nghe nói, Yêu Hoàng yêu quý nhân tài.

Mà hôm nay gặp mặt, quả nhiên là danh bất hư truyền.

Tâm tư điểm, Nhị Trưởng Lão cũng là nói thẳng:

"Đa tạ Yêu Hoàng đại nhân."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa Cửu Vĩ.

"Ngân hà Tinh Vực, phía bắc, chia cho Côn Bằng nhất tộc, sau này đó chính là Côn Bằng nhất tộc địa bàn, ngoại nhân không lịch sự đồng ý, không cho phép xông vào."

"Đồng thời, hứa lấy Côn Bằng thị tộc, Yêu Đình thập đại thị tộc đãi ngộ. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu an bài.

"Là, chủ nhân."

Khe khẽ đáp lại, Cửu Vĩ cũng là minh bạch rồi Ngu Tử Du ý tứ.

Đây là cho Côn Bằng nhất tộc đặc thù chiếu cố a.

Bất quá, đáng giá.

Chí ít, đang ngồi Yêu Đình cường giả đều là nhận đồng.

Chỉ vì, Côn Bằng nhất tộc thật là quá mức đáng sợ.

Những thứ không nói, riêng là cái này đại điện trăm người, riêng là Lục Giai Cự Đầu, đều có mười mấy người, mà ngũ giai, càng là đạt hơn hơn chín mươi người.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là, Côn Bằng nhất tộc đơn thể chiến lực cực kỳ cường đại.

Mỗi người đều là năng chinh thiện chiến hạng người.

Giống như là đang ngồi ngũ giai Côn Bằng nhất tộc, bình thường Lục Giai Cự Đầu, cũng là không dám nói thắng.

Như vậy, có thể tưởng tượng, đây là một chỉ kinh khủng bực nào thế lực.

Mà cái này nhóm thế lực gia nhập liên minh, không cố gắng chộp trong tay, sao được.

Là lấy, hứa lấy Hộ pháp nhất tộc  thân phận.

Càng là được hưởng Yêu Đình thập đại thị tộc  đãi ngộ, chính là chủ nhân Chiếu cố .

Chỉ là, Cửu Vĩ tin tưởng, cái này chỉ là một cái bắt đầu.

Lấy tính cách của chủ nhân, tất nhiên còn sẽ có thủ đoạn khác, do đó chân chính nắm giữ Côn Bằng nhất tộc.

Còn đối với này, Ngu Tử Du nếu như biết, sợ là sẽ phải cười ra tiếng.

Chỉ có thể nói, không hổ là hiểu rõ nhất hắn Cửu Vĩ

Ngu Tử Du thật là có thủ đoạn khác.

. . .

"Côn Bằng nhất tộc, bây giờ đã Côn Bằng tử, vi tôn. . . Bất quá Côn Bằng tử, một mặt là Yêu Đình Đế Sư, về phương diện khác, lại là Côn Bằng nhất tộc Thánh Tử, thân phận quá dị ứng cảm giác. . ."

"Sở dĩ, nếu muốn dựa vào Côn Bằng tử, chân chính nắm giữ Côn Bằng nhất tộc, không quá thực tế, dù sao Côn Bằng tử cũng phải vì Côn Bằng nhất tộc suy nghĩ."

"Kể từ đó. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu rồi không ngừng tính toán.

Bất quá, cái này tính toán không bao lâu, Ngu Tử Du trong lòng đã có chủ ý.

Chậm rãi ngước mắt gian, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi vào cách đó không xa một đạo thân ảnh bên trên.

Khuôn mặt Như Ngọc, một thân hoa phục.

Mặc dù coi như mới(chỉ có) mười lăm mười sáu tuổi, nhưng là có loại không nói ra được quý khí.

Đây là Côn Bằng nhất tộc, một cái ngũ giai tiểu gia hỏa.

Được cho Côn Bằng nhất tộc đỉnh cấp thiên kiêu.

Mà ở Côn Bằng nhất tộc, đều là đã đủ xưng là Đỉnh cấp thiên kiêu, có thể tưởng tượng được thiên phú của hắn là kinh khủng bực nào.

Đoán chừng, phóng nhãn tinh không, cũng coi như được với, đáng sợ nhất một nhóm thiên kiêu a.

Mà cái này dạng tiểu gia hỏa. . .

Đôi mắt khẽ híp một cái gian, Ngu Tử Du hướng về cái này một cái tiểu gia hỏa, chào hỏi nói:

"Ngươi tên là gì ?"

Ngạch

Có chút ngạc nhiên, có thể càng nhiều hơn vẫn là giật mình.

Nhìn cách đó không xa, đạo này đáng sợ tới cực điểm thân ảnh, cái này một cái Côn Bằng Tộc ngũ giai tiểu gia hỏa cũng là nghi ngờ chỉ chỉ chính mình, nghi ngờ nói:

"Yêu Hoàng đại nhân, là ở hỏi ta chăng ?"

"Đúng vậy."

Khe khẽ đáp lại bên trong, Ngu Tử Du cũng là vung tay phải lên.

Oanh

Kèm theo đáng sợ gào thét, màu xanh biếc bão táp đã hướng về cái này một cái tiểu gia hỏa cuốn tới.

"Thân thể ngươi, lưu lại không ít Hư Không Chi Lực, cần tẩy trừ. . Hơn nữa, thương thế của ngươi nhìn như không nặng, nhưng kì thực đã vào cốt tủy. . Nếu như một cái sơ sẩy, sợ là ngươi tu hành đều sẽ gian nan vài phần."

"Mà cái này, cũng là Hư Không Nhất Tộc đáng sợ. . . Bọn họ nhất tộc Hư Không Chi Lực, thật là quá mức quỷ dị. . ."

. . ..