Chương 1647: Thu đồ đệ ý nguyện ? (canh thứ ba )

Chương 1647: Thu đồ đệ ý nguyện ? (canh thứ ba )

Tiểu Côn Bằng, tên một chữ một cái Lạc chữ.

Mà ở nghe Ngu Tử Du kể rõ bên trong, cái này một cái tiểu gia hỏa sắc mặt đều là trắng hếu dọa người.

Tựa hồ là thực sự hù dọa.

Bất quá, còn tốt.

Chỉ vì, Ngu Tử Du lời nói xoay chuyển, đã cười nói:

"Có hứng thú hay không, theo ta một đoạn thời gian, ta sẽ tự mình xuất thủ vì ngươi rửa thân thể. . ."

Lời nói hạ xuống gian, Ngu Tử Du phất tay nhấc lên lục sắc bão táp, đã tịch quyển tiểu Côn Bằng thân thể

Oanh

Trong sát na, lục sắc bão táp vờn quanh, một cỗ khó có thể tưởng tượng sinh cơ cũng là đem tiểu Côn Bằng bao khỏa.

Chẳng bao giờ lãnh hội qua sinh cơ chi lực.

Không chỉ là ở mài đi lưu lại ở trong cơ thể hắn Hư Không Chi Lực, càng là ở uẩn dưỡng thân thể của hắn.

"Cái này. . ."

Kinh hô bên trong, tiểu Côn Bằng trên mặt cũng là lộ ra mừng như điên màu sắc.

Chỉ là không đợi hắn nói cái gì, Côn Bằng nhất tộc Nhị Trưởng Lão thanh âm đã truyền đến tai của hắn bờ:

"Còn không đa tạ Yêu Hoàng đại nhân. . ."

"Đúng, đúng. . ."

Liên tiếp đáp lại, tiểu Côn Bằng cũng là nhìn phía Ngu Tử Du, cảm kích nói:

"Đa tạ Yêu Hoàng đại nhân xuất thủ. . ."

Nói, tiểu Côn Bằng vừa giống như là nghĩ đến cái gì, mặt mang do dự nhìn về Nhị Trưởng Lão.

Hiển nhiên, hắn là nhớ lại Yêu Hoàng đại nhân mới vừa đã nói —— theo hắn một đoạn thời gian.

Đây chính là những cường giả khác tha thiết ước mơ vinh dự.

Mà bây giờ, Yêu Hoàng hóa ra là như vậy nói với nàng.

"Cô lỗ. . ."

Nuốt nước bọt, tiểu Côn Bằng cũng là có loại không nói ra được kích động.

Bất quá, không có Nhị Trưởng Lão đồng ý, hắn chính là không dám đồng ý.

Sở dĩ. . . Một đôi cùng tràn đầy ánh mắt mong chờ, nhìn phía Nhị Trưởng Lão, cũng là lệnh cái này một vị Côn Bằng nhất tộc Nhị Trưởng Lão bất đắc dĩ lắc đầu.

"Mau nhanh tạ ân a."

"Đúng, đúng. . ."

Liên tiếp đáp lại bên trong, vẻ mừng như điên cũng là hiện lên đuôi lông mày.

Hắn, lạc, có tài đức gì, hóa ra là có thể đi theo Yêu Hoàng tả hữu.

. . .

Thấy tiểu Côn Bằng đồng ý, Ngu Tử Du cũng là mừng rỡ.

Côn Bằng nhất tộc thiên kiêu, nhưng là không thể coi thường.

Nếu là có lấy hắn bồi dưỡng, sau này, sợ lại là nhất tôn có hi vọng Chúa Tể Chi Cảnh nhân vật đáng sợ.

Mà cứ như vậy, ngoại trừ Côn Bằng tử bên ngoài, Ngu Tử Du lại là có một tấm kiềm chế Côn Bằng nhất tộc con bài chưa lật.

Đúng vậy, con bài chưa lật.

Thu tiểu Côn Bằng làm đệ tử, lấy thầy trò chi nghị, dây dưa Côn Bằng nhất tộc.

Đương nhiên, hiện tại thu đồ đệ, còn vì thời thượng sớm.

Cụ thể, Ngu Tử Du cũng còn cần cân nhắc một ít.

Giống như là cái này một cái tiểu Côn Bằng phẩm tính, Ngu Tử Du cũng là cần quan sát quan sát.

Hắn hôm nay, thân phận cực kỳ tôn quý.

Thu đồ đệ cũng không giống quá khứ cái dạng nào tùy tiện.

Dựa theo, Cửu Vĩ, Đế Cơ Linh Nhi chờ(các loại) ý của người ta, hắn nếu như thu đồ đệ, tất nhiên sẽ kinh động toàn bộ tinh không.

Sở dĩ, đồ đệ tuyển trạch, liền rất là trọng yếu.

Nếu như đồ đệ là Phẩm đức không hợp, ngày sau sợ là muốn bại hoại hắn Yêu Hoàng danh tiếng.

Kể từ đó, Ngu Tử Du hôm nay thu đồ đệ, cũng là càng thận trọng.

Bất quá, hiện tại. . .

Nhìn thật sâu liếc mắt, cái này một thiếu niên lạc, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhiều hơn một nụ cười.

Ngày xưa hắn, bồi dưỡng thập đại Thần Thú, các đại Chiến Tướng

Do đó chân chính quật khởi.

Mà bây giờ hắn, lại là thu đồ đệ, dùng cái này tới truyền thừa chính thống đạo thống.

Hai người ngược lại là dị khúc đồng công chi diệu.

"Thập đại Thần Thú, từng cái Chiến Tướng, không có khiến ta thất vọng quá, không biết hôm nay mấy cái đồ nhi, có thể hay không khiến ta thất vọng."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến hắn hôm nay ba cái đồ nhi.

Mỗi người kinh tài diễm diễm, danh chấn tinh không.

Nhưng mà, hiện tại, đối với bọn họ mà nói, lại chỉ là một cái bắt đầu.

Thành tựu Ngu Tử Du đồ nhi, đặt chân Chúa Tể là nhất định sao.

Nếu như liền Chúa Tể đều là không thể đặt chân, như vậy sợ là làm mất thân phận.

Bất quá, còn tốt.

Hiện tại hắn mấy cái đồ nhi, Trùng Tộc Nữ Vương, Ba Tuần, cùng với thức. . . Thiên tư đều là không sai.

Hơn nữa, vừa có hắn đại lực bồi dưỡng, ngược lại đều có đặt chân chúa tể khả năng.

Mà cái này, so với đại đa số tu luyện giả, đã mạnh nhiều lắm.

Dù sao " có đặt chân Chúa Tể  khả năng, đã ý nghĩa bất phàm của bọn hắn.

. . .

Mà cái này một vị tiểu Côn Bằng, lại là hắn nhìn trúng vị thứ tư đồ nhi.

Đương nhiên, có thể hay không thực sự trở thành Ngu Tử Du đồ đệ, còn cần đi qua mấy đạo khảo nghiệm.

Chí ít, muốn qua Cửu Vĩ, Đế Cơ Linh Nhi một cửa.

Sau đó, Ngu Tử Du lại an bài Ba Tuần, khảo sát một chút tiểu Côn Bằng tâm tính.

Đợi những thứ này tất cả đều đi qua, Ngu Tử Du mới có thể chân chính suy nghĩ Có thu hay không tiểu Côn Bằng thành tựu đồ đệ.

Nếu như hắn không thích hợp, cái kia Ngu Tử Du tự nhiên chỉ có thể khác mưu người khác.

Mà lúc này, đơn giản gặp sau đó, Ngu Tử Du cũng là chuẩn bị phản hồi Cửu Giới.

"Đi thôi, lạc."

Khe khẽ dặn bên trong, Ngu Tử Du cũng là cước bộ vừa nhấc, hướng phía cách đó không xa trương khai một cái vòng xoáy màu xanh lục bên trong đi tới.

Đó là đi thông sinh mệnh tiểu thế giới thế giới thông đạo.

"Là, Yêu Hoàng đại nhân."

Rất là khẩn trương trong thanh âm, cái này một cái Côn Bằng nhất tộc thiếu niên, cũng là vụng về đi theo Ngu Tử Du thân ảnh, hướng về sinh mệnh Tiểu Thế Giới đi tới.

Tại cái kia, Ngu Tử Du đã vì cái này tiểu gia hỏa, chuẩn bị một hồi thanh tẩy.

Đợi thanh tẩy qua đi, nhìn nữa còn lại.

Mà đang ở Ngu Tử Du cùng tiểu Côn Bằng thân ảnh, chậm rãi biến mất ở đại điện sau đó, Côn Bằng nhất tộc Nhị Trưởng Lão lúc này mới ngước mắt, nhìn phía cách đó không xa Côn Bằng tử, chần chờ nói:

"Lạc, theo Yêu Hoàng đại nhân một đoạn thời gian. . ."

Còn chưa dứt lời dưới, Côn Bằng tử đã ngắt lời nói:

"Yên tâm đi, theo ta cái này một vị đại ca, là lạc đại tạo hóa, nếu như hắn có thể thắng đại ca ta vui mừng, cái kia đối với chúng ta Côn Bằng nhất tộc mà nói, đều là một hồi cơ duyên."

Nụ cười nhạt nhòa trong tiếng, Côn Bằng tử cũng là có chút chờ mong.

Hiện tại, thì nhìn lạc biểu hiện.

Nếu là thật có thể như ước nguyện của hắn, như vậy bọn họ Côn Bằng nhất tộc sau này ở Yêu Đình quyền lên tiếng, cũng là biết cao hơn không ít.

Hôm nay Yêu Đình, cũng không giống như nhìn từ bề ngoài bình tĩnh như vậy.

Chí ít ở Côn Bằng tử xem ra như vậy.

Rõ ràng có thập đại Thần Thú, đoàn, ám có Đế Cơ, Kim Hầu công thủ đồng minh.

Mà ở bên ngoài, càng là có Thanh Cương, Băng Giao, đại xà, từng cái Vương Hầu, trấn thủ một phương.

Đương nhiên, hắn cái này một vị đại ca mấy cái đồ đệ, cũng là không thể quên.

Có thể nói như vậy, hôm nay Yêu Đình, nội bộ quả thật không phải bình thường rắc rối phức tạp.

Mà ở thế lực như vậy bên trong, quyền phát biểu tranh đoạt, liền rất là trọng yếu..