Chương 1648: Vượt cấp mà chiến ? (canh thứ tư )

Chương 1648: Vượt cấp mà chiến ? (canh thứ tư )

"Đây chính là đại thế lực phức tạp."

Một tiếng thở dài, Côn Bằng tử ngược lại không lớn lưu ý.

Chỉ vì, hắn hôm nay, đặt chân Chúa Tể Chi Cảnh, đã cùng sinh mệnh khác, có chất khác biệt.

Sinh mệnh tầng thứ chênh lệch.

Thực lực cách biệt một trời, đều là làm hắn chân chính siêu nhiên với vật ngoại.

Hôm nay Yêu Đình, có thể nói như vậy, trừ ra hắn cái này một vị đại ca, cùng với đại xà ở ngoài, liền địa vị của hắn cao nhất.

Mà cái này, đối với Côn Bằng tử, đã đã đủ.

Hắn, không thích danh lợi

Sở cầu đúng là tuân theo tổ tiên nguyện vọng, tái hiện Thượng Cổ Yêu Đình ngày xưa huy hoàng.

. . .

Mà lúc này, không đề cập tới Côn Bằng tử, Ngu Tử Du đã mang theo tiểu Côn Bằng về tới sinh mệnh Tiểu Thế Giới.

Bất quá, đơn giản đem tiểu Côn Bằng giao cho Tinh Linh Nữ Vương, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn rời đi.

Tiểu Côn Bằng, bây giờ vẻn vẹn mới(chỉ có) ngũ giai

Còn chưa có tư cách theo hắn.

Riêng là hắn một luồng khí cơ, đều là không chịu nổi.

Nếu như một cái sơ sẩy, Ngu Tử Du khí cơ tràn ra, đem tiểu Côn Bằng tổn thương, cũng là không tốt.

Sở dĩ, bây giờ tiểu Côn Bằng theo Tinh Linh Nữ Vương các nàng, ở Cửu Giới đi dạo là tốt rồi.

Còn như thanh tẩy, có sinh mệnh linh hồ, tiểu Côn Bằng đi tắm, đều là đã đủ đưa hắn thân thể cường hóa một ... hai ....

Mà bây giờ nha. . . Đối với Ngu Tử Du trọng yếu hơn là, Cửu Giới đi dạo.

Trầm mê ở tu luyện hắn, rất lâu không có chân chính quan tâm những thứ kia tiểu tử.

Giống như là, Cửu Vĩ, Đế Cơ Linh Nhi còn tốt, thời khắc hầu ở Ngu Tử Du bên người, Ngu Tử Du đối với các nàng tình huống cũng cũng rõ ràng là gì.

Có thể, Ngưu Ma, khôi trụ bọn người kia đâu ?

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

"Các ngươi, đang làm gì đâu ?"

Nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là bước ra một bước, hướng phía Cửu Giới bên trong từng cái Tiểu Thế Giới đi tới.

Cửu Giới, chính là Yêu Đình 30 trong tam giới, thần bí nhất chín cái thế giới.

Cũng là Yêu Đình chân chính khu vực trung tâm.

Giống như là Yêu Đình thành viên trung tâm, đại thể sẽ ở Cửu Giới tu luyện.

Chỉ vì, so với địa phương khác, Cửu Giới tài nguyên thật sự là nhiều lắm.

Riêng là nồng độ linh khí, hai người đều không phải là một cái lượng cấp.

Có thể nói như vậy, Cửu Giới có thể nói là chân chính Động Thiên Phúc Địa, không phải bình thường người có thể tưởng tượng.

Ở chỗ này, cường giả đản sinh so với liệt, đều là viễn siêu ngoại giới.

. . .

Mà bây giờ, tại dạng này Động Thiên Phúc Địa, Lôi Đình Tiểu Thế Giới.

Mờ tối bầu trời, trước sau như một, mãn thiên mây đen tối om om, dường như muốn đè xuống một dạng.

Liếc nhìn lại, thật là đáng sợ.

Bất quá, đáng sợ hơn vẫn là. . .

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một đạo tiếp lấy một đạo với thiên tế đan vào thiểm điện.

Giống như Ngân Long tê minh, lại như Ngân Xà tán loạn, táo bạo mà lại đáng sợ Lôi Nguyên Tố, không ngừng ở trên trời chỗ sâu nhất hội tụ.

Mà cái này, chính là Lôi Đình Tiểu Thế Giới, một cái tràn đầy tia chớp lành lạnh thế giới.

Chỉ là, đúng lúc này, nếu như lưu ý cái này Tiểu Thế Giới ở chỗ sâu trong, tất nhiên có thể chứng kiến, vô số tia chớp màu đen hóa ra là không ngừng đan xen, đem từng tòa ngọn núi, đều là biến thành Luyện Ngục.

Luyện Ngục chi địa, Luyện Ngục Lôi Long tiểu thập trụ sở.

Mà bây giờ, Luyện Ngục Lôi Long tiểu thập đã biến thành hình người, thân mặc trường bào màu đen, lẳng lặng nhìn Lôi Đình tiểu thế giới một góc.

Tại cái kia một góc, hóa ra là có một đạo màu bạc trắng điện quang, tùy ý rong ruổi.

"Thứ lạp. . ."

Điện quang nhất thiểm gian, bầu trời đều là cắt.

"Lửng Mật Ca, chiến lực của ngươi càng phát ra đáng sợ nha. . ."

Khe khẽ tán thưởng, Luyện Ngục Lôi Long nhìn cái này một đạo thân ảnh, cũng là mắt lộ ra tiếu ý.

Lửng Mật Ca, sớm nhất theo chủ nhân tồn tại.

Cũng coi như được với Luyện Ngục Lôi Long tiểu thập trưởng bối.

Tu luyện đúng vậy Lôi Đình chi đạo, cùng với chiến chi đạo.

Mà bây giờ, Lửng Mật Ca Lôi Đình chi đạo đã tiểu thành, còn như chiến chi đạo. . .

Híp mắt một cái, nhìn Lửng Mật Ca, cái kia tóc bạc trắng ở trên vết thương, Luyện Ngục Lôi Long cũng là có chút đau lòng.

Không giống với còn lại pháp tắc chi đạo, chiến chi đạo tu luyện cần chính là chiến đấu.

Ngàn trận chiến không bị thương, vạn chiến bất tử.

Là lấy, bình phục chiến càng cường.

Mà cái này, chính là chiến chi đạo.

Mà đối với Lửng Mật Ca mà nói, hắn bây giờ đi có thể không đơn thuần là chiến chi đạo.

Chuẩn xác hơn xưng hô, chắc là Lôi Đình chiến nói .

Lấy Lôi Đình vì mâu, lấy Chiến chi đạo mở đường. . .

"Chiến lực cường thịnh trở lại, lại có thể thế nào đâu ?"

Một tiếng thở dài gian, cái kia ở trên trời lóe lên một cái rồi biến mất Lôi Quang, cũng là dần dần nổi lên diện mạo.

Một đầu 3-4m lớn dị thú.

Bình thường, ngân phát

Trước sau như một.

Quanh thân lượn lờ đếm không hết ngân bạch sắc thiểm điện, liền mang một đôi thú đồng đều là tràn đầy Lôi Quang .

Liếc nhìn lại, quả thật không phải bình thường Hung ác độc địa .

Bất quá, lúc này, nghe Lửng Mật Ca thở dài, Luyện Ngục Lôi Long tiểu thập cũng là bất đắc dĩ thở dài.

Xác thực.

Chiến lực cường thịnh trở lại, lại có thể thế nào đâu ?

Thiên tư không đủ, tu vi tăng lên thong thả, mặc dù vượt cấp mà chiến, cũng chính là như vậy.

Tựa như hiện tại, Lửng Mật Ca Lục Giai sơ kỳ, cũng là có Lục Giai hậu kỳ chiến lực

Thậm chí trực bức nửa bước Chúa Tể.

Nhưng vấn đề là, hắn cắm ở Lục Giai sơ kỳ, đã trăm năm lâu, khó có thể tiến thêm.

Vượt cấp mà chiến, nghe mặc dù không tệ.

Nhưng nào có thực lực nghiền ép tới thống khoái.

Dựa theo chủ nhân thuyết pháp, vượt cấp mà chiến chỉ có thể chứng minh ngươi thiện chiến, cái gì khác đều chứng minh không được.

Hơn nữa, tu luyện đến hậu kỳ, vượt cấp mà chiến độ khó, cũng là càng phát ra khủng bố.

Giống như là Lục Giai, muốn chiến thắng Thất Giai, hầu như liền là không có khả năng.

Mà ở Thất Giai phía dưới, mặc dù là tứ giai vượt cấp mà chiến, chiến thắng Lục Giai, cũng là không có chỗ nào xài.

Bởi vì, khả năng rất lớn, cái này một vị tứ giai cường giả, cuối cùng cả đời dừng bước tại tứ giai.

Cho nên nói, tu luyện đến hậu kỳ, vẫn là cảnh giới trọng yếu a.

Mà tốt nhất, chính là dường như chủ nhân cái dạng nào —— dựa vào thực lực nghiền ép, dựa một cái đại cảnh giới khi dễ.

Mà sở dĩ nói như vậy

Cũng là cũng bởi vì, đến rồi Thất Giai, ai mà không một cái có một không hai thiên kiêu đâu ?

Ngươi có thể vượt cấp mà chiến, những người còn lại tự nhiên cũng có thể vượt cấp mà chiến.

Đến lúc đó, hai người đụng nhau, ai thắng ai thua, còn khó nói sao ?

Như vậy. . . Cũng là có thể minh bạch chủ nhân nói Vượt cấp mà chiến, vì sao không đáng khen.

Hơn nữa, quan trọng nhất là, một cái chiến lực mạnh đi nữa Thất Giai, thậm chí nửa bước Vĩnh Hằng, cũng là không có khả năng khiêu chiến bát giai Vĩnh Hằng tôn giả.

Sở dĩ. . . Ở Yêu Đình, vẫn là lấy cảnh giới vi tôn.

Mà chiến lực, chỉ là cân nhắc một cái phương diện..