Chương 1649: Đáng để mong chờ Lửng Mật Ca (đệ nhất càng )

Chương 1649: Đáng để mong chờ Lửng Mật Ca (đệ nhất càng )

"Lửng Mật Ca, đã cấp sáu nha. . ."

Thanh âm sâu kín, ở trong không khí quanh quẩn, cũng là lệnh Luyện Ngục Lôi Long thân thể đều rung một cái.

Tìm theo tiếng nhìn lại, Liên Y trận trận gian, một nói bóng người màu vàng óng đã tại hắn bên cạnh hiện lên.

"Chủ. . . nhân. . ."

Mắt trợn tròn, Luyện Ngục Lôi Long đều là có chút không dám tin tưởng.

Chủ nhân, làm sao sẽ bỗng nhiên xuất hiện ở nơi này ?

Bất quá, cảm thụ được, cái kia như Thần tựa Ma khí tức, Luyện Ngục Lôi Long tiểu thập cũng là minh bạch, đây thật là chủ nhân.

Chỉ có chủ nhân của hắn, mới có lấy như vậy đáng sợ khí tức.

Cũng chỉ có chủ nhân của hắn, (tài năng)mới có thể như vậy thần không biết quỷ không hay đi tới bên cạnh hắn.

"Đã lâu không gặp, tiểu thập."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một nụ cười.

Tiểu thập, thập đại Thần Thú một trong, xếp hạng thứ mười.

Bây giờ thực lực không tệ.

Đã nửa bước Chúa Tể, lại phối hợp cái kia thượng vị Long Tộc Luyện Ngục Lôi Long huyết mạch, sợ là đặt chân Chúa Tể cũng là có hi vọng.

Mà bây giờ, đôi mắt khẽ híp một cái gian, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là vượt qua tiểu thập, nhìn về hắn phía trước.

Tại cái kia, Lửng Mật Ca hai tròng mắt đã tràn đầy kích động cùng với mừng như điên.

"Đã lâu không gặp, Lửng Mật Ca. . ."

"Chủ nhân. . ."

Rất là kích động hô hoán bên trong, Lửng Mật Ca đã hóa thành một đạo điện quang, hướng về Ngu Tử Du phương hướng phóng tới.

Lửng Mật Ca, thiên tư, không tính là rất tốt.

Ở ban đầu tam đại Chiến Tướng bên trong, vẻn vẹn so với mặc giáp lợn rừng, cường lên một bậc.

Bất quá, hắn thắng ở nỗ lực.

Thắng ở khắc khổ.

Hôm nay mặc giáp lợn rừng, vẫn là ngũ giai hậu kỳ, với Yêu Đình tìm một cái để đó không dùng, suốt ngày sống phóng túng.

Nhưng này một vị, cũng là như trước khắc khổ tu luyện.

Mặc dù thiên tư khó coi, hắn chính là gắng gượng dựa vào Dám xông Dám liều" dám đánh  sức mạnh, đặt chân Lục Giai.

Mà cái này đối với Yêu Đình đại thể thiên tư khó coi tồn tại mà nói, nhưng là một cái rất tốt tín hiệu.

Mà bây giờ, lẳng lặng đánh giá Lửng Mật Ca, Ngu Tử Du cũng cũng là vui mừng.

Tuy nói Lửng Mật Ca tu vi, vẻn vẹn mới(chỉ có) Lục Giai sơ kỳ.

Nhưng hắn đối với pháp tắc lĩnh ngộ, cũng là bình thường Lục Giai Cự Đầu.

Thượng vị chiến pháp tắc, Trung vị nguyên tố Lôi Đình pháp tắc, tất cả đều tiểu thành.

Trong đó chiến pháp tắc, càng là lĩnh ngộ đặc biệt Thần Thông.

"Bách chiến bất tử nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn thấy Lửng Mật Ca quanh thân vết thương.

« bách chiến bất tử —— trải qua bách chiến, mà không chết, sẽ đối với giống nhau trí mạng thế tiến công, đại biên độ miễn dịch. »

Mà Lửng Mật Ca, trên người mỗi một đạo vết thương, đều là huân chương, càng là một loại chứng minh.

Nhiều Thiếu Thương sẹo, liền ý nghĩa Lửng Mật Ca đã trải qua bao nhiêu cực kỳ nguy hiểm chiến đấu.

Càng là Thần Thông bách chiến bất tử ấn ký.

Còn như cái này một loại Thần Thông, đáng sợ đến cỡ nào ?

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên, hai ngón tay tịnh kiếm, hướng về Lửng Mật Ca chém tới.

"Răng rắc. . ."

Chỉ nghe nhất thanh thúy hưởng, Lửng Mật Ca quanh thân hóa ra là tạo nên một vòng hỏa quang.

Cùng với nương theo lại là, hắn một vết sẹo chợt rạng ngời rực rỡ, toát ra tia sáng chói mắt.

« giảm miễn trảm kích -- có thể rất lớn biên độ giảm bớt rơi vào trên thân trảm kích uy năng. »

Đây chính là Thần Thông bách chiến bất tử uy năng.

Cũng là Lửng Mật Ca trên người, duy nhất một cái lệnh Ngu Tử Du hai mắt sáng lên Thần Thông.

Ở nơi này một cái Thần Thông trên người, Ngu Tử Du thấy được Tu La nhất tộc Chiến Thần  cái bóng.

Chiến Thần, không phải là Ngàn trận chiến không bị thương, vạn chiến bất tử à?

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là biết cái này một cái thần thông cực hạn.

Chỉ vì, thế gian Thần Thông, diệu pháp thiên vạn loại, một ít quỷ dị Thần Thông bí pháp, dính chi hẳn phải chết, căn bản không có khả năng lưu lại Vết sẹo  cơ hội.

Mà cái này ngược lại là đáng tiếc.

"Dưới trời sao, chỉ có Đại Thần Thông, (tài năng)mới có thể chân chính thập toàn mười đẹp, còn như Tiểu Thần Thông, lại là lợi hại, cũng là đã định trước có cực hạn."

Một tiếng nỉ non gian, Ngu Tử Du nhìn phía Lửng Mật Ca, cũng là tán dương:

"Mấy thập niên gần đây, khổ ngươi."

"Không phải khổ."

Nói như vậy lấy, Lửng Mật Ca cũng là cắn răng, nói thẳng:

"Thuộc hạ thiên tư ngu độn, ngược lại là làm phiền chủ nhân phí tâm, hơn nữa nếu không phải là có lấy chủ nhân ban cho sinh mệnh Linh Dịch, thuộc hạ căn bản kiên trì không đến hiện tại."

"Đó là ngươi nên được."

Cười cười, Ngu Tử Du ngược lại là không có lưu ý những thứ kia sinh mệnh Linh Dịch.

Sinh mệnh Linh Dịch, hắn muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Có thể như thế một cái có Chiến Thần tư chất  Lục Giai Cự Đầu, hắn cũng là rất khó tìm được.

Sở dĩ nha. . .

Tay phải nhấc một cái gian, Ngu Tử Du cũng là mang theo vô tận chất lỏng màu xanh biếc.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Giống như sóng biển cuồn cuộn nổi lên trong thanh âm, đầy trời Linh Dịch đem Lửng Mật Ca đều là bao khỏa.

Mà đúng lúc này, Lửng Mật Ca thân thể cũng là chấn động.

Chỉ vì, giờ khắc này, hắn cảm giác giống như về tới mẫu thân ôm ấp, toàn bộ hết thảy thương thế, tất cả đều khỏi hẳn.

Liền mang thân thể một ít ám thương, đều là chậm rãi chữa trị.

Đương nhiên Thần Thông —— bách chiến bất tử lưu lại vinh quang vết sẹo, vẫn tồn tại như cũ.

Đó là Lửng Mật Ca tu hành căn bản, mỗi một vết sẹo, đều là chiến pháp tắc ấn ký ngưng kết mà thành.

Đợi chiến pháp tắc đại thành, vô cùng chiến pháp tắc ấn ký với thân thể lạc ấn. . .

Thời điểm đó Lửng Mật Ca, tất nhiên là cùng giai vô địch.

Đúng vậy, cùng giai vô địch.

Mà cái này, tuyệt không khoa trương.

Chỉ vì, chiến pháp tắc, là vì chiến mà sống, chính là cao nhất điểm thượng vị pháp tắc.

Đương nhiên, suy nghĩ đến Lửng Mật Ca thiên phú, hắn sợ là đột phá Chúa Tể, có chút gian nan.

Trên lý thuyết mà nói, khả năng đột phá, đến gần vô hạn bằng không.

Bất quá, đáng để mong chờ nha. . .

Nếu như Lửng Mật Ca thật có thể đặt chân Chúa Tể, như vậy Ngu Tử Du cũng rất có thể thu hoạch một vị Vĩnh Hằng phía dưới  đỉnh cấp chiến lực.

Mà cái này, đối với Ngu Tử Du mà nói, cũng là một chuyện tốt.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du lại là lấy ra không ít thiên tài địa bảo.

"Đây là cực phẩm Bàn Đào, mới có thể đề thăng ngươi tư chất một ... hai ... Phân."

"Mà cái này cái là Nguyên Tố Chi Thủy, là dưới trời sao, nhất là tinh thuần linh khí hóa thành dịch thể. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du cũng là không chút nào keo kiệt.

Quá khứ, hắn không có quá mức quan tâm cái này tiểu gia hỏa, thế cho nên bỏ quên cái này tiểu gia hỏa tiềm lực.

Mà bây giờ, chú ý tới, tự nhiên là trọng điểm bồi dưỡng một ... hai ....

"Đa tạ chủ nhân, đa tạ chủ nhân. . ."

Liên tiếp đáp lại bên trong, Lửng Mật Ca cũng là cũng có không nói ra được kích động.

Quả nhiên, chủ nhân vẫn vẫn là lẩm bẩm hắn..