Chương 1650: Ngụy Chúa Tể (phần 2 )

Chương 1650: Ngụy Chúa Tể (phần 2 )

Đơn giản thăm Lửng Mật Ca sau đó, Ngu Tử Du cũng là chỉ đạo một hồi Lửng Mật Ca tu hành.

Bất quá, hắn thời gian hệ hữu hạn.

Cũng không phải có thể ở lâu.

Sở dĩ, khóe miệng hơi giương lên bên trong, Ngu Tử Du cũng là ở Lửng Mật Ca cùng Luyện Ngục Lôi Long lưu luyến trong con mắt, lựa chọn rời đi.

Chỉ là, đúng lúc này, đế binh dực thanh âm chợt ở Ngu Tử Du trong lòng vang lên.

"Lấy ngươi hôm nay thủ đoạn, muốn đề thăng Lửng Mật Ca thiên tư không khó chứ ?"

"Xác thực không khó."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là thừa nhận.

Hắn tu luyện Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, đối với Tố Thể có nhất định tâm đắc.

Hắn nếu như nghĩ, hoàn toàn có thể tái tạo Lửng Mật Ca thân thể.

Không cầu đúc thành trong truyền thuyết Thần Thể, nhưng biên độ nhỏ đề thăng Lửng Mật Ca tư chất, cũng rất là đơn giản.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Bất quá, ngươi có thể biết, tư chất chỉ là tu hành một bộ phận."

"Một bộ phận ?"

Chợt nỉ non, đế binh dực cũng là có chút xem không hiểu Ngu Tử Du.

Dài đến mấy ngàn năm ở chung, hắn không phải càng phát ra quen thuộc Ngu Tử Du.

Ngược lại là càng phát ra xa lạ.

Đây cũng không phải nói Ngu Tử Du biến hóa nhanh.

Mà là cái này tiểu gia hỏa, càng phát ra thâm bất khả trắc.

Mỗi tiếng nói cử động, đều là rất có thâm ý, giống như chân chính tinh không cự bá, thế gian ít có Lão Quái Vật.

"Đúng vậy, tư chất chỉ là tu hành một bộ phận, nếu như Lửng Mật Ca tư chất tuyệt hảo, hắn liền không khả năng đi tới ngày hôm nay, chí ít, hắn là không có khả năng đặt chân chiến chi đạo."

"Sở dĩ, ta không thể tùy ý đề thăng Lửng Mật Ca tư chất, đốt cháy giai đoạn, cuối cùng là không đẹp."

"Có lẽ đối với Lửng Mật Ca mà nói, tư chất ngu dốt ngược lại là tốt nhất."

. . .

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là lượn quanh có thâm ý cảm thán nói:

"Nhìn chung từng cái kỷ nguyên, chân chính có thể đi tới cuối cùng, đặt chân Chúa Tể, thậm chí vĩnh hằng người, nhất định là tư chất tuyệt hảo à?"

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, đế binh dực trên mặt cũng là lộ ra một vệt suy tư màu sắc.

Xác thực.

Từ xưa đến nay, chân chính có thể đi tới người cuối cùng, không nhất định là tư chất tuyệt hảo.

Giống như là hắn nghe nói qua một vị Nhân tộc nửa bước Vĩnh Hằng, chính là nhất giới phàm thể.

Nhưng mà, nàng tài tình, cũng là kinh diễm cổ kim.

Lấy phàm thân phá vỡ Thiên Môn, càng là vấn đỉnh nửa bước Vĩnh Hằng, biến thành nhân tộc nhất tôn Đại Đế, cổ kim ca tụng.

Cái này một vị thiên phú cũng không phải dị bẩm, nhưng dựa vào sức một mình, chém hết chư vương, độc lập trên chín tầng trời, dù cho thần chi đều là không thể ngăn bên ngoài đường.

Như vậy, cũng là có thể minh bạch Tư chất cũng không trở thành cường giả chân chính nhân tố quyết định.

Tuy nói, tư chất rất là trọng yếu, nhưng cuối cùng là tu hành trợ lực.

Giống như là cái này dạng có đại nghị lực, Đại Kiên Trì gia hỏa, trở thành Cường giả chân chính  khả năng tính, cũng là cũng không.

"Lửng Mật Ca, chính là bởi vì tư chất ngu dốt, mới có thể tranh đấu cùng trời, cùng tranh, cùng mình tranh, như vậy, hắn mới có lấy chân chính Cường giả chân chính  khả năng. . ."

Nghe Ngu Tử Du thanh âm, đế binh dực cũng là gật đầu, thừa nhận nói:

"Xác thực, ngươi nếu là thật tăng lên hắn tư chất, ngược lại có thể cướp đoạt hắn trưởng thành Chí Cường Giả  khả năng."

"Đúng vậy, tăng lên tư chất, Lửng Mật Ca có thể sẽ trở thành cường giả, nhưng không tăng tư chất, hắn lại có thể trở thành Chí Cường Giả, giữa hai người chênh lệch, khó có thể đánh giá."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra chờ mong.

Hắn thấy, Lục Giai Cự Đầu, nửa bước Chúa Tể, đều đủ để được cho Cường giả .

Mà cái này dạng thuộc hạ, hắn muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Nhưng chân chính Chí Cường Giả, cũng là trăm ngàn dặm mới tìm được một, cổ kim khó tìm.

Mà cái gì gọi là Chí Cường?

Cùng giai vô địch, tinh không xưng vương.

Trong quá khứ Lam Tinh, tứ giai có thể xưng là Chí Cường .

Nhưng bây giờ, phóng nhãn tinh không, chỉ có Thất Giai, (tài năng)mới có thể xưng là Chân chính Chí Cường Giả .

Mà cường giả như vậy, dù cho Ngu Tử Du cũng là có thể gặp không thể cầu.

Sở dĩ, so sánh với thông thường cường giả, Ngu Tử Du tự nhiên là hy vọng Lửng Mật Ca, hướng phía Chí Cường Giả  phương hướng, đi tới.

Còn như tư chất

Hắn nếu là có lấy cơ duyên, thì sẽ có làm Fati thăng.

Mà cái này, Ngu Tử Du tuyệt không thể ra tay.

Dù sao, đáng sợ nhất không ai bằng đốt cháy giai đoạn.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du rất ít xuất thủ, trợ giúp tâm hắn bụng nguyên nhân.

Hắn đối với từng cái tâm phúc chờ mong, xa không chỉ với ngũ giai, Lục Giai.

Nếu như mạnh mẽ đề thăng bọn họ tư chất, ngược lại không đẹp.

Đương nhiên, Lão Thất khôi trụ, Lão Bát sông băng, khác nói.

Cái này hai cái tiểu gia hỏa, ngay cả trở thành tứ giai cường giả, đều là gian nan.

Nếu là không có Ngu Tử Du nghịch thiên cải mệnh, bọn họ hiện tại sợ là đều muốn sắp sửa hủ mộc.

Sở dĩ. . Không còn biện pháp.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là nhịn không được thở dài một cái.

Khôi trụ còn tốt

Thành tựu Long Tộc Cổ Long, có Long Tộc huyết mạch.

Mà bây giờ, Yêu Đình cùng Long Tộc giao hảo, muốn làm hắn tìm được một ít Long Tộc truyền thừa, rất là đơn giản.

Có thể sông băng, liền không nói được rồi.

Chỉ vì, hắn hôm nay mặc dù có Titan huyết mạch, nhưng Titan nhất tộc truyền thừa, cũng là không đủ để làm hắn chân chính thuế biến.

Như vậy. . .

"Sông băng, đoán chừng, cuối cùng cả đời, cũng liền cấp sáu. . ."

Thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

So sánh với những người khác, đáng để mong chờ, băng xuyên tiềm lực, thật là hữu hạn.

Bất quá, tính rồi.

Hết thảy đều phải không có thể cưỡng cầu.

Đợi đến sông băng, tu vi khó có thể tiến thêm ngày nào đó, Ngu Tử Du lại ra tay nữa a.

Không cầu sông băng đặt chân Chúa Tể, cũng muốn làm hắn trở thành Ngụy Chúa Tể .

Mà Ngụy Chúa Tể là cái gì ?

Đó là giả tạo Thất Giai sinh mệnh thể, lợi dụng một ít bí pháp, mạnh mẽ đột phá, thế cho nên cả đời khó hơn nữa tiến bộ nửa phần.

Hơn nữa, so sánh với chân chính Chúa Tể, Ngụy Chúa Tể chiến lực cũng là có giới hạn.

Chỉ là so với nửa bước Chúa Tể, mạnh lên vài phần.

Đương nhiên, Ngụy Chúa Tể cũng là cũng có chỗ tốt.

Đó chính là thọ mệnh, cùng tầm thường Chúa Tể, khác biệt không lớn.

Không nói cùng Thiên Địa Đồng Thọ, nhưng muốn sống trăm vạn năm cũng là đơn giản.

Mà cái này, cũng coi như được với, Ngu Tử Du vì sông băng, chuẩn bị sau cùng chuẩn bị ở sau a.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, đúc thành Ngụy Chúa Tể  thành phẩm rất cao, rất cao.

Theo đế binh dực theo như lời, đúc thành một cái Ngụy Chúa Tể  tài nguyên, cũng có thể đúc thành một cái chân chính Chúa Tể.

Sở dĩ, phương pháp như vậy, không thể đại quy mô phục chế.

Dù cho Ngu Tử Du, cũng chỉ biết dùng loại phương pháp này trợ giúp chân chính tâm phúc.

Còn như những người khác, xin lỗi, Ngu Tử Du cũng không có nhiều tài nguyên như vậy, cung cấp bọn họ tiêu xài..