Chương 1651: Luyện Khí Tông Sư Thực Thiết Thú (canh thứ ba )

Chương 1651: Luyện Khí Tông Sư Thực Thiết Thú (canh thứ ba )

Ngụy Chúa Tể, được cho Ngu Tử Du vì thân tín của hắn, chuẩn bị sau cùng hậu thủ.

Chỉ là, Ngu Tử Du vĩnh viễn cũng không hy vọng, dùng cái này một cái bí pháp, đem thân tín đẩy tới Ngụy Chúa Tể .

Chỉ vì, cái này dạng cùng cấp hi sinh bọn họ tất cả tiềm lực.

Bất quá là hướng thiên mượn chút thọ mệnh, sống thêm trăm vạn năm mà thôi.

Mà cái này dạng, sống, lại có ý gì đâu ?

Chí ít, Ngu Tử Du tuyệt không cam tâm cái dạng nào sống.

"Nên làm, ta sẽ vì các ngươi làm, có thể chuẩn bị, ta cũng sẽ vì các ngươi chuẩn bị."

Khẽ than thở một tiếng, Ngu Tử Du cũng là một mực tại suy nghĩ hắn từng cái cố nhân.

Hắn là một cái người trọng tình trọng nghĩa.

Tuy nói, hắn hôm nay, tính kế vạn tộc, mưu hoa tinh không.

Nghiễm nhiên có trở thành tinh không phía sau, lớn nhất hắc thủ sau màn xu thế.

Nhưng hắn đối với người mình, vẫn là rất quan tâm.

Mà cái này, cũng là Cửu Vĩ, Đế Cơ Linh Nhi đám người thề chết đi theo nguyên nhân của hắn.

Có thể nói như vậy, mặc dù là Yêu Đình thế hệ trước cường giả đã biết hắn Hư Không Chi Chủ thân phận, đã biết hắn Tu La thủy tổ thân phận, đại thể cũng sẽ không phản bội.

Mà đối với điểm này, Ngu Tử Du cực kỳ khẳng định.

Những thứ không nói, riêng là thập đại Thần Thú bên trong, Ngu Tử Du đã nghĩ không đến một cái người, sẽ phản bội, hoặc là ly khai hắn.

Cửu Vĩ, Ngưu Ma không đề cập tới, lòng trung thành của bọn hắn Thiên Địa chứng giám.

Còn như Bạch Hổ, chớ nhìn hắn khờ khờ, nhưng hắn đối với Ngu Tử Du trung tâm, cũng là có sở bảo đảm.

Mà tính cách băng lãnh chí cực lão Tứ Đế cá sấu, rất là hung lệ tiểu ngũ Hoàng Kim kiến. . .

Đồng dạng sẽ không phản bội Ngu Tử Du. . .

. . .

Còn có lão lục Kinh Cức, Lão Thất khôi trụ, Lão Bát sông băng, Lão Cửu Thực Thiết Thú, cùng với tiểu thập Luyện Ngục Lôi Long.

Những thứ này, Ngu Tử Du đối với bọn họ tất cả đều có ân tái tạo.

Riêng là ân tình, liền lớn hơn thiên.

Lại làm sao có khả năng phản bội.

Sở dĩ, Ngu Tử Du rất tự tin.

Tự tin, mặc dù hắn đưa lưng về phía tinh không, phía sau, cũng sẽ có Thập đại Thần Thú thề sống chết theo.

"Chính là bởi vì lòng trung thành của các ngươi, ta mới(chỉ có) hết lần này đến lần khác cho các ngươi ý tưởng nghĩ cách mưu đường lui."

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là không ngại, càng nhiều hơn trợ giúp những thứ này tiểu gia hỏa.

So với thụ nhân nhất tộc, Hư Không Nhất Tộc, còn có Tu La nhất tộc rất nhiều theo thế lực của hắn, hắn quan tâm nhất vẫn là Yêu Đình.

Quan tâm nhất, vẫn là Yêu Đình vẫn theo hắn thế hệ trước.

Bọn người kia, mới là chân chính đáng giá hắn trả tồn tại.

Còn như còn lại. . . Ngu Tử Du mới(chỉ có) sẽ không để ý.

Có thể không chút khách khí nói, nếu như chứng đại đạo, cần hi sinh Tu La nhất tộc, Hư Không Nhất Tộc, Ngu Tử Du tuyệt sẽ không do dự nửa phần.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du chứng đạo chi tâm, kiên nhược Bàn Thạch.

Còn như, hi sinh Yêu Đình chúng cường. . .

Lắc đầu, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt do dự.

E rằng, hắn thật có khả năng làm không được.

Bất quá, tính rồi.

Cái này không thể suy nghĩ nhiều.

Dù sao, điều đó không có khả năng phát sinh.

Chứng Đạo, dựa vào chính là mình, cũng không phải là dựa vào là hi sinh người khác.

. . .

Cáo biệt Luyện Ngục Lôi Long tiểu thập cùng Lửng Mật Ca, Ngu Tử Du lại là hướng về những thế giới khác đi tới.

Ở Hỏa Diễm Thế Giới, cái kia cả năm không ngừng hỏa diễm trong thung lũng, Ngu Tử Du gặp được Lão Cửu Thực Thiết Thú.

Nhất thể, bốn phần.

Bốn cái tròn vo, mập mạp thân ảnh, đều là đầu đội đấu lạp, mặc chính trang, vẻ mặt nghiêm túc đánh lấy thiết.

Đây là Thực Thiết Thú nguyên tố ba phần, có thể phân ra ba cái nguyên tố biến thành thân thể.

Mỗi cả người, đều có hắn bảy thành thực lực.

Lại khó có thể hủy diệt.

Bất quá, cái này một cái năng lực, đối với tâm thần tiêu hao khá lớn, dù cho Thực Thiết Thú cũng là không kiên trì được bao lâu.

Hơn nữa, nguyên tố ba phần, linh lực tiêu hao cũng là nhiều gấp ba.

Đây đối với Thực Thiết Thú mà nói, nhưng là một cái không nhỏ gánh vác.

Sở dĩ, Lão Cửu Thực Thiết Thú càng nhiều hơn dùng cái này một cái năng lực, tới luyện khí.

Nhất tâm tứ dụng, đồng tâm cùng là chịu, liền luyện khí mà nói, tương đối khá.

Mà Lão Cửu Thực Thiết Thú, cũng là mượn cái này một cái năng lực, một lần hành động trở thành tinh không tiếng tăm lừng lẫy luyện khí đại sư.

Đúng vậy, Đại Sư.

Mỗi một cái có thể chế tạo ra Lục Giai linh khí tồn tại, đều là đã đủ tôn xưng một tiếng Đại Sư .

Mà Thực Thiết Thú Lão Cửu, chính là tinh không ít có mấy vị có thể chế tạo ra Lục Giai linh khí tồn tại.

Thành tựu tinh không tiếng tăm lừng lẫy luyện khí đại sư, Thực Thiết Thú ở ăn mặc bên trên, xác thực xa xỉ.

Tựa như, hiện tại, Ngu Tử Du đều là chú ý tới hắn bốn cỗ thân thể người mặc Linh Y, đều là Lục Giai.

Mà Thực Thiết Thú Lão Cửu bản thể cầm trong tay cái kia một cái cây búa, phẩm cấp càng là đạt tới Lục Giai cực phẩm.

"Đây chính là Thực Thiết Thú Lão Cửu vì mình chế tạo cực phẩm vũ khí —— Tử Viêm chùy a."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới cái này một cái Thần Chuy mặt ngoài hiện lên một tầng tử sắc Diễm Hỏa.

Đó là hỏa diễm nồng nặc đến mức tận cùng, tán phát màu sắc.

Riêng là nhiệt độ, sợ là đã đủ sánh ngang thái dương chỗ sâu nhất, có thể vặn vẹo không khí, bốc hơi lên Đại Hải.

"Tấm tắc. . ."

Nhếch nhếch miệng, Ngu Tử Du cũng là kinh dị với Thực Thiết Thú Lão Cửu thủ đoạn.

Nếu như Thực Thiết Thú Lão Cửu, có thể vẫn cái này dạng đi xuống, sau này không chừng, có thể trở thành một đời Luyện Khí Tông Sư . . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là càng phát ra chờ mong.

Nếu như Thực Thiết Thú Lão Cửu, thật có thể ở luyện khí nhất đạo tiến hơn một bước, sợ là sẽ phải danh chấn kỷ nguyên.

Mà khi đó, hắn dù cho không có đặt chân Chúa Tể, cũng sẽ lệnh vô số cường giả đều là kính ngưỡng.

Đương nhiên, Lão Cửu muốn tiến hơn một bước, không đạp chân Chúa Tể là không có khả năng.

Chỉ vì, hắn nhớ muốn đoán tạo Thất Giai thần khí, liền tất nhiên cần đặt chân Thất Giai Chúa Tể Chi Cảnh.

Luyện khí, không giống còn lại.

Chỉ có đối ứng thực lực, (tài năng)mới có thể luyện chế đối ứng vũ khí.

Bằng không, riêng là luyện chế Thất Giai thần khí dư uy, đều là đã đủ đưa hắn cái này một cái Lục Giai hậu kỳ tồn tại, chấn thương.

Nếu như luyện chế một ít đáng sợ Thất Giai thần khí, hắn thậm chí khả năng trực tiếp Thần Hồn Câu Diệt.

Linh khí có linh, phẩm cấp càng là cao linh khí, linh tính càng cao.

Mà có linh tính, cũng rất dễ dàng phản phệ.

Sở dĩ, nhất định phải có Thất Giai Chúa Tể Chi Cảnh thực lực, (tài năng)mới có thể ngăn chặn Thất Giai thần khí phản phệ.

"Hảo hảo cố lên nha, Lão Cửu."

Chợt nỉ non, với Lão Cửu bên tai quanh quẩn.

Cùng với nương theo lại là một vệt mát lạnh lưu chuyển toàn thân.

"Đây là ?"

Kinh hô bên trong, Thực Thiết Thú Lão Cửu cũng là nhận thấy được thân thể biến hóa.

Bản luyện khí, rất là mệt mỏi hắn, hóa ra là thoáng cái thần thanh khí sảng.

Làm hắn khiếp sợ hơn là của hắn linh lực đều là sống động không chỉ gấp mấy lần.

"Chủ nhân. . . Đây là chủ nhân. . ."

Chợt hô hoán, Lão Cửu cũng là đã nhận ra Ngu Tử Du đến.

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du đã lựa chọn rời đi.

Lão Cửu như vậy vội vàng, Ngu Tử Du tất nhiên là không muốn quấy rối.

Bất quá, nên cho, khẳng định không thể thiếu.

Lúc này, nếu như nhìn phía cái này một cái hỏa diễm trong hạp cốc, tất nhiên có thể phát hiện, nơi đó, hóa ra là chẳng biết lúc nào nhiều hơn đếm không hết linh thiết Linh Thạch.

Thậm chí, liền danh chấn tinh không chín đại Thần Thiết, đều có không ít..