Chương 1652: Mặc giáp lợn rừng (canh thứ tư )

Chương 1652: Mặc giáp lợn rừng (canh thứ tư )

"Cô lỗ. . ."

Nuốt nước bọt, chú ý tới cái này đầy đất bảo vật Thực Thiết Thú Lão Cửu, cũng là ngây ngẩn cả người.

"Người chủ nhân này, cũng quá giàu có đi."

Sâu đậm cảm thán, Thực Thiết Thú Lão Cửu cũng là nói ra Ngu Tử Du mặt khác.

Mà đó chính là. . . Giàu, Ngu Tử Du rất giàu.

Nếu là có người có thể tiến nhập Ngu Tử Du Bảo Khố, tất nhiên sẽ hoảng sợ mục trừng khẩu ngốc.

Chỉ vì, Ngu Tử Du Vương Chi Bảo Khố, tọa ủng bảo vật, vượt quá tưởng tượng của mọi người.

Mà cái này, cũng là bình thường.

So với những người khác, Ngu Tử Du nhưng là có tứ đại thế lực, vì hắn thu thập bảo vật.

Rõ ràng có, Yêu Đình, quý vi tinh không đệ nhất thế lực, riêng là phụ thuộc thế lực triều cống, thì không phải là một con số nhỏ.

Càng chưa nói, Yêu Đình còn có độc thuộc về mình Thần Thiết mỏ —— hoàng huyết tử mỏ.

Mà ám có Hư Không Nhất Tộc, Tu La nhất tộc. . . Còn có thụ nhân nhất tộc, chờ (các loại) thế lực. . .

Những thế lực này, đang thu thập bảo vật phương diện cũng là có một tay.

Giống như là Hư Không Nhất Tộc, chính là cướp sạch toàn bộ Cốt Tộc.

Chính là danh chính ngôn thuận Cường đoạt .

Chỉ là, cái này còn không là toàn bộ.

Chỉ vì, ở trong tinh không, còn có một thế lực, cũng là thuộc về Ngu Tử Du.

Tinh không Trùng Tộc, được khen là Tinh không hải tặc nhất tộc .

Chỗ đi qua, không có một ngọn cỏ.

Mà ở những năm gần đây, cái này một chủng tộc càng là càng phát ra hung hăng ngang ngược, cướp đoạt không ít thế lực.

Mà cái này một thế lực, chính là Ngu Tử Du âm thầm chưởng khống.

Chuẩn xác hơn nói, là hắn Đại Đồ Đệ Trùng Tộc Nữ Vương chưởng khống.

Chỉ là, Trùng Tộc, cướp đoạt ba thành tài nguyên, đều sẽ giao cho Ngu Tử Du.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, bây giờ Ngu Tử Du là bực nào giàu có.

Tọa ủng thiên hạ tài bảo, tài nguyên vô số.

Hắn nếu là nguyện ý mở ra Vương Chi Bảo Khố, nội bộ tài nguyên, sợ là đủ để cho Yêu Đình vạn năm Vô Ưu.

Chỉ là, khả năng này sao?

Những tư nguyên này, nhưng là độc thuộc với Ngu Tử Du.

Yêu Đình, lại không phải là không có thuộc về mình Bảo Khố.

Một cái tư nhân, một cái công cộng.

Hai người tất nhiên là không thể sánh bằng.

"Nếu là sau này thực sự xuất hiện ngoài ý muốn, ta cũng có thể mượn ta Vương Chi Bảo Khố, đông sơn tái khởi."

Chợt nỉ non, Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là nhìn về một cái thời không ở chỗ sâu trong.

Đó là một mảnh đông thời không.

Tại cái kia, vô số linh hoa, Linh Thảo, rạng ngời rực rỡ.

Càng là có đếm không hết Linh Thạch mỏ, Thần Thiết. . . Với thời không ở chỗ sâu trong lóng lánh.

Liếc nhìn lại, quang hoa vạn ngàn, hóa ra là có thể mê người nhãn.

Bất quá, cái này còn không là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, cái kia đứng ở sở hữu bảo vật bên trên hơn mười món bảo vật.

Mỗi một món, đều là đã đủ Lệnh Chủ làm thịt, thậm chí Vĩnh Hằng tâm động.

Giống như là nguyên tố nhất tộc nguyên tố chi giếng. . . Đây chính là Vĩnh Hằng cường giả đều là động tâm đồ đạc.

Hoặc như là Yêu Phượng, cũng chính là Phượng Tộc Cực Ám Yêu Hoàng, còn dư hắn Tiên Thiên Ngô Đồng Thụ hạt giống .

Một quả này hạt giống, bây giờ đã sinh cơ lượn lờ, có khôi phục dấu hiệu.

Nếu như Ngu Tử Du nguyện ý, hoàn toàn có thể mang hắn khôi phục, đúc lại Tiên Thiên Ngô Đồng Thần Thụ  thần uy.

Chỉ là, không vội.

Bây giờ Ngu Tử Du, thời gian quá gấp, ngược lại là không có quá nhiều thời gian chiếu cố một buội này Thần Mộc.

Hơn nữa, Tiên Thiên Ngô Đồng Thần Mộc đào tạo, không so còn lại.

Chỉ có tinh khiết Huyết Phượng tộc, mới có thể đem hoàn mỹ đào tạo.

Mà bây giờ Yêu Đình, tinh khiết Huyết Phượng tộc, nhưng là không tồn tại.

Mà Cực Ám Yêu Hoàng, tuy nói là thượng vị Phượng Tộc, nhưng không phải thuần huyết.

Nàng là thuộc về Tà Hoàng.

Cùng Nghê Thường vậy chờ Thất Thải Phượng Hoàng, không thể so sánh.

"Tốt nhất, chính là Nghê Thường tự mình đào tạo."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

Bất quá, bây giờ Nghê Thường, quý vi Phượng Tộc chi chủ, còn không đáng được tín nhiệm, không thể đem hạt giống giao cho nàng.

Đợi đến sau này, rồi hãy nói.

E rằng, có một ngày, Yêu Đình sẽ có thuộc về mình tinh khiết Huyết Phượng Hoàng.

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là thu hồi nhìn phía Vương Chi Bảo Khố  ánh mắt, cái kia giống như tinh không vậy sáng chói Vương Chi Bảo Khố, là Ngu Tử Du bí mật lớn nhất một trong, tuyệt không cho phép bại lộ.

Vẫn là giống như như vậy, vĩnh viễn đông lại ở thời không ở chỗ sâu trong tốt nhất.

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng là không khỏi may mắn, hắn lưng đeo Thời Không Pháp Tắc.

Thời không, thời không.

Nhất chiêu đông lại thời không, đủ để khiến những bảo vật này, trăm ngàn vạn năm không tổn hao gì.

Có thể trình độ lớn nhất bên trên, bảo lưu những bảo vật này.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng đông lại thời không chỗ tốt.

Mà cái này, cũng coi như được với chí cao pháp tắc đáng sợ.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, Ngu Tử Du cũng là đi ngang qua một cái lại một cái thế giới.

Hắn ở Phong chi cốc, gặp được Bạch Hổ, gào thét mà qua.

Hắn cũng ở đại địa Tiểu Thế Giới, nhìn thấy Đế Ngạc biến thành một tòa sơn mạch, ngủ đông nơi này.

Mấy năm nay, tại ngoại trấn giữ Bạch Hổ, Đế Ngạc cũng là lần lượt trở về Cửu Giới tu luyện.

Mà bọn họ tọa trấn chi địa, tự nhiên là có mới thập đại Thần Thú trấn thủ.

Giống như là bạch hổ kẻ kế tục, hắc ám chi hổ cũng là không kém.

Nói riêng về thực lực, sợ là cùng Bạch Hổ đều không kém cạnh.

Mà hắc ám chi hổ, cũng là nhị đại thập đại thần thú người lãnh đạo một trong, cùng bạch hồ kỳ danh.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du cũng là ngây ngẩn cả người.

"Đó là ?"

Kinh dị bên trong, Ngu Tử Du đã nhìn về đại địa tiểu thế giới một thành phố.

Cùng còn lại Tiểu Thế Giới so sánh với, đại địa Tiểu Thế Giới rất là thích hợp thích hợp.

Mà ở cửu đại bên trong tiểu thế giới, cũng liền đại địa Tiểu Thế Giới, sinh mệnh Tiểu Thế Giới, thích hợp nhất người ở.

Còn như, còn lại Tiểu Thế Giới, quá mức cực đoan.

Hỏa diễm Tiểu Thế Giới, nóng bỏng mà lại khô ráo.

Lôi Đình Tiểu Thế Giới, bạo ngược mà lại khủng bố. . .

. . .

Sở dĩ, so ra mà nói, đại địa Tiểu Thế Giới cùng sinh mệnh Tiểu Thế Giới, quả thật không tệ.

Chỉ là, không giống với sinh mệnh tiểu thế giới xanh um tươi tốt, mênh mông vô bờ xanh biếc, đại địa Tiểu Thế Giới hóa ra là thành trì san sát, cao lầu đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Nguyên thủy gió, cổ đại gió, còn có hiện đại gió. . .

Các loại thành trì, không phải trường hợp cá biệt.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du ánh mắt, chính là nhìn về một tòa có chút nguyên thủy thế giới.

Heo thành, mà cái này một cái thành thị chủ nhân, rõ ràng là Ngu Tử Du người quen cũ —— mặc giáp lợn rừng.

Ban đầu tam đại Chiến Tướng, cùng Lửng Mật Ca, Kim Hầu kỳ danh.

Chỉ là, hiện tại, cái này một vị, vẫn như cũ siêu phàm ngũ giai, chưa có cùng bên trên đại bộ đội.

Hơn nữa. . .

Cái này một vị dường như bởi vì thực lực nguyên nhân, cho nên ngay cả hóa hình đều là không làm tốt.

Bây giờ, liếc nhìn lại, đầu heo thân người, đĩnh một cái bụng bự.

Đi trên đường, đều là lung la lung lay.

Ps:- cầu tự định -

Chứng kiến bình luận có người nói mặc giáp lợn rừng, Phi Hồng đơn giản thông báo một chút, chinh chiến trăm năm, hưởng phúc tới..