Chương 1653: Tiểu trư muội (đệ nhất càng )

Chương 1653: Tiểu trư muội (đệ nhất càng )

"Cái gia hỏa này. . ."

Một tiếng thở dài, xa xa nhìn cái này một cái tai to mặt lớn mặc giáp lợn rừng, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

Hắn hôm nay, thật là tới hưởng phúc.

Liếc nhìn lại, sau lưng của hắn, thê thiếp thành đàn

Một cái lại một cái Trư Tộc nữ nhân, đưa hắn vờn quanh.

Oanh oanh yến yến, được không. . .

Được không, Ngu Tử Du không tiếp thụ được Trư Tộc họa phong.

Bất quá, mặc giáp lợn rừng thích cũng tốt.

Hơn nữa, mọi người đều có chí khác nhau, không thể cưỡng cầu.

Mặc giáp lợn rừng nếu trầm mê ở hưởng lạc, như vậy Ngu Tử Du cũng sẽ không miễn cưỡng.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, mặc giáp lợn rừng thiên phú xác thực khó coi

Dù cho trả giá gấp trăm lần nỗ lực, tu vi cũng liền cái dạng nào.

Sở dĩ, hưởng phúc, đối nàng mà nói có thể là một cái rất là lựa chọn tốt.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là vung lên tay phải.

Oanh

Chỉ thấy, lục sắc bão táp cuồn cuộn nổi lên, hóa ra là đem trọn cái heo thành đều là bao phủ.

"Mặc giáp, ghi nhớ kỹ, tu luyện không được có thể hoang phế."

Một tiếng nhắc nhở gian, Ngu Tử Du nổi lên sinh mệnh làn gió, đã đem trọn cái Trư Tộc tộc nhân đều là thanh tẩy.

Tật bệnh, đau đớn diệt hết.

Liền mang thể chất đều là tăng cường không chỉ một thành.

"Đây là ?"

Kinh hô bên trong, vẫn còn ở heo thành —— phủ thành chủ hậu hoa viên mặc giáp lợn rừng cũng là chấn động.

Ngay sau đó, giống như là nghĩ đến cái gì, mặc giáp lợn rừng cũng là một mực cung kính hướng về phía bầu trời cúi đầu.

"Đa tạ chủ nhân, đa tạ chủ nhân."

Nói như vậy lấy, mặc giáp lợn rừng cũng là có chút cao hứng nói:

"Không nghĩ tới chủ nhân, còn nghĩ tới ta Lão Trư."

"Có thể không nghĩ đến à?"

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du thanh âm cũng là ở toàn bộ heo thành quanh quẩn ra.

Cùng với nương theo lại là, vô số Trư Tộc cường giả toàn bộ quỳ lạy đầy đất.

"Bái kiến Yêu Hoàng."

"Bái kiến Yêu Hoàng. . ."

. . .

Cùng kêu lên quỳ lạy tiếng, vang vọng đất trời, cũng là lệnh Ngu Tử Du đôi mắt khẽ híp một cái.

"Bình thân a."

Không thèm để ý chút nào phất phất tay, công chúng nhiều Trư Tộc cường giả đều là nâng dậy, Ngu Tử Du cũng là ngăn cách lấy nghìn vạn dặm, cùng mặc giáp lợn rừng nhắc tới bình thường.

Đương nhiên, càng nhiều hơn vẫn là, vì người này, xanh xanh tràng diện.

Quân bất kiến, từ Ngu Tử Du đến thăm mặc giáp lợn rừng sau đó, toàn bộ heo thành đều là kích động nha.

Từng cái Trư Tộc cường giả nhìn phía mặc giáp heo rừng ánh mắt, đều là nhiều một vệt không nói ra được sùng bái.

Quả nhiên, như đồn đãi giống nhau, thành chủ của bọn họ, nhận thức Yêu Hoàng.

Hơn nữa, xem bên ngoài quan hệ, cũng không tệ lắm.

Dù sao, từ trước đến nay thần long kiến thủ bất kiến vĩ, tôn quý nhất Yêu Hoàng đều tự mình đến vấn an hắn.

. . .

Mà lúc này, đơn giản cùng mặc giáp lợn rừng tự một hồi cũ sau đó, Ngu Tử Du cũng là cước bộ vừa nhấc, đi tới mặc giáp lợn rừng bên cạnh.

Để sát vào nhìn một cái, Ngu Tử Du mới(chỉ có) càng là kinh giác, người này, dường như không giống như là tưởng tượng đơn giản như vậy.

« chủng tộc: Mặc giáp lợn rừng.

Giai bậc: Siêu phàm ngũ giai.

Bản mệnh thiên phú: Lân giáp khoác thân —— cả người đều là khoác đầy thật dầy lân giáp, phòng ngự cực kì khủng bố, càng là có thể phản tổn thương.

Năng lực đặc thù:

Dã man xông tới —— biến thành một đầu mấy chục thước cao cự đại lợn rừng, đấu đá lung tung, trùng kích toàn bộ.

Lân giáp xuyên thứ —— toàn thân bắn ra vô số nhọn sơn đâm. . .

. . .

Bản mệnh Thần Thông:

Chất béo chuyển hoán —— có thể không ngừng chứa đựng chất béo, càng là có thể đem chứa đựng chất béo chuyển hóa thành cần lực lượng. . . Do đó hoàn thành mấy lần, chính là gấp mười lần bạo phát. »

. . .

Lẳng lặng ngóng nhìn, Ngu Tử Du nhìn phía cái này một cái tai to mặt lớn thân ảnh, cũng là mắt lộ ra thưởng thức.

Cũng không tệ lắm.

Tuy nói trầm mê ở hưởng lạc, nhưng cái này một cái bản mệnh Thần Thông chất béo chuyển hoán, xác thực không sai.

Được cho tốt con bài chưa lật.

Có cái này một cái bản mệnh Thần Thông, phóng nhãn ngũ giai, mặc giáp lợn rừng còn có thể được cho số một số hai.

Mà cái này đối với mặc giáp lợn rừng mà nói, cũng là đủ rồi.

"Chủ nhân, ngươi nghĩnhưthếnào đến thăm ta Lão Trư."

Nhếch miệng cười, mặc giáp lợn rừng nhìn phía cách đó không xa đạo này rất là khủng bố, giống như Thần Ma một dạng thân ảnh, cũng là không tị hiềm chút nào xếp phía trước nói.

"Ta vốn định tới thăm ngươi lười biếng không có, nơi nào nghĩ đến chứng kiến cái này một dạng quang cảnh."

Thanh âm sâu kín ở trong không khí quanh quẩn, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi xuống mặc giáp lợn rừng chu vi.

Tại cái kia, một cái lại một cái Trư Tộc nữ nhân, kính nể mà lại khiếp đảm nhìn hắn.

Đối mặt với Ngu Tử Du bực này thần thánh tồn tại, vẻn vẹn hai ba giai Trư Tộc nữ nhân, thật là quá mức nhỏ yếu.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi xuống một cái Trư Tộc nữ nhân ôm ấp trên người cô bé.

Thoạt nhìn lên, một ... hai ... Tuổi.

Hoạt thoát thoát tiểu trư muội.

Bất quá, cái này một cái tiểu trư muội, không hiện xấu xí, ngược lại có một vệt không nói ra được xinh đẹp cùng với khả ái.

Giống như búp bê một dạng, một đôi đen bóng mắt to nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, đều là hiếu kỳ.

"Cái này một vị là ?"

Một tiếng hỏi, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có chút suy đoán.

"Hắc hắc. . ."

Nhếch miệng cười, mặc giáp lợn rừng cũng là nói thẳng:

"Chủ nhân, đây là ta con gái một. . ."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du khóe mắt cũng là không cầm được co quắp.

Tuy nói, hắn đã đoán được một ít.

Nhưng chính tai nghe nói, vẫn là không nhịn được có chút thổn thức.

Ngày xưa cố nhân, đều có sanh con dưỡng cái.

Ai

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là tay phải nhấc một cái.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, một viên Như Ngọc giống nhau, tản ra tia sáng kỳ dị quả đào đã hiện lên Ngu Tử Du trong tay.

"Tiểu gia hỏa, tặng cho ngươi."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du đã đem vật cầm trong tay Bàn Đào, ban cho cái này một cái tiểu trư muội.

Sau đó, vung tay phải lên.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, Bàn Đào vô số tinh hoa toàn bộ sáp nhập vào cái này một cái tiểu trư muội thân thể.

Mặc giáp lợn rừng tu luyện không được Như Ý.

Vậy trông nom hắn hậu đại một ... hai ... A.

Hơn nữa, cái này một cái tiểu trư muội thiên sinh Linh Tú, thiên tư quả thật không tệ.

Đáng giá trông nom.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Đợi cái này tiểu trư muội sáu bảy tuổi thời điểm, đưa hắn đưa về ta bên này."

"Đúng, đúng, ở chỗ này, ta Lão Trư cảm tạ chủ nhân."

Rất là âm thanh kích động bên trong, mặc giáp lợn rừng đều là kích động có chút lời nói không mạch lạc.

Chủ nhân, hóa ra là có ý định bồi dưỡng hắn nữ nhi.

Cái này đừng nói đối với hắn, đối với toàn bộ Trư Tộc đều là nhất kiện thiên đại việc vui.

Bọn họ Trư Tộc kém phát triển, vẫn không có đỉnh cấp cường giả đi ra.

Nếu như hắn nữ nhi, có thể nhờ vào đó Thừa Phong Hóa Long, cái kia đối với toàn bộ Trư Tộc mà nói, sợ đều là một hồi thiên đại Tạo Hóa..