Chương 1654: Lv 6 cấp bậc Vụ Thú (phần 2 )

Chương 1654: Lv 6 cấp bậc Vụ Thú (phần 2 )

Thăm mặc giáp lợn rừng sau đó, Ngu Tử Du cũng coi như được với vì hắn Cửu Giới hành trình, họa bên trên viên mãn dấu chấm tròn.

Thế hệ trước, đại thể chuyên cần với tu luyện.

Mặc dù là Lửng Mật Ca bực này thiên tư khó coi giả, cũng rất là khắc khổ.

Mà cái này, là đáng giá khẳng định.

Còn như, mặc giáp lợn rừng, tính rồi.

Hôm nay Yêu Đình, lại không cần hắn chinh chiến sa trường.

Như vậy, hắn dưỡng lão, an hưởng tuổi già, cũng là một cái lựa chọn tốt.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du phá khai rồi Cửu Giới, hướng về thời không ở chỗ sâu trong đi tới.

Tình cờ đi dạo sau đó, tự nhiên là tu luyện.

Hắn hiện tại, cần hướng về Thiên Môn Lục Trọng Thiên phát động công kích.

Bất quá, trước đó, Ngu Tử Du cũng là cảm giác có cần phải, sửa sang một chút năng lực của tự thân.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt đông lại một cái.

« chủng tộc: Thời không Thần Thụ (với khác một vùng không thời gian trường tồn cùng thế gian bất hủ chi thụ. . . )

Giai bậc: Ngũ Trọng Thiên Chúa Tể (Thiên Môn Chúa Tể ) nhục thân Thất Chuyển.

Bản mệnh thiên phú —— đệ Thập Giới: Các đại thiên phú hóa thành một thể, đan dệt ra một cái hoàn chỉnh đại thế giới —— đệ Thập Giới, bên trong có bốn cây Thần Thụ, ở giữa thiên địa đứng sừng sững, mỗi một buội Thần Thụ lực lượng, đều có thể tùy ý rút ra. . . Lôi Kích Thần Mộc, vạn lôi gia thân, vạn tượng Thần Thụ, biến hóa vạn ngàn. . .

Bản mệnh pháp tắc —— chí cao pháp tắc thời không: Không Gian Vi Vương, Thời Gian Vi Tôn, hợp hai thành một, là vì Thời không, có thể đơn giản vặn vẹo thời gian, chồng chất không gian, càng là có thể bịa đặt, sáng tạo ra một mảnh không thuộc về tinh không thời không. . .

Bản mệnh binh khí —— lộng lẫy ngân hà: Lo liệu tám loại lực lượng Chí Cường phi đao, mỗi một thanh phi đao, đều là sáng chói làm cho người kinh hãi. . .

Năng lực:

Vụ Thú —— quang ám song vương, với mênh mông trong vụ hải, cùng đợi triệu hoán.

Huyết sắc Thiên Nhãn —— với từ nơi sâu xa dựng dục Thần Nhãn, có thể xuyên thủng hư vọng.

Lúc chi mâu ——. . . .

Không chi mâu ——. . .

. . . .

Thần Thông:

Liễu Thần Pháp —— cành giống như thần liên, tập sát bát phương, ý niệm trong đầu bắt đầu khởi động gian, cắn giết bát phương Tinh Vực. . .

Đại Tiểu Như Ý —— lớn như Hằng Tinh, tiểu nhã vi trần. . .

Thời không hình bóng ——. . .

Thời không gãy ——. . .

Lúc chi thương —— triệu hoán một thanh kim sắc thánh thương, có thể bắn ra xoay thời gian viên đạn.

Không chi hạp —— triệu hoán một cái hình thoi hộp, có thể đơn giản biến hóa, chồng chất không gian.

Đại Thần Thông:

Nhất Khí Hóa Tam Thanh: Lấy một biến hóa ba, diễn biến hết sức chiến lực. . . Thiết nhân quả, đoạt Tạo Hóa. . .

Thiên Chi Cửu Giới: Gánh vác chín cái Tiểu Thế Giới, đợi chín cái Tiểu Thế Giới, thăng cấp đại thế giới ngày. . . Gánh vác chín đại thế giới, kinh thế vĩ lực hội tụ một thân.

. . .

»

Lẳng lặng ngưng mắt nhìn, Ngu Tử Du cũng là nhịn không được thán phục.

Không thể không nói, hắn bảng skills, quả thật không phải bình thường xa hoa.

Tùy ý một cái năng lực, đều là cực kỳ kinh khủng.

Mà trong đó, cá biệt năng lực, càng là đạt tới kinh thế hãi tục tình trạng.

Giống như là Pháp Tắc Thần Thông, thời không hình bóng, thời không gãy. . .

Một cái so với một cái quỷ dị, một cái so với một cái đáng sợ.

Mà cái kia pháp tắc cụ hiện hóa năng lực, lúc chi thương, không chi hạp, cũng là quỷ dị khó lường.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là nhìn về hắn tiến hóa điểm một cột.

Bây giờ, hắn đã có Bốn ngàn ức tiến hóa điểm.

Đây là một cái rất là khoa trương chữ số.

Chỉ vì, mỗi một cái tiến hóa điểm phía sau, đều là Thi Sơn Huyết Hải.

Mà Ngu Tử Du, bây giờ sở dĩ chất đống nhiều như vậy tiến hóa điểm, cũng là cũng bởi vì không lâu, hắn Huyết Hải Chi Khu, nhấc lên Hồng Liên chi kiếp .

Hồng Liên Nghiệp Hỏa, một lần nữa cháy lên tinh không, đem vô số cường giả đều là xóa đi.

Liền Luân Hồi Chi Chủ, kiếm tông chi chủ, đều là tại cái kia một hồi hạo kiếp chi chủ, để lại thương thế nghiêm trọng.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du nhìn phía cái này bốn ngàn trăm triệu tiến hóa điểm, đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Hắn cuối cùng là đi lên một cái không về đường a.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là không lại quấn quýt.

So với, nhỏ yếu lúc kinh sợ hết sức, hắn tình nguyện như vậy, sát phạt vô số, huyết tẩy tinh không.

Mà bây giờ nha. . .

Đôi mắt đông lại một cái, Ngu Tử Du cũng là suy tư tới bảng skills ở trên từng cái năng lực.

Hắn, hội rất nhiều.

Các loại pháp tắc đều cũng có tiếp xúc, các loại năng lực cũng là có sở đọc lướt qua.

Bất quá, nhiều, không có nghĩa là tốt.

Sở dĩ, nhiều lần sàng chọn cùng với chỉnh lý, hắn để lại một ít rất là không tệ năng lực.

Giống như là Vụ Thú, quang ám song vương, chính là một cái rất là không tệ triệu hoán năng lực.

"Không biết, có hay không khả năng đem quang ám song vương, đề thăng tới Chúa Tể Chi Cảnh."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

Nếu là thật có thể đem cái này một cái triệu hoán năng lực gọi tới quang ám song vương, đề thăng tới Chúa Tể, như vậy cái này một cái năng lực, liền lấy thật không thể coi thường.

Còn như hiện tại

Nói thật, có chút kê lặc.

Sở dĩ, đề thăng là nhất định sao.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du đã nghĩ nếm thử một ... hai ....

Nghĩ tới đây, đã trở về thời không chỗ sâu Ngu Tử Du, cũng là giơ tay lên

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, sương mù mạnh nhấc lên.

Liếc nhìn lại, toàn bộ thời không, đều là tràn ngập một lớp bụi bạch sắc vụ khí.

Sương mù này, rất là cổ quái.

Thường nhân nếu như đang ở trong đó, cảm giác sợ là sẽ phải bị che đậy tám chín phần mười.

Kinh khủng hơn là, sương mù này phảng phất có sinh mệnh giống nhau.

Không ngừng vặn vẹo bên trong, hóa ra là biến thành một đầu lại một đầu dữ tợn vừa kinh khủng vụ khí quái vật, với thời không ở chỗ sâu trong tê minh.

Mà lúc này, nếu như chú ý sương mù này ở chỗ sâu trong, tất nhiên còn có thể chứng kiến, một đôi lại một đôi mắt, chậm rãi mở.

Đó là Vụ Thú.

Giống như biến dị chuột túi một dạng hình dạng.

Liếc nhìn lại, cường tráng mà lại đáng sợ.

Trong thoáng chốc, là thế gian tinh nhuệ nhất chiến sĩ.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du LV 6 năng lực Vụ Thú.

Bất quá, hiện tại, Ngu Tử Du đã không thỏa mãn cái này một cái năng lực LV 6.

Vẻn vẹn lv 6 cấp bậc năng lực, đã theo không kịp Ngu Tử Du bước tiến.

Nếu như nó không thể đề thăng, như vậy Ngu Tử Du cũng chỉ đành đưa hắn bỏ quên.

Sở dĩ. . .

"Có thể đem năng lực này đề thăng à?"

Chợt hỏi, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi vào bảng skills bên trong.

Hắn đang chờ đợi.

Chờ đợi một cái thanh âm đáp lại.

Mà liền sau đó một khắc, dường như đã nhận ra Ngu Tử Du tâm tư, một đạo lạnh như băng thanh âm nhắc nhở cũng là tại hắn não hải vang lên.

"Keng, ngươi cần tiêu hao 100 ức tiến hóa điểm, đem lv 6 cấp bậc Vụ Thú, đề thăng. . . Có đồng ý hay không ?"

". . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt không nói ra được phức tạp.

Liền lv 6 cấp bậc năng lực, cũng là có thể đề thăng à?

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là cũng tất thừa nhận, hắn càng phát ra kiêng kỵ cái này không biết thanh âm.

Mà cái này, cũng là hắn vẫn không nguyện mượn tiến hóa điểm, đề thăng năng lực nguyên nhân.

Tu hành càng lâu, thực lực càng là khủng bố, Ngu Tử Du thì càng cảnh giác.

Bất quá, bây giờ. . . Hắn cần phải mượn tiến hóa điểm đề thăng cái này một cái năng lực.

Thuận tiện, hắn cũng muốn nghiệm chứng trong lòng một ít ý tưởng..