Chương 1655: Vô Danh sương mù (canh thứ ba )

Chương 1655: Vô Danh sương mù (canh thứ ba )

"Tiến hóa điểm cực hạn, đến tột cùng ở phương nào."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là trực tiếp trả lời:

"Ta đồng ý. . ."

Dứt lời, Ngu Tử Du tiến hóa điểm lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm bớt.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, 100 ức tiến hóa điểm đã diệt hết.

100 ức tiến hóa điểm, rất nhiều.

Đối với dĩ vãng Ngu Tử Du mà nói, có thể nói là một cái kinh thiên chữ số.

Mặc dù là hiện tại, Ngu Tử Du cũng là có chút nhức nhối.

Bất quá, so sánh với tiến hóa điểm sau khi cường hóa thu hoạch, Ngu Tử Du cũng là kiềm chế xuống trong lòng nhiều hơn nghĩ thừa.

Tiến hóa điểm, chưa từng có làm hắn thất vọng qua.

Mỗi một phần trả giá, mang tới thu hoạch đều là gấp bội.

Nói cách khác, cái này 100 ức tiến hóa điểm, tất nhiên sẽ không cô phụ Ngu Tử Du chờ mong.

Mà trên thực tế, cũng là cũng như.

Chỉ vì, liền tại Ngu Tử Du hao tốn cái này 100 ức tiến hóa điểm sau đó. . .

Oanh

Chợt ầm vang với Ngu Tử Du não hải vang lên.

Cùng với nương theo lại là, đạo âm tràn ngập, dị tượng liên tiếp nhấc lên.

Đúng vậy, dị tượng.

Số lượng chi không rõ vụ khí, với Ngu Tử Du che trời tán cây bên trên, không ngừng hội tụ.

Đảo mắt biến thành mênh mông Vòng xoáy .

Vụ khí vòng xoáy, xoay tròn gian, mơ hồ cũng là có thể nghe được, bừng tỉnh từ viễn cổ mà đến gào thét.

Không phải

Đây không phải là vụ khí.

Mà là, vô cùng vụ khí hội tụ một cái cực đoan sinh mệnh.

Mắt trần có thể thấy

Từng đường xúc tua, không ngừng từ nơi này vụ khí trong nước xoáy lộ ra.

Lại tựa như ở đòi lấy, lại là ở dương nanh múa vuốt.

Kinh khủng hơn là, tại cái kia vụ khí vòng xoáy chỗ sâu nhất, nhất Minh nhất Ám hai đạo quang mang, hóa ra là không ngừng hội tụ.

Mà cái kia, hóa ra là quang ám song vương.

Chỉ là, lúc này, quang ám song vương, đều rất giống biến thành cái này cực đoan sinh mạng hai tròng mắt.

Sáng tối chập chờn thời gian lập lòe, một cỗ khủng bố tới cực điểm uy thế, cũng là dâng lên.

"Đây là ?"

Kinh dị bên trong, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về cái này cho hắn đầu đỉnh quanh quẩn Cực đoan sinh mệnh .

« Vô Danh sương mù (lv 7 ): Biểu hiện là một mảnh có thể bao trùm một cái tinh cầu mênh mông mây mù, hoặc là một cái tràn đầy như ảo ảnh ánh mắt cùng miệng sương mù Khí Trụ, không người nào biết bên trong ẩn núp kinh khủng bực nào, bất quá, đây là ban đầu sương mù. . . Lại cùng tất cả thời gian cùng thời không nối liền thành một thể, tồn tại ở thời không liên tục thể ở ngoài, tiến nhập này sương mù, không người nào biết phần cuối là phương nào. . . »

Sâu đậm ngưng mắt nhìn bên trong, Ngu Tử Du cũng là chứng kiến cái này một cái năng lực giới thiệu.

Vô Danh sương mù, một cái rất là năng lực đáng sợ.

Thậm chí, có thể xưng là Chung cực năng lực .

Chỉ vì, cái này một cái năng lực, quá mức quỷ bí cùng với khủng bố, hóa ra là có thể trực tiếp cùng hắn chí cao Thời Không Pháp Tắc tương liên.

Mà cái này dạng liên tiếp, khủng bố cỡ nào ?

Những thứ không nói

Riêng là cái này mênh mông vụ khí vòng xoáy phần cuối, dù cho Ngu Tử Du cũng là cũng không biết là cái gì ?

Cũng cũng là đi thông Đi qua, cũng cũng là đi thông Tương lai .

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định, nếu là thật bị sương mù này thôn phệ, như vậy đã định trước không tồn tại ở thế gian gian.

Là đúng nghĩa Trục xuất .

Liền Ngu Tử Du đều là tìm không trở về trục xuất.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng cái này một cái năng lực là đáng sợ đến bực nào.

Mà bây giờ, sâu đậm nhìn lấy lên đỉnh đầu, càng phát ra mênh mông vụ khí, Ngu Tử Du cũng là bén nhạy đã nhận ra thời gian chi lực, không gian chi lực, không ngừng ở hội tụ.

Vẻn vẹn mấy hơi thở bên trong

Quang cùng ảnh không ngừng biến hóa, đúng là làm hắn cái này đầu đội thiên không vụ khí vòng xoáy, dị tượng càng phát ra đáng sợ.

Bừng tỉnh hết thảy toàn bộ, đều ở đây giao thoa.

Mà cái kia, chính là thời không xẹt qua vết tích.

"Ta nếu như thâm nhập cái này một cái vụ khí vòng xoáy, có thể hay không chân chính tiêu thất đâu ?"

Chợt nỉ non gian, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là lóe lên một vệt kiêng kỵ.

Không thể không nói, cái này 100 ức tiến hóa điểm, tốn hao thật đúng là đáng giá.

Một cái lv 6 cấp bậc năng lực, đề thăng tới, đúng là làm hắn đều là kiêng kỵ tình trạng.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng cái này một cái năng lực là đáng sợ đến bực nào.

Hơn nữa, càng là kinh khủng là, cái này một cái năng lực, còn có thể trưởng thành.

Đúng vậy, trưởng thành.

Theo trong minh minh cảm ứng, Vô Danh sương mù biết thôn phệ hết thảy vật chất, do đó bành trướng tự thân.

Nói đơn giản, nó biết dựa vào thôn phệ, không ngừng biến đến cường đại.

Vụ khí phạm vi bảo phủ, quyết định sự cường đại của hắn hay không.

Mà hắn vụ khí phạm vi bảo phủ càng rộng, cũng liền càng khủng bố hơn.

Giống như là hiện tại, nó vẻn vẹn có thể bao phủ một cái tinh cầu.

Nhưng nếu là Ngu Tử Du đào tạo xuống phía dưới, như vậy bao phủ một cái Tinh Vực, cũng là sắp tới.

Tới nó chân chính bao phủ Tinh Vực thời điểm, toàn bộ Tinh Vực toàn bộ, đều sẽ trở thành cái này Vô Danh sương mù chất dinh dưỡng.

Đây chính là Vô Danh sương mù.

Một cái tiêu hao mười tỉ tiến hóa điểm tăng lên năng lực.

Đương nhiên, cái này một cái năng lực vận dụng, xa xa không chỉ nơi này.

Chính như bảng skills bên trong giới thiệu, Vô Danh sương mù biểu hiện hình thức không đồng nhất, nó cũng là có thể hóa thành tràn đầy như ảo ảnh ánh mắt cùng miệng sương mù Khí Trụ.

Mà khi đó, nó chính là vì chiến đấu mà sống.

Chỗ đi qua, hết thảy toàn bộ, tất cả đều yên diệt.

"Thần bí vừa kinh khủng. . ."

Đơn giản đánh giá bên trong, Ngu Tử Du cũng là khẳng định cái này một cái năng lực.

Giống như năng lực như thế, nếu như rơi ở trong tay người khác, dù cho Ngu Tử Du cũng sẽ kiêng kỵ.

Có thể may mắn là, cái này một cái năng lực, bị Ngu Tử Du nắm giữ.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du chỉ cần nỗ lực khai phát cái này một cái năng lực, như vậy chắc chắn lại nghênh đón một tấm rất là đáng sợ con bài chưa lật.

Chỉ vì, cái này một cái năng lực, từ trình độ nào đó mà nói, không thua Pháp Tắc Thần Thông thời không hình bóng, thời không gãy.

Thậm chí, ở quỷ dị cùng với thần bí bên trên, cái này một cái năng lực chỉ có hơn chứ không kém.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn cái này một cái năng lực.

Chậm rãi giơ tay lên gian

Mắt trần có thể thấy, cái kia cho hắn đầu đỉnh quanh quẩn vụ khí vòng xoáy, hóa ra là không ngừng thu nhỏ lại.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một đạo tiếp lấy một đạo Hồ Quang Điện đều là đan vào với vụ khí trong nước xoáy.

Tựa hồ là cực tốc thu nhỏ lại, kích thích toàn bộ Vô Danh sương mù.

Mà đang ở không lâu sau

Ở Ngu Tử Du ánh mắt tò mò bên trong, cái này một cái vụ khí vòng xoáy, đã hạ xuống trong bàn tay hắn, giống như Tinh Vân giống nhau lẳng lặng xoay tròn.

"Vô Danh sương mù, không chịu thời gian thậm chí không gian ràng buộc nha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du đối với cái này lòng bàn tay sương mù nhận thức, cũng là càng khắc sâu.

Ps:------------ cầu tự định ----------

Tham khảo Cthulhu Thần Thoại, ở trong truyền thuyết thần thoại, Vô Danh sương mù, chính là cùng tất cả thời gian cùng thời không nối liền thành một thể. . . Ngược lại là cùng gánh vác chí cao pháp tắc thời không Ngu Tử Du, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Bất quá, đây chỉ là suy yếu bản.

Cụ thể, còn muốn ở về sau tăng thêm một bước..