Chương 1656: Hư không chi nhận (canh thứ tư )

Chương 1656: Hư không chi nhận (canh thứ tư )

Nếu như Ngu Tử Du nghĩ, liền có thể đem cái này một đoàn vụ khí vòng xoáy tung.

Đến lúc đó, thôn tinh Trục Nguyệt, bất quá ngươi ngươi.

Đáng sợ hơn, vẫn là trục xuất.

Chân chính trục xuất.

Đem cường giả, trục xuất với Đi qua, hay hoặc là Tương lai . . .

Từ còn chân chính xóa đi.

Mà cái này chờ(các loại) trục xuất, dù cho Chủ Tể cấp bậc cường giả, cũng sẽ kiêng kỵ phi thường.

Chỉ vì, bực này trục xuất, mặc dù là bây giờ Ngu Tử Du, đều là khó có thể lẩn tránh.

Lựa chọn duy nhất, chính là tách ra sương mù này vòng xoáy bao phủ.

"Một tấm rất là không tệ con bài chưa lật."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là thu hồi cái này một đoàn Vô Danh sương mù.

Hiện tại, không phải thí nghiệm cái này một cái năng lực thời điểm.

Đối với hắn hiện tại mà nói, trọng yếu hơn vẫn là chỉnh lý năng lực khác, thậm chí Thần Thông.

. . .

Chỉ là, liền tại Ngu Tử Du chỉnh lý năng lực mình thời điểm, sâu trong hư không

Ngâm

Chợt Long Ngâm, vang dội trời cùng đất.

Tìm theo tiếng nhìn lại

Một cái đầu người thân rắn, có xích Hồng Bì da vĩ đại tồn tại, đang mục quang lạnh lùng nhìn về hư không một góc.

Tại cái kia, có một cái Hư Không Đế Vương, nguyên tội xếp hạng 33, được xưng Tử Cực .

Tọa ủng một cái khổng lồ địa bàn, dưới trướng cường giả vô số.

Chỉ là, đáng tiếc.

Cái này một tên, tuyển trạch phản bội Hư Không Chi Chủ, tự lập làm Đế .

Càng là không nghe hư không nguyên tội hiệu triệu.

Sở dĩ. . .

"Căn cứ hư không thiết chi luật pháp, tử tội."

Lạnh lùng kể rõ bên trong, có Ngu Tử Du một luồng thần niệm Chúc Long khôi lỗi, cũng là chậm rãi mở mắt.

Oanh

Kèm theo một tiếng đáng sợ chí cực ầm vang, toàn bộ hư không đều rung một cái.

Tìm theo tiếng nhìn lại, cực hạn bạch quang, mạnh nở rộ.

Đem hết thảy toàn bộ, đều là thôn phệ.

Mở mắt, là ban ngày.

Là vì Thiên Tru .

Cái này ban ngày, chính là thế gian đệ nhất đạo quang, có uy năng lớn lao.

Không chỉ là có thể xuyên thủng toàn bộ, càng là có thể tinh lọc vạn vật.

Có thể nói là —— thần thánh nhất, đáng sợ nhất quang mang.

Tương truyền, Chúc Long Sáng Thế thời điểm, sẽ lấy đạo ánh sáng này, vì thiên địa xua tan hắc ám.

Mà bây giờ, Chúc Long mở mắt, chỉ vì khiển trách người phản bội.

"Ngươi. . . Tại tìm chết."

Gầm lên giận dữ, hư không đều rung một cái.

Ngay sau đó, một đạo dữ tợn vừa kinh khủng tới cực điểm quái vật, hóa ra là từ nơi này giữa bạch quang lao ra.

Bất quá, lúc này, cái này một cái giống như Ngô Công một dạng quái vật, thê thảm không thể tả.

Thân thể phảng phất bị tổn thương.

Một cái lại một cái hắc ban, liên tiếp hiện lên.

Liền mang khí tức đều là suy nhược hơn phân nửa.

Chỉ là, mặc dù là như vậy, cái này một cái quái vật cũng là ở tê minh bên trong, hướng phía Chúc Long khôi lỗi nhào tới.

Hanh

Khe khẽ hừ lạnh bên trong, Chúc Long khôi lỗi cũng là không thèm để ý chút nào.

Ngược lại vung tay phải lên

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, cái này một cái dữ tợn quái vật, hóa ra là bị một chưởng hất bay.

Hống

Trận trận bi minh bên trong, cái này một cái dữ tợn quái vật, đều là bay ra mấy vạn trượng xa.

Mà cái này một màn, rơi vào cách đó không xa Hư Không Đế Vương bên trong, mỗi một người đều là không khỏi hãi nhiên.

"Đây chính là Hư Không Thiên phạt giả à?"

"Tương truyền cái này một vị, chính là hư không Chúa Tể tự mình luyện chế nhất tôn khôi lỗi, chỉ vì Tru Diệt người phản bội."

"Ai~. . . Cái này Tử Cực không làm gì tốt, không phải là muốn tự lập làm vương, kêu gào nguyên tội."

"Hừ hừ, tự cho là Lục Giai hậu kỳ, vô địch đúng rồi à? Hắn cũng cũng muốn nghĩ, hư không nguyên tội những thứ kia danh sách vị trí Đế Vương, đều từ chưa từng ra tay đâu. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, mấy cái Hư Không Đế Vương cũng là sắc mặt phức tạp.

Ở trên hư không, riêng phần mình phân đất.

Đều là có thể xưng vương.

Bất quá, đây chỉ là thầm, trên mặt nổi, ngoại trừ hư không Chúa Tể, không người nào có thể xưng vương.

Mà giống như Tử Cực như vậy " tự xưng là vương  tồn tại, thật sự là lấy tử hữu đạo.

"Đưa tới Thiên Phạt giả, hắn chính là có thể lên đường bình an."

Một tiếng cười khẽ, một cái nhân hình hư không sinh vật, cũng là mặt lộ vẻ chẳng đáng.

Đây là hư không nguyên tội bên trong, xếp hạng 73 Hư không chi nhận .

Một cái rất là thần bí tân nhân.

Mới vừa đặt chân Lục Giai, liền lấy cực kỳ ưu việt tư thái, sát nhập vào hư không nguyên tội, trở thành danh sách 73 tồn tại.

Mà cái này, cũng là nguyên tội bên trong, chót nhất vị danh sách.

Ở trên hư không, trở thành nguyên tội một thành viên, cũng không chỉ đặt chân Lục Giai đơn giản như vậy.

Chỉ vì, hôm nay hư không, Lục Giai Cự Đầu, vẫn là rất nhiều.

Không nói mấy nghìn, nhưng mấy trăm vẫn phải có.

Mà những cái này Hư Không Đế Vương, nếu như tất cả đều thành hư không nguyên tội, bắt đầu há là kéo xuống hư không nguyên tội đẳng cấp.

Sở dĩ, hư không nguyên tội, có cực kỳ nghiêm khắc tấn cấp chế độ.

Đó chính là đánh bại hư không nguyên tội danh sách thành viên, hay hoặc là, cầm trong tinh không vạn tộc Lục Giai cự đầu đầu lâu.

Hai người, cũng có thể khiến cho trở thành hư không nguyên tội một thành viên.

Mà cái này một vị, hư không chi nhận, chính là cầm một cái Lục Giai nhân tộc cự đầu đầu lâu, thăng cấp nguyên tội một thành viên.

Chỉ là, không giống với người khác.

Cái này một vị người khoác áo giáp màu tím thân ảnh, dường như vốn là nhân tộc.

Bất quá, hắn vì lực lượng, cam nguyện Đọa Lạc vào hư không. . .

. . .

Mà lúc này, cái này một vị hư không chi nhận không biết là, một đôi tròng mắt đã hướng hắn trông lại.

"Hư không chi nhận nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, kẻ chi phối khôi lỗi Chúc Long chi khu Ngu Tử Du, cũng là quan sát cái này một tân nhân.

Đây chính là Hư Không Nhất Tộc, thanh danh vang dội thiên kiêu.

Theo Hư Không Thánh Nữ Tử Nhi nói, cái này một tên, rất là thần bí.

Thậm chí không phải bài trừ, là nhân tộc chủ động xếp vào quân cờ khả năng.

Mà đối với cái này một cái khả năng nha. . . Ngu Tử Du cũng sẽ không tiếp lấy phủ định.

Dù sao, nhân tộc nha. . . Ngu Tử Du cũng là hiểu rõ.

Cái này một chủng tộc, thích nhất chơi thủ đoạn như vậy.

Chỉ là, lúc này, đôi mắt khẽ híp một cái gian, Ngu Tử Du cũng là nhịn không được thán phục.

"Không gian nha. . ."

Nỉ non gian, Ngu Tử Du đã phát hiện cái này một cái hư không chi nhận bí mật lớn nhất.

Trên tay hắn, có thể chặt đứt hết thảy hư không chi nhận, chỉ là biểu hiện.

Hắn chân chính lo liệu Hư Không Thiên phú, chắc là không gian.

Nói cách khác, hắn là từ nhỏ chi phối không gian tồn tại.

Mà nhân vật như vậy, có bao nhiêu đáng sợ ?

Những thứ không nói, riêng là dựa cái này một cái không gian thiên phú, hắn chí ít cũng có thể sát nhập vị trí danh sách.

Cùng Ngu Tử Du tự tay bồi dưỡng mấy cái Hư Không Đế Vương, so sánh hơn thua..