Chương 1657: Không gian thiên phú (đệ nhất càng )

Chương 1657: Không gian thiên phú (đệ nhất càng )

"Đây cũng là ngoài dự liệu của ta."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút thán phục.

Chính là một cái Đọa Lạc vào hư không tồn tại, hóa ra là gánh vác Không gian .

Mà cái này có bao nhiêu đáng sợ.

Đối với chấp chưởng thời không mà nói Ngu Tử Du, rành rẽ nhất bất quá.

Trong nhấp nháy, vượt qua nghìn vạn dặm.

Chỗ đi qua, quay lại không trở ngại.

Mà cái này, chính là Không Gian Chi Đạo.

Có thể nói như vậy, mỗi một cái am hiểu không gian tồn tại, đều là vô cùng quỷ dị, không có người thường có thể tưởng tượng.

Mà bọn họ bảo mệnh năng lực, càng là viễn siêu thường nhân.

Cùng giai vây công, hơn mười người đoán chừng đều khó hàng phục một vị.

Mà ở trước đây, Ngu Tử Du Tinh Linh chi khu, chính là gánh vác Không gian  tồn tại.

Tới Vô Ảnh, đi vô tung.

Riêng là trong tay tên dài, có thể kéo dài qua nghìn vạn dặm, thẳng đến địch nhân thủ cấp.

Mà cái này một vị, hư không chi nhận, thoạt nhìn lên không phải thiện lâu dài khoảng cách công kích.

Đoán chừng là đi Thân Pháp lộ số.

Mà Thân Pháp lộ số.

Một bước, nghìn vạn dặm

Kéo dài qua gần phân nửa tinh không

Từng cơn sóng gợn gian, tung tích hoàn toàn không có.

Cũng không phải bình thường đáng sợ.

Mà cái này, cũng là không gian chỗ huyền diệu.

Có thể đánh xa, dựa không gian chồng chất, cự ly xa, tập sát người khác.

Cũng có thể dung nhập Thân Pháp, một bước nghìn vạn dặm, thường nhân khó tìm. . .

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là thật sâu đưa mắt nhìn liếc mắt.

"Quả nhiên."

Tâm nói một tiếng, Ngu Tử Du cũng là thấy được. . .

« bản mệnh Thần Thông —— hư không hành tẩu: Truyền tống đến khu vực mục tiêu bên trong, mượn dùng không gian chi lực, tiêu diệt địch nhân, truyền tống khoảng cách dài ngắn, quyết định bởi với linh lực. . . »

Đây là một cái rất là đáng sợ Thần Thông.

Không chỉ là am hiểu đi đường, chạy trốn, càng đem kỳ dụng với công phạt bên trong.

Một cước đạp, tất cả đều hóa thành bụi bặm, với không gian liệt phùng bên trong, biến mất vô ảnh vô tung.

"Nếu như cái này một vị, không phải là nhân tộc nằm vùng quân cờ, cái kia ngược lại là có thể bồi dưỡng một ... hai ...."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là đối với cái này một cái Hư Không Nhất Tộc tân nhân, nổi lên bồi dưỡng tâm tư.

Hắn từ trước đến nay yêu tài.

Mà giống như vậy từ nhỏ, gánh vác Không gian  tồn tại, chính là hiếm thế tài, trăm ngàn năm khó gặp một lần.

Hắn tất nhiên là sinh lòng yêu thích.

Chỉ là, duy nhất lo lắng, chính là sợ hắn là nhân tộc nằm vùng quân cờ.

Nếu thật sự là như thế, như vậy Ngu Tử Du đưa hắn bồi dưỡng, cùng cấp dưỡng hổ vi hoạn.

Ngược lại, biết thương tổn đến tự thân.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là nhịn không được thở dài một cái.

Đây chính là đại thế lực bi ai.

Cần không ngừng lục đục với nhau.

Liền trong tộc xuất hiện một cái thiên kiêu, cũng là lo lắng một ... hai ....

Bất quá, đây cũng là bình thường.

Tựa như Phượng Tộc, Long Tộc, đều có hắn nằm vùng quân cờ.

Thậm chí ngay cả nhân tộc, hắn chính là nằm vùng không ít quân cờ.

Luận quân cờ xếp vào, hắn đoán chừng có thể nói tinh không số một.

Chỉ vì, liền tại thế lực khác vẫn còn ở phát triển tự thân thời điểm, Ngu Tử Du cũng là tâm hướng tinh không, bắt đầu rồi bố cục.

. . .

"Trước quan sát quan sát a."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm.

Mà lúc này, tay phải nhấc một cái, điều khiển Chúc Long khôi lỗi chi khu Ngu Tử Du, cũng là đem cách đó không xa cái này một cái Hư Không Đế Vương Tử Cực nắm lên.

Hôm nay Tử Cực, thê thảm không thể tả.

Cả người máu tươi chảy đầm đìa.

Liền mang khí tức đều là yếu ớt.

Nhìn qua, không còn sống lâu nữa.

Mà bây giờ, giống như bắt lại một cái thi thể Ngu Tử Du, cũng là ngước mắt nhìn về cách đó không xa, từng cái xem cuộc chiến Hư Không Đế Vương.

"Bái kiến Thiên Phạt giả."

"Bái kiến Thiên Phạt giả."

Cùng kêu lên hô hoán bên trong, mấy cái Hư Không Đế Vương tất cả đều quỳ lạy.

Dù cho hư không chi nhận, cũng là trước tiên, một gối trừ.

Không nói gì

Càng không lộ vẻ gì.

Có chỉ là, thật sâu đưa mắt nhìn Hư Không Nhất Tộc, cái này một vị mới toát ra thiên kiêu —— hư không chi nhận liếc mắt.

Sau đó, liền đầu cũng không có trở về, Ngu Tử Du đã đuôi rắn một quyển gian, hướng phía sâu trong hư không đi tới.

Chỉ là, đúng lúc này, một đạo rất là thanh âm uy nghiêm, cũng là ở trên hư không chi nhận bên tai vang lên.

"Ba ngày sau, tới Hư Không Thần Điện. . ."

Ầm ầm chấn động, cái này một cái Hư Không Đế Vương hư không chi nhận, cũng là mạnh đứng dậy, ngạc nhiên nhìn về Chúc Long chi khu rời đi bối ảnh.

Bất quá, khoảng khắc, giống như là minh bạch rồi cái gì.

Cái này một cái hư không chi nhận, cũng là thật sâu gọi ra một khẩu khí.

"Đại nhân quan tâm đến ta nha. . ."

Trong lòng một tiếng nỉ non, hư không chi nhận cũng là kinh dị với Chúc Long chi khu cường đại.

Càng là khiếp sợ vào hư không chúa tể khủng bố.

Riêng là luyện chế khôi lỗi, liền đáng sợ như vậy.

Vậy chân chính hư không Chúa Tể, lại là kinh khủng bực nào ?

Đoán chừng, vượt qua tưởng tượng của mọi người a.

"Không hổ là, tinh không lời đồn đãi kinh khủng nhất Tồn tại . . ."

Một tiếng cảm thán gian, hư không chi nhận cũng là chậm rãi đứng dậy, thật lâu ngưng mắt nhìn Chúc Long chi khu rời đi bối ảnh.

Cũng không biết đang suy nghĩ gì. . .

. . .

Ba ngày sau. . . Sâu trong hư không, nhất là cao vót, nhất là nguy nga một tòa thần điện màu tím.

"Thuộc hạ, hư không chi nhận, bái kiến vĩ đại Hư Không Chi Chủ."

Băng lãnh thanh âm với Hư Không Thần Điện quanh quẩn.

Cùng với nương theo lại là, toàn bộ đại điện, một căn lại một cây màu tím chúc hỏa, không ngừng dấy lên.

Chúc hỏa thiểm thước, Tử Viêm chập chờn.

Làm cả Hư Không Thần Điện, đều là mông thượng một tầng thần bí khăn che mặt.

Mà lúc này, hư không chi nhận mới(chỉ có) chú ý tới, cái kia chí cao, ước chừng hơn mười người mới có thể ngồi xuống vương tọa bên trên, chẳng biết lúc nào, nhiều hơn một đạo rất là mông lung thân ảnh.

Đúng vậy, rất là mông lung.

Liếc mắt thấy không rõ.

Có chỉ là, kinh khủng kia tới cực điểm uy áp.

Giống như thần chi xối, cường đại như hư không chi nhận, cái trán đều là tràn đầy ra mồ hôi lạnh.

"Đây tột cùng là kinh khủng bực nào a."

Một tiếng hãi nhiên, hư không chi nhận cũng là nếm thử ngẩng đầu, nhìn phía cái này một đạo thân ảnh.

Chỉ là, làm hắn khó có thể tin đúng vậy, đại điện đều phảng phất đông lại một dạng.

Liền mang đầu của hắn, đều là không ngẩng nổi.

"Ngươi, chính là Hư Không Nhất Tộc, gần nhất thanh danh vang dội hư không chi nhận à?"

Thanh âm sâu kín với đại điện quanh quẩn, lại giống như ở bên tai nói mớ, lệnh hư không chi nhận đều rung một cái.

"Vĩ đại Hư Không Chi Chủ, thanh danh vang dội không dám nhận."

Nói như vậy lấy, hư không chi nhận cũng là nói thẳng:

"Ta đều là ở nghi hoặc, giống như ngươi vậy nhân vật vĩ đại, làm sao có khả năng chú ý tới ta ư ?"

"Có thể không chú ý tới à? Ngươi nhưng là Hư Không Nhất Tộc, ít có gánh vác Không gian thiên phú  tồn tại."

Sâu kín trong tiếng cười, Ngu Tử Du cũng là không che giấu chút nào khen ngợi..