Chương 1658: Đọa Lạc với hư vô hành giả (phần 2 )

Chương 1658: Đọa Lạc với hư vô hành giả (phần 2 )

Không gian thiên phú

Cao cấp nhất thiên phú một trong.

Vô luận ở bực nào thế lực, có cái này một cái thiên phú người, đều là trọng điểm chiếu cố đối tượng.

Mà cái này ở Hư Không Nhất Tộc, cũng là cũng như.

Chỉ là, lệnh hư không chi nhận, chấn động là, cái này một vị Hư Không Chi Chủ, hóa ra là liếc mắt nhìn thấu thiên phú của hắn.

Phải biết rằng, đây chính là hắn bí mật lớn nhất.

Cho tới nay, hắn đều là lo liệu lấy điệu thấp cẩn thận nguyên tắc, không có bại lộ cái này một cái thiên phú.

Nhưng bây giờ. . .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, đè xuống trong lòng chấn động, hư không chi nhận cũng là nói thẳng:

"Hư Không Chi Chủ, quả nhiên không gì không biết."

"Không gì không biết nha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, biến thành hình người, cũng là chậm rãi lấy ra một cái sách nhỏ.

Đây là một cái màu tím sách nhỏ.

Thoạt nhìn lên rất là đơn giản.

Tựa như Lam Tinh một cái tiểu cuốn sổ nhỏ.

Mà bây giờ, nhìn cái này một cái bút ký, Ngu Tử Du cũng là thì thầm:

"Hư không chi nhận, bản danh Casa. . . Chính là nhân tộc một cái Đế Quốc Toa La Lan quý tộc. . . ."

"Tuổi còn trẻ, liền danh chấn Đế Quốc, tức thì bị khen là Đế quốc thiên kiêu số một . . ."

"Bất quá, mấy năm trước, lại không biết vì sao duyên cớ, ngươi hóa ra là chủ động Tiếp Dẫn Hư Không Nhất Tộc, càng là cam nguyện Đọa Lạc vào hư không, trở thành Hư Không Nhất Tộc hành giả. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ bên trong, Ngu Tử Du thanh âm cũng là một trận, sau đó, sâu kín nói bổ sung:

"Cũng là cũng bởi vì ngươi Tiếp Dẫn Hư Không Nhất Tộc nguyên nhân, Sa La Lan Tinh Vực nhân tộc, tất cả đều huỷ diệt, tử thương không thua mười tỉ. . . . Mà bây giờ ngươi, cũng là thành nhân tộc tội nhân, danh chấn cả nhân tộc."

"Là như vậy nha. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, hư không chi nhận ánh mắt cũng là càng phát ra phức tạp.

Liền mang đầu vai đều là bắt đầu rồi rung động.

Cũng cũng không biết là khẩn trương, vẫn là kinh ngạc.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định, đó chính là hắn hù dọa.

Thực sự hù dọa.

Hư Không Chi Chủ, hóa ra là thực sự không gì không biết.

Liền hắn không có Đọa Lạc với Hư Không Nhất Tộc chuyện lúc trước, đều là biết ?

Hơn nữa, thoạt nhìn lên, biết đến còn rất là rõ ràng.

"Hư. . . Không. . . Chi. . ."

Chiến chiến nguy nguy trong thanh âm, hư không chi nhận đầu lâu đều là giơ lên.

Bất quá, không đợi hắn nói cái gì, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, đã nói thẳng:

"Ngươi phản bội nhân tộc, ta sẽ không để ý."

"Hôm nay ngươi, nếu Đọa Lạc với Hư Không Nhất Tộc, như vậy liền là con dân của ta, sở dĩ điều tra ngươi một ... hai ... cũng là cũng nên."

. . .

Lẳng lặng nghe, hư không chi nhận cũng là gật đầu, nhận đồng nói:

"Xác thực."

"Ừm, ngươi nếu minh bạch điểm này, như vậy còn lại liền dễ nói. . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Ta rất thích ngươi tàn nhẫn, cũng thích ngươi quả quyết, mười tỉ nhân tộc bởi vì ngươi mà chết. . . Ngươi dĩ nhiên nửa điểm không lay được. . . Cái này đã đủ chứng minh, ngươi là thật tâm Đọa Lạc với Hư Không Nhất Tộc. . ."

Lời nói hạ xuống gian, Ngu Tử Du lại là chú ý tới hư không chi nhận, trong con ngươi lóe lên một vệt hận ý.

Xem ra, người này, quả nhiên cừu hận toàn bộ Toa La Lan Đế Quốc.

Mà nay, càng là liên lụy đến nhân tộc.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là có cảm giác với thủ đoạn của mình.

Dựa vào bản thể lưng đeo chí cao Thời Không Pháp Tắc, không ngừng thôi diễn, truy bản tố nguyên (tìm nguồn gốc) gian, hắn hóa ra là thực sự thôi diễn đến rồi hư không chi nhận quá khứ.

Cũng là cũng bởi vì như vậy, hắn mới đối với bây giờ hư không chi nhận, hiểu rõ như vậy.

Đương nhiên chỉ là đơn giản hiểu rõ, Ngu Tử Du cũng không có điều tra người khác đi qua thói quen.

Mà hiểu rõ sau đó, Ngu Tử Du cũng là có một điểm có thể khẳng định.

Đó chính là hư không chi nhận, thật lòng Đọa Lạc với Hư Không Nhất Tộc.

Không tồn tại phản bội khả năng.

Hoặc có lẽ là, loại khả năng này, rất nhỏ, rất nhỏ.

Chỉ vì, bởi vì hắn chi tội, mười tỉ nhân tộc tất cả đều tử thương.

Mà cái này đối với nhân tộc mà nói, cũng là một hồi hạo kiếp.

Cũng may mà là nhân tộc.

Đổi thành chủng tộc khác, sợ là muốn tiêu diệt tộc.

Nhân tộc, kinh khủng nhất chính là ở chỗ nhân khẩu số lượng.

Giống như là ban đầu Lam Tinh, đều có mười tỉ nhân tộc.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, mười tỉ nhân tộc tổn thất, đối với cả nhân tộc mà nói không tính là quá lớn.

Cũng liền một vực, một quốc gia mà thôi.

Bất quá nha. . . Hắn cái này hư không chi nhận Casa, liền thật cùng cả nhân tộc thù sâu như biển.

Ngu Tử Du cũng là an bài Yêu Đình nghe qua. . .

Bây giờ nhân tộc hung danh bảng, cái này một vị cam nguyện Đọa Lạc vào hư không hư không chi nhận, nhưng là xếp hàng thứ hai.

Gần với Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu.

Thậm chí, so với hắn Huyết Hải Chi Khu, Hung Uy còn thịnh.

Hắn Huyết Hải Chi Khu, ở nhân tộc cái này một cái hung danh bảng, cũng mới bài danh thứ ba.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là có chút buồn cười.

Chính là một cái Lục Giai Cự Đầu, hung danh hóa ra là vượt qua hắn Thất Giai Huyết Hải Chi Khu.

Điều này thật thú vị.

Bất quá, thú vị thuộc về thú vị.

Cái này một cái hư không chi nhận, cũng là cũng đáng khẳng định.

Chí ít, hắn hiện tại, rất lệnh Ngu Tử Du yên tâm.

Cũng là chân chính đáng giá bồi dưỡng.

Mà lúc này, có cảm giác với Hư Không Chi Chủ kinh khủng mạng lưới tình báo, hư không chi nhận cũng là nói thẳng:

"Vĩ đại Hư Không Chi Chủ, cũng không phải ta phản bội nhân tộc, mà là nhân tộc phụ ta. . ."

Rất là băng lãnh thanh âm bên trong, hư không chi nhận trên mặt cũng là lộ ra một vệt khắc cốt minh tâm hận ý.

"Có thể cùng ta nói một chút à?"

Một tiếng hỏi, Ngu Tử Du cũng là cũng tốt, nhân tộc thế nào phụ cái này một vị tuyệt thế thiên kiêu.

"Răng rắc. . ."

Nắm tay đều là nắm chặt vang, hư không chi nhận cũng là không có tị hiềm hướng về Ngu Tử Du thuật nói một chút sự tình.

. . .

"Hóa ra là cái này dạng nha. . ."

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du cũng là có chút chấn động.

Không nghĩ tới, cái này một cái hư không chi nhận, lại sẽ có khúc chiết như vậy quá khứ.

Thảo nào, hắn nói thẳng, nhân tộc phụ hắn.

Xác thực.

Là âm hắn.

Thành tựu Toa La Lan đế quốc thiên kiêu số một, hắn hợp lại Tử Huyết chiến, chỉ vì đối kháng Ngoại Tộc xâm lấn.

Trước ngăn cản Hư Không Nhất Tộc, phía sau chống tinh không hung tộc.

Càng là nhiều lần thảo phạt tinh không hải tặc Trùng Tộc.

Nhưng mà, liền tại hắn là nhân tộc liều mình đi thời điểm chết, Toa La Lan đế quốc người tộc cao tầng hóa ra là mưu hoa nổi lên hắn không gian thiên phú.

Trong đó một đại nhân vật, càng là tính kế nổi lên gia tộc của hắn.

Còn như, quá trình, không cần nói rõ, Ngu Tử Du cũng là có đoán sườn.

Rất là cũ rích cố sự tình tiết.

Cũng là, chân chính tàn khốc.

Gia tộc người, tất cả đều chết thảm.

Liền mang nữ nhi duy nhất, cũng là trở thành tế phẩm.

Mà cái này, chính là Toa La Lan Đế Quốc, đối nàng cái này một nhân tộc anh hùng hồi báo.

Như vậy, hư không chi nhận, có thể nào không giận ?

Có thể nào không hận ?

Tiêu hao vài chục năm, cùng Hư Không Nhất Tộc mấy cái Hư Không Đế Vương ký hiệp nghị, càng là thành lập mênh mông hư không tế đàn.

Mở ra nhất là mênh mông Hư Không Chi Môn, Tiếp Dẫn đếm không hết Hư Không Nhất Tộc.

Ngày đó, thiên hôn địa ám.

Toàn bộ tinh không, đều là dính vào một tầng tử ý.

Giết chóc, hủy diệt. . .

Hư không kèn lệnh, cũng là ở nhân tộc Đế Quốc Toa La Lan đại địa thổi lên.

Mà hắn, lại là bởi vì có công với hư không, Đọa Lạc Thiên Sứ Avril tự mình làm hắn chủ trì Đọa Lạc nghi thức . . ..