Chương 1659: Thông Thiên Tử Long cái bóng (canh thứ ba )

Chương 1659: Thông Thiên Tử Long cái bóng (canh thứ ba )

"Mỗi một cái chủ động Đọa Lạc vào hư không tồn tại, đều có rất là quanh co đi qua."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là lật ra trong tay sách nhỏ.

Đây là Đọa Lạc Thiên Sứ Avril ghi chép đọa lạc giả sách nhỏ.

Cái này bên trong, có mỗi một cái đọa lạc giả quá khứ.

Bất quá, nơi này ghi chép, không tỉ mỉ.

Chỉ có nhất định giá trị tham khảo.

Nhưng lập tức chính là như vậy, Ngu Tử Du cũng là đại thể biết không ít đọa lạc giả quá khứ.

Giống như là một cái Titan nhất tộc đọa lạc giả, cũng là bởi vì tộc nhân hãm hại, do đó chủ động Đọa Lạc vào hư không.

Hoặc như là Tinh Linh nhất tộc một cái cường giả, cũng là cũng bởi vì đủ loại không cam lòng đi qua. . .

Nói chung, đọa lạc giả, đại thể đi qua thê thảm.

Đương nhiên, không phải bài trừ, một ít vốn là tà ác tồn tại, chủ động Đọa Lạc.

Mà cái này dạng đọa lạc giả, dường như không phải Thái Thú Đọa Lạc Thiên Sứ Avril đãi kiến.

Nàng, là từ thiên sứ nhất tộc đi ra.

Tuy nói, bây giờ Đọa Lạc vào hư không, quan tâm tồn nhất định nhân từ.

Không quá vui vẻ nội tâm tà ác hạng người, cũng là bình thường.

Dựa theo Ngu Tử Du thuyết pháp, đó chính là chỉ chỉ cho quan quyền phóng hỏa, không cho dân chúng thắp đèn.

Đọa Lạc Thiên Sứ Avril như thế nào đi nữa hư, đều có thể.

Nàng cũng là thấy không phải còn lại đọa lạc giả, quá mức hư.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là đem cái này một cái sách nhỏ thu vào.

Cái này nhưng là một cái không phải danh sách.

Nếu như rơi vào vạn tộc trong tay, có thể sẽ đối với hư không tạo thành trọng thương.

Sở dĩ, Ngu Tử Du tự nhiên muốn cất xong.

. . .

Mà lúc này, chậm rãi ngước mắt, nhìn phía cách đó không xa người khoác áo giáp, cầm trong tay một bả kiếm quang hư không chi nhận, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Ngươi có thể nguyện dường như Cốt Đế một dạng, đi theo bên ta."

Khe khẽ hỏi, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

Giống như là hư không chi nhận bực này gánh vác Không gian thiên phú  tồn tại, nếu như giữ ở bên người bình thường bồi dưỡng, sau này không chừng lại là một lá bài tẩy.

Sở dĩ, mắt lộ ra chờ mong, Ngu Tử Du cũng là trực câu câu nhìn cái này một cái thiên kiêu.

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, hư không chi nhận cũng là nhìn về vương tọa bên trên thân ảnh.

Cùng với đối diện đúng vậy một đôi tràn đầy ánh mắt mong chờ.

Đối với ánh mắt như vậy, hư không chi nhận cũng không xa lạ.

Ban đầu ở Toa La Lan Đế Quốc, nhân tộc cao tầng cũng là cái này dạng nhìn hắn.

Chỉ là, không giống với nhân tộc cao tầng bên trong tham lam.

Hư Không Chi Chủ ánh mắt, chỉ có trần truồng Cầu tài như khát nước .

Đó là một loại rất là thuần túy, rất là sạch sẽ ánh mắt.

"Ta. . . Nguyện ý."

Một tiếng đáp lại gian, hư không chi nhận cũng là cảm giác thân thể nhẹ bẫng.

Chung quanh áp lực diệt hết.

Hơn nữa, càng là làm hắn rung động là, xa xa, hóa ra là có một bộ màu tím áo khoác ngoài, hướng phía hắn phiêu phù mà đến.

"Ngươi là độc thuộc về ngươi hư không Thần Binh —— hư không chi y, rất là phù hợp ngươi không gian thiên phú, có thể trình độ lớn nhất bên trên phát huy ngươi không gian thiên phú uy lực."

Một tiếng giải thích, Ngu Tử Du cũng là đem món này áo khoác ngoài, đưa đến hư không chi nhận trước mặt.

Đây chính là hắn tự mình xuất thủ, là giả không chi nhận bện y phục, có thể đơn giản dung nhập không gian, càng là có thể hoàn mỹ che giấu khí tức.

Có cái này một bộ y phục, người mang không gian thiên phú hư không chi nhận, chính là trí mạng nhất Thích Khách.

Mà Ngu Tử Du, cũng là có tâm đem hư không chi nhận, bồi dưỡng làm cùng Tử Liêm một cái cấp bậc cường đại Thích Khách.

Hắn có thiên phú như vậy, không gian thiên phú đáng giá tín nhiệm.

"Hư Không Chi Chủ, đây thật là dành cho ta à?"

Một tiếng thét kinh hãi, hư không chi nhận cũng là đã nhận ra cái này một bộ y phục đáng sợ.

Nồng nặc không gian chi lực, không ngừng hội tụ.

Càng làm cho người ta chấn động là, cái kia như có như không hư huyễn khuynh hướng cảm xúc.

Liếc nhìn lại, dường như không tồn tại ở hư không một dạng.

"Tự nhiên đưa cho ngươi."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là giải thích:

"Ở trên hư không nguyên tội, mỗi một cái danh sách vì vị trí Hư Không Đế Vương, đều sẽ có lấy dành riêng hư không Thần Binh, mà ngươi chính là cái này nhất kiện, hư không chi y."

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, hư không chi nhận cũng là bắt được trọng điểm.

"Danh sách vị trí ?"

"Đúng vậy, danh sách vị trí, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là hư không nguyên tội vị trí danh sách, số 0."

"Số 0, đại biểu không còn, đây cũng là ý nghĩa, ngươi hưởng thụ danh sách vị trí toàn bộ đãi ngộ, cũng là không thể đi hướng hư không, ngươi chỉ có thể sống ở phía sau màn. . . Sống ở cái bóng của ta trung. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du cũng là an bài nổi lên hư không chi nhận tương lai.

Trở thành Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu cái bóng.

Ở Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu ngủ say trong cuộc sống, lấy Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu  thân phận, chấp chưởng Hư Không Nhất Tộc.

Nói đơn giản, chính là cái bóng.

Độc thuộc với Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu cái bóng.

Còn đối với này, hư không chi nhận không có cự tuyệt.

Hắn vốn không phải một cái cao giọng người.

Bằng không, hắn không gian thiên phú, cũng không khả năng cho đến nay, đều là không có mấy người phát hiện.

Như vậy, trở thành Ngu Tử Du  cái bóng, hắn chính là cam tâm tình nguyện.

Hơn nữa, trở thành Ngu Tử Du cái bóng, còn có một cái chỗ tốt lớn nhất.

Đó chính là, có thể ở một mức độ nào đó, chưởng khống Hư Không Nhất Tộc.

Mà đối với điểm này, hư không chi nhận tràn đầy chờ mong.

Chỉ vì, hắn hiện tại, chỉ vì báo thù.

Vì trả thù cả nhân tộc

Thậm chí vạn tộc.

Lòng như tro nguội, người như đèn diệt.

Tim của hắn, sớm đã theo Toa La Lan huỷ diệt, mà điêu linh.

Hắn hiện tại, bất quá ở sống ở trong thù hận.

"Vĩ đại Hư Không Chi Chủ, ta nguyện thường bạn ngươi trái bên phải."

Một tiếng đáp lại gian, đã thay hư không chi y hư không chi nhận, cũng là thân ảnh mông lung.

Sau đó, hắn hóa ra là một bước tiếp lấy một bước, đi tới Ngu Tử Du phía sau.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, cái này một vị hóa ra là mượn không gian chi lực, thực sự sáp nhập vào Ngu Tử Du cái bóng bên trong.

"Ở ta cái bóng bên trong, mở ra một cái dung thân không gian à?"

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng rất là thích người này quả quyết.

Sau này, hắn nếu thật báo thù, ngược lại có thể giúp một ... hai ....

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du bồi dưỡng mục đích của hắn chỗ.

Hắn cần, vì Hư Không Nhất Tộc, tìm một chút một cái người thừa kế.

Mà hư không chi nhận, là một cái lựa chọn tốt.

Ngày sau hắn, có hi vọng, trở thành Hư Không Nhất Tộc thống suất, dẫn theo Hư Không Nhất Tộc, chinh chiến vạn tộc.

Còn như Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, tự nhiên là càng nhiều hơn ngủ say.

Không có gì có thể ngăn cản Thông Thiên Tử Long ngủ say.

Tựa như không có gì, có thể ngăn cản Ngu Tử Du mạnh mẽ giống nhau..