Chương 1660: Thiên thượng một thiên, địa một năm trước (canh thứ tư )

Chương 1660: Thiên thượng một thiên, địa một năm trước (canh thứ tư )

Đơn giản an bài hư không chi nhận, Ngu Tử Du lại là ban cho hư không chi nhận không ít bảo vật, cung cấp tu luyện.

Hắn dự định tiêu hao hai ba mươi năm thời gian, đem hư không chi nhận từ Lục Giai sơ kỳ, bồi dưỡng đến nửa bước Chúa Tể.

Lấy hắn không gian thiên phú, lại phối hợp Hư Không Nhất Tộc chủng tộc đặc tính.

Nếu như hắn thật có thể đặt chân nửa bước Chúa Tể, sợ là chân chính Thất Giai Chúa Tể đều là khó có thể làm sao hắn.

Mà cái này một điểm, Ngu Tử Du cũng là có tự tin.

Dù sao, hắn chính là am hiểu Không Gian Chi Đạo

Tự nhiên là minh bạch, Không Gian Chi Đạo đáng sợ.

. . .

Mà lúc này, hoặc như là nghĩ đến cái gì, cao tọa vào hư không vương tọa bên trên Ngu Tử Du cũng là kêu:

"Tử Nhi. . ."

"Ở, chủ nhân."

Khe khẽ đáp lại bên trong, đại điện một cái góc cũng là đi ra một bóng người xinh đẹp.

Quần áo Tử Y, đẹp như thiên tiên.

Tựa như hàng lâm phàm trần Thiên Sứ.

Mà cái này, chính là Tử Nhi, cửu Đại Bổn Nguyên Tinh Linh một trong Hư Không Tinh Linh.

Cũng là Hư Không Nhất Tộc Thánh Nữ.

"Hôm nay Hư Không Nhất Tộc, tình huống như thế nào ?"

Một tiếng hỏi, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên.

"hồi bẩm chủ nhân, từ ngươi luyện chế Thiên Phạt giả sau đó, toàn bộ Hư Không Nhất Tộc đều rung một cái, không ít Hư Không Đế Vương, đều là an phận không ít."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Cái này Hư Không Nhất Tộc, còn rất thông minh.

Bất quá, cũng là.

Dù sao, không an phận Hư Không Đế Vương, đều đã là giống như Tử Cực cái dạng nào, đền tội.

Những thứ khác Hư Không Đế Vương, có thể không an phận à?

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là phân phó nói:

"Tiếp tục giám sát Hư Không Nhất Tộc, nếu như có dị động gì, trước tiên tỉnh lại Chúc Long."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, Hư Không Thánh Nữ cũng là minh bạch.

Hôm nay Chúc Long, có thể nói là giám sát Hư Không Nhất Tộc một bả lợi khí.

Nếu như đem Hư Không Nhất Tộc tỉ dụ thành một quốc gia.

Như vậy, hắn luyện chế khôi lỗi, Chúc Long chi khu, chính là quốc chi Trọng Khí.

Nếu là có thể bình thường nắm giữ, như vậy toàn bộ Hư Không Nhất Tộc, đều muốn vững vàng bị bọn họ chưởng khống.

. . .

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Hư Không Thánh Nữ Tử Nhi cũng là mở miệng nhắc nhở:

"Chủ nhân, đệ một cái ngàn năm huyết chiến, sắp tới."

"Nhanh như vậy à?"

Chợt ngạc nhiên, Ngu Tử Du cũng là ngây ngẩn cả người.

Ngàn năm huyết chiến, chính là Ngu Tử Du cho Hư Không Nhất Tộc chế định đại phương châm.

Ngàn năm huyết chiến, vạn năm cướp.

Nói là, Hư Không Nhất Tộc cách mỗi một ngàn năm, ồ ạt xâm lấn vạn tộc.

Mà vạn năm vừa đến, lại là nhấc lên Thế giới chi chiến, lấy tàn sát vạn tộc tư thái, hàng lâm vạn tộc, thực hiện đúng nghĩa đại thu gặt.

Mà bây giờ, đệ một cái ngàn năm, hóa ra là nhanh như vậy nhanh tới đến ?

Có điểm mộng

Ngu Tử Du cũng là có chút ngây ngẩn cả người.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du trong lòng suy nghĩ, Hư Không Thánh Nữ cũng là ngoạn vị đạo:

"Chủ nhân, chẳng lẽ không có nhận thấy được hư không cùng tinh không tốc độ thời gian trôi qua à?"

"Cái gì ?"

Một tiếng kinh dị, Ngu Tử Du cũng là trước tiên, bấm ngón tay tính toán theo công thức.

Mà liền sau đó một khắc

Sắc mặt hơi đổi, Ngu Tử Du cũng là nhịn không được thật sâu gọi ra một khẩu khí.

"Thì ra là thế."

Từ cổ chí kim Thiên thượng một thiên, địa một năm trước, hóa ra là thực sự.

Cái này sâu trong hư không, hóa ra là cùng tinh không, có 1.5 lần thời gian chỉ kém.

Nói đơn giản, tinh không một trăm năm, hư không còn kém không nhiều hơn 150 năm.

Mà bây giờ, tinh không linh khí hồi phục bốn trăm năm, hư không cũng là qua sáu trăm năm.

Cứ như vậy, đệ một cái ngàn năm chi kiếp, tự nhiên đến nhanh.

Dù sao, Ngu Tử Du ngàn năm chi kiếp, chính là dựa theo hư không thời gian mà tính.

"Quá khứ ta, tại sao không có nhận thấy được điểm này đâu ?"

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là đã biết hắn bỏ quên không ít đồ đạc.

Nếu như, không phải Hư Không Thánh Nữ Tử Nhi nhắc nhở, hắn sợ vẫn chưa hay biết gì.

Bất quá, ngẫm lại, Ngu Tử Du cũng là có thể lý giải.

Hắn từ trước đến nay đắm chìm tu luyện, không để ý tới thế sự.

Đối với tốc độ thời gian trôi qua sai biệt, không có phát hiện, cũng là bình thường.

Còn như, hắn gánh vác Thời Gian nhất đạo . . . . Vì sao còn không có phát hiện, cũng là không khó giải thích.

Tục ngữ nói, chết chìm đều sẽ nước người.

Mà Ngu Tử Du tu luyện Thời Gian nhất đạo, ngược lại, đối với sâu trong hư không thời gian, không có quá mức quan tâm.

Như vậy. . . Hắn tất nhiên là không có phát hiện.

Bất quá, cái này không sao.

Ảnh hưởng không lớn.

Hết thảy toàn bộ, đều là như nhau trước đây.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là phân phó nói:

"Ngàn năm huyết chiến, trước thời gian bốn trăm năm chuẩn bị, không sai biệt lắm. . ."

"Hôm nay Hư Không Nhất Tộc, ở riêng bát phương, riêng phần mình trấn thủ một phương Tinh Vực mặt trái. . . Cũng là thời điểm đóng quân."

. . .

Nói, Ngu Tử Du cũng là dừng một chút, nói bổ sung:

"Ngươi chờ một chút xuống phía dưới, an bài một ngày thời gian, triệu tập từng cái Hư Không Đế Vương, ta cần phải tiến hành trước trận chiến tổng động viên."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, Hư Không Thánh Nữ Tử Nhi cũng là chậm rãi xin cáo lui.

Mà lúc này, thấy chậm rãi rời đi Hư Không Thánh Nữ Tử Nhi, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Ngàn năm huyết chiến, đã không xa.

Cứ như vậy, hư Không Đế nước thành lập, cũng là không xa.

Tại hắn ý nghĩ ban đầu bên trong, ngàn năm huyết chiến vừa qua, có thể chân chính bắt tay vào làm thành lập hư Không Đế nước.

Đến lúc đó, 108 nguyên tội, trấn thủ 108 Tinh vực.

Mà hắn, Thông Thiên Tử Long chi khu, lại là xưng đế, hóa thành Hư Không Nhất Tộc, chân chính trên ý nghĩa chí cao vô thượng tồn tại.

Lấy Đế Chế, thống ngự toàn bộ Hư Không Nhất Tộc, uy hiếp vạn tộc.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du ngược lại là cực kỳ chờ mong ngày hôm đó đến.

So sánh với, bản thể yêu Hoàng Vị đưa, bó tay bó chân.

Hắn Thông Thiên Tử Long chi khu, ngược lại là cực kỳ tự do, thậm chí không kiêng nể gì cả.

Muốn làm gì, liền làm cái đó.

Càng là đúng nghĩa tùy tâm sở dục.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du vẫn kỳ vọng một loại hoạt pháp.

Chỉ là, đáng tiếc.

Thông Thiên Tử Long chi khu, bởi vì lưng đeo chí cao vô hạn pháp tắc, nhất định phải ngủ say.

Ngủ say có thể làm cho hắn mạnh mẽ.

Nhưng hắn nếu không phải ngủ say, vậy vô cùng có khả năng suy yếu xuống phía dưới.

Mà cái này, cũng coi như được với chí cao vô hạn pháp tắc tệ đoan.

Chỉ vì, Thông Thiên Tử Long chi khu hình thể quá mức mênh mông mà lại khổng lồ, bên ngoài đối với tinh lực nhu cầu, vượt qua thế nhân tưởng tượng.

Mà tốt nhất giải thích, chính là Thông Thiên Tử Long chi khu ngủ say trăm năm, hắn thấy, bất quá cùng cấp thường nhân một ngày mà thôi.

Thường nhân, hơn nữa là dĩ vãng Lam Tinh nhân tộc, nếu như một ngày không ngủ, sợ đều sẽ vô tình a.

Còn nếu là thời gian dài không ngủ, đoán chừng đều sẽ sức cùng lực kiệt a.

Mà cái này, chính là Thông Thiên Tử Long hôm nay trạng thái..