Chương 1661: Hư không Kỵ Sĩ Vương (đệ nhất càng )

Chương 1661: Hư không Kỵ Sĩ Vương (đệ nhất càng )

Hư Không Nhất Tộc chiến tranh kèn lệnh, lại một lần nữa ở thổi lên

"Đô, đô, đô. . ."

Thương mang, mà lại cổ xưa.

Tựa như từ viễn cổ truyền đến, thật là chấn động toàn bộ hư không.

"Hống, hống, hống. . . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng tê minh gian, vô số hư không sinh vật đều là từ trong giấc ngủ say thức tỉnh.

Dương nanh múa vuốt gian, hướng về sâu trong hư không đánh tới.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, ngồi Trấn Long tộc Tinh Vực phía sau đệ tam vương, cũng là mặt lộ vẻ ngưng trọng.

"Hư không ở kêu gọi chúng ta. . ."

Nói như vậy lấy, cái này một người mặc hoa phục, giống như quý tộc một dạng thanh niên, cũng là một cước điểm ra, hướng phía sâu trong hư không bắn tới.

. . .

"Hư không kèn lệnh, rất lâu chưa từng nghe nói."

Giống như ngân lâm một dạng trong tiếng cười, cánh chim thiên sứ cũng là tản mát nhân gian.

Trong khoảng thời gian ngắn, trời cùng đất, đều là tràn đầy màu tím lông vũ.

Giống như rực rỡ mưa to hạ xuống.

Nhìn qua, hóa ra là có chút xa hoa.

Chỉ là, đúng lúc này

Bá

Mở ra hai cánh, Đọa Lạc vào hư không Thiên Sứ Avril, cũng là kéo ra một đạo hoàn mỹ độ cung, lướt qua hư không. . .

Đọa Lạc Thiên Sứ Avril, hư không tiếng tăm lừng lẫy vị trí danh sách.

Cao cấp nhất cường giả, đã đạt tới nửa bước Chúa Tể Đỉnh Phong Chi Cảnh.

Tục truyền, cái này một vị, trăm năm đều cũng có khả năng đặt chân Chúa Tể.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, Avril đáng sợ.

Chỉ là, so với nàng

Đáng sợ hơn, chắc là, một vị kia với sâu trong hư không lung tung không có mục đích, đi lại thiếu nữ.

Một đầu tóc đen, càng là mặt trẻ.

Liền cũng chỉ mặc nhất kiện hắc ám Phong ca đặc biệt la lỵ thức quần dài.

Nhưng mà, chính là nàng, được khen là Hư không nhất là nhân vật đáng sợ một trong.

Chỉ vì, nàng là Kỵ Sĩ Vương.

Mặc dù Đọa Lạc vào hư không, cũng là thủ vững bản tâm.

Vì trong lòng Vùng Đất Mộng Tưởng mà chiến.

Mà cái này một vị, ở mấy trăm năm trong tu luyện, tu vi đã đạt tới một loại kinh thế hãi tục tình trạng.

Nó mạnh mẽ, thậm chí ngay cả Tử Liêm cùng với Thế Giới Thụ, đều cũng có chút kiêng kỵ.

Phải biết rằng, Tử Liêm nhưng là hư không thứ chín vương, gánh vác Tiến hóa  tồn tại.

Trưởng thành vẫn là hư không số một.

Mà Thế Giới Thụ, nhưng là Thần Tộc thánh vật Đọa Lạc vào hư không, thiên sinh Thất Giai nhân vật đáng sợ.

Có thể mặc dù là như vậy, bọn họ cũng là kiêng kỵ cái này một thiếu nữ.

Bởi vậy có thể thấy được, cái này một vị Kỵ Sĩ Vương là đáng sợ dường nào.

"Có lẽ tu vi, Kỵ Sĩ Vương không phải tối cao, nhưng tâm cảnh của nàng, đã siêu nhiên. . . Một thân kiếm đạo tu vi, càng là xa xa vượt qua linh lực tu vi."

Một tiếng cảm thán gian, chẳng biết lúc nào, đã từ sâu trong hư không trở về Tử Liêm, cũng là thật sâu nhìn một cái, cái này một cái đạp không mà đến thiếu nữ.

Hôm nay hư không, cường giả san sát.

Nhưng mà, chân chính làm hắn kiêng kỵ, cũng chỉ có Thế Giới Thụ, cùng với cái này một cái Kỵ Sĩ Vương.

Thế Giới Thụ, thiên sinh Thất Giai, xác thực khủng bố.

Nhưng này một cái Kỵ Sĩ Vương. . . Thật là quái vật.

Tâm chí chi kiên, siêu việt tưởng tượng.

Còn chưa rút kiếm, kỳ phong mang đều là đã đủ xỏ xuyên qua tâm thần hắn.

Trời mới biết, nàng bây giờ, rút kiếm biết khủng bố cỡ nào.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định, đó chính là hôm nay hư không, không có ai hy vọng thấy được nàng rút kiếm.

. . .

"Đọa Lạc vào hư không, vẫn như cũ Bất Nhiễm Trần Ai, ngược lại mượn hư không rèn luyện tự thân kiếm đạo. . ."

Một tiếng cảm thán gian, cao tọa với Hư Không Thần Điện Ngu Tử Du, cũng là trông thấy cái này một vị Kiếm Ý ngất trời thiếu nữ.

Ở sau lưng nàng, Ngu Tử Du thậm chí thấy được hoàn toàn mông lung Tiên cảnh .

Đó là Kỵ Sĩ Vương trong lòng Vùng Đất Mộng Tưởng.

Cũng là nàng trung thực bảo vệ tâm linh niết bàn.

Cũng cũng là nguyên nhân chính là cố chấp thủ hộ, Kỵ Sĩ Vương trở nên mạnh mẽ tốc độ, mới có thể kinh khủng như vậy.

Nghĩ lúc đó, nàng gần gần tại rất nhiều Hư Không Đế Vương bên trong, xếp hạng trước mười.

Thậm chí, liền Đọa Lạc Thiên Sứ Avril đều là không bằng.

Nhưng là bây giờ. . . Sự cường đại của nàng, cũng là gần với Thế Giới Thụ, cùng Tử Liêm một cấp bậc.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Không uổng phí, hắn tự mình đem cái này một vị cố nhân, dẫn vào hư không.

Quả nhiên, không có cô phụ hắn chờ mong.

Mà cái này, cũng là biến hướng chứng minh khác một điểm.

Tâm linh cường đại, mới thật sự là cường đại.

Vốn là thiên tư không kém Kỵ Sĩ Vương, tâm linh cường đại viễn siêu mọi người, lúc này mới một bước lên trời, hóa thành hư không số một.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, cái này một vị, sợ là có thể cùng trong tinh không tiếng tăm lừng lẫy mấy cái nửa bước Chúa Tể tranh phong một ... hai ....

Nói thí dụ như Luân Hồi Chi Chủ, kiếm tông chi chủ.

Thậm chí, còn không có đột phá chúa tể Côn Bằng tử. . .

Tuy nói, Kỵ Sĩ Vương, không có Luân Hồi Chi Chủ như vậy Vĩnh Hằng truyền thừa.

Cũng không có kiếm tông chi chủ vạn ngàn thần kiếm.

Liền Côn Bằng tử như vậy Đại Thần Thông, cũng không có nắm giữ.

Có thể nàng thắng ở tâm linh thuế biến.

Thắng ở, tâm cảnh siêu nhiên.

Vào hư không cái này một cái tràn đầy không sạch sẽ chi địa, Niết Bàn, thành Phượng.

Có thể so với, một đời kinh thế thiên kiêu.

Sự cường đại của nàng, không ở chỗ ngoại vật.

Mà là ở chỗ tự thân.

"Hư không chi nhận, nhớ kỹ, nửa bước Chúa Tể cũng là cũng chia Tam Lục Cửu Đẳng. . . Thực lực yếu một chút nửa bước Chúa Tể, đoán chừng liền Lục Giai hậu kỳ, cũng không thể trải qua."

"Có thể thực lực cường đại nửa bước Chúa Tể, thậm chí có thể cùng yếu nhất Chúa Tể, tranh phong một ... hai ...."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu giáo dục nổi lên bóng dáng của hắn —— hư không chi nhận.

"Đã biết, đại nhân."

Một tiếng đáp lại, Liên Y trận trận gian, một đạo mông lung thân ảnh cũng là hiện lên Ngu Tử Du vương tọa phía sau.

Mà cái kia, chính là hư không chi nhận, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu cái bóng.

Mà bây giờ, hắn chính là tìm Ngu Tử Du ánh mắt, nhìn chòng chọc vào cách đó không xa cái kia một đạo đạp không mà đến thiếu nữ.

Không thể không nói, thực sự là một cái đáng sợ chí cực tồn tại.

Cái này cổ quá mức áp bách, làm hắn cái này một cái Lục Giai sơ kỳ tồn tại, đều là không thở nổi.

Rất khó tưởng tượng, cái này chỉ là một cái nửa bước Chúa Tể.

"Không hổ là trong truyền thuyết vị trí danh sách. . ."

Một tiếng cảm thán gian, hư không chi nhận cũng là khiếp sợ vào hư không nguyên tội vị trí danh sách cường đại.

Chỉ là, hắn không biết là, giống như là Kỵ Sĩ Vương xa như vậy vượt xa người thường người cường đại, ở trên hư không nguyên tội vị trí danh sách, cũng là ít lại càng ít.

Giống như nay mà nói, cũng liền Tử Liêm có thể sánh ngang.

Bất quá, Tử Liêm quá mức thần bí.

Thần bí đến, Hư Không Nhất Tộc đều là không có mấy người biết được.

Bọn họ chỉ là biết, sâu trong hư không, có một cái Đáng sợ chí cực thợ săn . . .

Dù cho cường đại như vị trí danh sách tồn tại, cũng cũng quá là của hắn con mồi mà thôi..