Chương 1662: Tên thật —— Yega (phần 2 )

Chương 1662: Tên thật —— Yega (phần 2 )

Hư không ở tập kết

Lấy Hư Không Nhất Tộc kèn lệnh vi dẫn, đếm không hết cường giả hội tụ.

Vẻn vẹn mấy ngày sau, sâu trong hư không, nhất là mênh mông hư không đại lục, đã người đông nghìn nghịt.

Nhưng mà, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, nơi đây yếu nhất đều là tứ giai.

Có thể nói không khoa trương chút nào, toàn bộ hư không đại lục đều là xuất hiện Tứ giai đi đầy đất, ngũ giai không bằng chó  tràng diện.

Mà cái này, chính là Hư Không Nhất Tộc

Một cái lệnh vạn tộc đều là kiêng kỵ khủng bố nhất tộc.

. . .

Chỉ là, đúng lúc này

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Kèm theo một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, vô số khí tức cường đại đều là phóng lên cao.

Đó là Lục Giai Cự Đầu.

Đứng ở hư không đỉnh điểm Đế Vương.

Bọn hắn bây giờ, trên bầu trời lẳng lặng đứng sừng sững, với trong ánh mắt mọi người bên trong, đĩnh bắt đầu lồng ngực.

Hư Không Nhất Tộc, ước chừng mấy trăm vị Lục Giai Cự Đầu, tẫn lập trên đó.

Mỗi một cái, riêng là khí thế, đều là biến thành mấy trăm trượng, thậm chí mấy ngàn trượng tử sắc long quyển, che trời dựng lên.

Mà ở màu tím kia Long Quyển Phong Bạo bên trong, giống như tử sắc Giao Long nghển cổ tê minh hư ảnh.

Cũng có giống như Bách Túc Ngô Công quái vật, dữ tợn rít gào.

Còn có, giống như là Titan nhất tộc tử sắc Cự Nhân hư ảnh, đấm ngực rống giận. . .

. . .

Một cái tiếp lấy một cái, cũng là từng cái Hư Không Đế Vương bản thể.

Hư Không Nhất Tộc Đế Vương, tuy là bản thể không đồng nhất.

Nhưng, tất cả đều có dấu vết mà lần theo.

Đại thể có thể ở tinh không trong vạn tộc, tìm được một chỗ tương tự.

. . .

Chỉ là, ở nơi này mấy trăm đạo tử sắc long quyển bên trong, làm người khác chú ý nhất không ai bằng cái kia mười đạo.

Mỗi một đạo đều là kinh thế hãi tục.

Dù cho thấp nhất một đạo tử sắc long quyển, đều là đột phá vạn trượng cao.

Liếc nhìn lại, giống như tịch quyển một cái thế giới tử sắc bão táp.

Mênh mông, mà lại khủng bố.

Mà cái kia, rõ ràng là danh chấn hư không vị trí danh sách.

Mặc dù là xếp hạng thứ chín cửu, khí thế, cũng là đáng sợ tới cực điểm, không tầm thường Hư Không Đế Vương có thể tưởng tượng.

Oanh

Màu tím bão táp ở gào thét, khí thế đáng sợ, tịch quyển toàn bộ tinh không.

Giống như đánh tới mạt nhật, Thiên Địa ảm đạm ///

Chỉ là, liền tại đáng sợ như vậy dưới khí thế

Ngâm

Kéo dài Long Ngâm, tự đại mà dâng lên.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Cùng với nương theo lại là sơn hà chấn động, Tinh Thần đều là không ánh sáng.

"Đó là. . ."

Thiên

"Đây chính là vĩ đại hư không Chúa Tể à?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng hãi nhiên, vô số Hư Không Nhất Tộc cường giả đều là thấy được. . .

Tại cái kia đại lục phần cuối, trên hư không. . .

Tầng mây hóa ra là rạn nứt.

Mà cái kia rạn nứt trong tầng mây, thình lình lộ ra một cái long thủ.

Đúng vậy, màu tím long thủ.

Chỉ là, cái này một cái màu tím long thủ quá mức mênh mông, già thiên tế nhật, liền mang hai tròng mắt, đều bừng tỉnh Nhật Nguyệt một dạng, đem hư không đều là chiếu rọi.

"Ta chính là Hư Không Chi Chủ, Yega. . ."

Khe khẽ kể rõ, giống như rất nhiều hư không sinh vật bên tai vang lên, làm bọn hắn thân thể đều rung một cái.

Yega

Không biết kỳ danh.

Nhưng mà, chỉ là nghe nói, cái này một cái tên, bọn họ đều là cảm nhận được đến từ linh hồn sợ hãi cùng khiếp đảm.

Đây là thật danh.

Vĩ đại Đại Hư Không chi chủ tên thật, một loại đã lạc ấn với pháp tắc tục danh.

Chỉ là, lúc này, rất nhiều hư không sinh vật cũng không biết là, Ngu Tử Du cái này một cái Thông Thiên Tử Long tên thật, nhưng là có lai lịch lớn.

Yega, chân chính tên đầy đủ, chắc là Yega mộng đức .

Đến từ chính Lam Tinh, nhất là truyền thuyết lâu đời.

Tương truyền, thế giới có một đầu đã đủ vờn quanh nhân thế lớn Đại Hải Xà, tên của hắn chính là Yega mộng đức, mà cái này một cái Cự Xà, càng là bị xưng là Trần Thế Cự Mãng . . .

Nó đầu đuôi bộ dạng hàm, loài lưỡng tính, quay quanh lấy cả thế giới, tượng trưng "Toàn bộ" "Hoàn mỹ" "Luân Hồi" cùng "Âm Dương" đại biểu cho thiên nhiên chu nhi phục thủy hiện tượng, đã là bắt đầu, cũng là kết thúc.

Càng là chấp chưởng chuyện từ đầu đến cuối, ngụ ý Vĩnh Hằng cùng bất hủ .

Như vậy, có thể tưởng tượng, cái này một cái tên thật đối với Ngu Tử Du có bực nào ý nghĩa.

Đây không chỉ vô cùng đơn giản là một cái tên thật.

Càng là thừa tái Ngu Tử Du đối với Thông Thiên Tử Long chi khu sở hữu chờ mong.

Chỉ là, hắn không phải vờn quanh nhân thế Cự Xà, mà là vờn quanh nhân thế Cự Long.

Cũng có thể xưng là Trần thế chi long .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du đối với cái này một cái tên thật cũng là cực kỳ thoả mãn.

Tuy nói, hắn hiện tại, tu vi còn chưa tới, đem tên thật lạc ấn ở thiên địa tình trạng.

Nhưng tên thật, xác thực nên cấu tư.

Mà tên thật là gì ?

Đó là tượng trưng, cũng ý nghĩa tồn tại.

Tương truyền, Vĩnh Hằng Chi Cảnh, hô hoán tên thật, vô luận ở phương nào, cũng có thể cảm ứng được.

Mà ở xa xôi đi qua, lại có thể dựa vào tên thật, siêu việt khoảng cách đánh xuống trớ chú cùng với đại khủng bố.

Mà cái này, chính là tên thật lực lượng.

Chỉ là, tên thật, thực sự quá hư vô phiêu miểu.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, chí ít nửa bước Vĩnh Hằng, mới có thể chân chính dính đến Tên thật .

Hoặc có lẽ là, chỉ có đem tên thật, lạc ấn ở thiên địa, (tài năng)mới có thể đặt chân Vĩnh Hằng Chi Cảnh.

Bất quá, đây là Ngu Tử Du suy đoán.

Cụ thể cũng không dám khẳng định.

Mà cái này, còn muốn ở sau này phân trần.

Còn như, hiện tại, không ảnh hưởng Ngu Tử Du vì mình lấy một cái ngụ ý thâm trầm tên thật.

"Yega. . . Ta thích."

Khóe miệng hơi vểnh lên gian, Ngu Tử Du cũng là nghe được. . .

"Bái kiến vĩ đại Hư Không Chi Chủ. . ."

"Bái kiến vĩ đại Hư Không Chi Chủ. . ."

Cùng kêu lên hô hoán bên trong, vô số hư không sinh vật đều là cung kính hướng về Ngu Tử Du hành lễ.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm cái này rất là nguy nga một màn.

Hiện tại, đối nàng trọng yếu hơn vẫn là Trước trận chiến động viên .

"Tinh không. . . Chính là chúng ta cố thổ. . ."

"Bây giờ, vạn tộc chiếm giữ, đoạt ta gia viên, đem ta chờ(các loại) càng là xua đuổi đến cái này hoang vu chi địa. . ."

"Các ngươi cam tâm à?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du đã bắt đầu vì Hư Không Nhất Tộc hư cấu nổi lên lịch sử.

Tinh không, Hư Không Nhất Tộc cố thổ gia viên.

Thật đơn giản một câu nói, cũng là đem Hư Không Nhất Tộc xâm lấn, quảng cáo rùm beng vì Chính nghĩa .

Đương nhiên, cái này chân tướng trong đó, Hư Không Nhất Tộc đi quan tâm à?

Có lẽ sẽ

E rằng sẽ không.

Bất quá, ngàn vạn năm sau đó, một câu nói này, cho dù là lời nói dối, cũng sẽ biến thành nói thật.

Lịch sử nha. . . Đã trải qua thời gian, sẽ lắng đọng vì sự thực.

Mà khi đó, sẽ có vô số Hư Không Nhất Tộc, vì đoạt lại gia viên mà chiến..