Chương 1663: Thông Thiên Thần Mộc —— thụ nhân nhất tộc (canh thứ ba )

Chương 1663: Thông Thiên Thần Mộc —— thụ nhân nhất tộc (canh thứ ba )

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du bây giờ Thông Thiên Tử Long đáng sợ.

Vẻn vẹn một câu nói, là có thể ảnh hưởng toàn bộ chủng tộc.

Thậm chí, có thể hư cấu lịch sử, sửa đổi số mạng. . .

Mà hết thảy này toàn bộ, chỉ vì, hắn là vĩ đại Hư Không Chi Chủ.

Liền hư không ý chí đều là thừa nhận tồn tại.

Bất quá, lúc này, dù cho Ngu Tử Du đều là không biết là, liền tại hắn nói Tinh không là Hư Không Nhất Tộc cố thổ lúc . . . Hư không một góc, một chỉ con mắt màu tím, chợt lóe lên một cái rồi biến mất.

Mà chính là một chỉ trong chớp mắt biến mất trong con ngươi, hóa ra là lóe lên một vệt mắt trần có thể thấy nghi hoặc.

Lại tựa như đang kỳ quái

Vừa tựa như đang kinh dị.

. . .

Mà đối với điểm này, Ngu Tử Du cũng không biết.

Hắn hiện tại chỉ biết là, toàn bộ Hư Không Nhất Tộc, bởi vì hắn một câu nói này, bạo động.

"Cái gì ? Tinh không, là ta tộc cố thổ ? Cái này. . ."

"Thật bất khả tư nghị a."

"Đây chính là Hư Không Chi Chủ nói, chẳng lẽ còn sẽ có giả ?"

"Xác thực, Hư Không Chi Chủ đều như vậy nói, vậy khẳng định là thật."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, vô số hư không sinh vật, liền hoài nghi đều là chưa từng hoài nghi.

Còn như cá biệt, tuy là hoài nghi. . .

Nhưng nhìn lấy, toàn bộ sôi trào Hư Không Nhất Tộc, bọn họ cũng là không dám nói gì.

Nghi vấn Hư Không Chi Chủ, đây không phải là tại tìm chết à?

Phàm là ở trên hư không, người nào không biết, Hư Không Chi Chủ chính là chí cao vô thượng tồn tại.

Ở Lam Tinh, nghi vấn hoàng đế đều là tử tội.

Mà ở hư không, nghi vấn Hư Không Chi Chủ, đây chính là so với nghi vấn Hoàng Đế, còn khủng bố gấp mười lần, gấp trăm lần.

Là lấy

Toàn bộ Hư Không Nhất Tộc sôi trào.

"Đoạt lại cố thổ, đoạt lại cố thổ. . ."

"Đoạt lại cố thổ, đoạt lại cố thổ. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng la lên bên trong, toàn bộ Hư Không Nhất Tộc đều là cùng kích động.

Mà Ngu Tử Du muốn chính là cái này một cái hiệu quả.

Khóe miệng hơi vểnh lên bên trong, Ngu Tử Du cũng là minh bạch dụng binh chí lý.

Có đôi khi, cho mình quảng cáo rùm beng một cái Chính nghĩa, không có sai.

Chí ít, hôm nay Hư Không Nhất Tộc, không còn là vì giết chóc, xâm lấn tinh không.

Mà là vì đoạt lại cố thổ.

Còn như, điểm này, tinh không vạn tộc biết sẽ không thừa nhận.

Ngu Tử Du mới(chỉ có) sẽ không để ý.

Ngược lại đều là địch nhân.

Ngu Tử Du lại không cần Hư Không Nhất Tộc cùng vạn tộc giao lưu.

. . .

Mà lúc này, nhìn lấy càng phát ra kích động Hư Không Nhất Tộc, Ngu Tử Du lại là thuật nói ra:

"Vạn tộc thế lớn, nhưng mà ta Hư Không Nhất Tộc, cũng cũng là dễ trêu."

"Ngay hôm đó bắt đầu, nhấc lên ngàn năm huyết chiến, chỉ vì mài đi vạn tộc có sống lực lượng."

. . .

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du đã nhìn về cái kia tại bầu trời đứng sừng sững Hư Không Đế Vương.

"Các ngươi nghe lệnh."

"Có thuộc hạ."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, mấy trăm cái Hư Không Đế Vương thanh âm, hóa ra là cao hơn vô số hư không sinh vật ồn ào náo động.

"Các ngươi tất cả đều phụ trách một mảnh Tinh Vực, bắt đầu đại lượng trữ hàng binh lực, ta cần các ngươi ở ngàn năm huyết chiến ngày, ồ ạt xâm lấn tinh không, huyết tẩy vạn tộc. . ."

"Là, vĩ đại Hư Không Chi Chủ."

Một tiếng đáp lại, mấy trăm cái Hư Không Đế Vương, đều là mắt lộ ra kích động.

Chỉ là không đợi bọn họ nói cái gì, Ngu Tử Du lại là phân phó nói:

"Ngàn năm huyết chiến sau đó, phàm là có công với Hư Không Nhất Tộc, tất cả đều Phong Vương. . . Cộng một trăm lẻ vương, cấu thành hư không nguyên tội 108 người, trấn thủ hư không sơn hà."

"Mà khi đó, ta muốn xưng đế, một trăm lẻ vương phụ ta, thành lập bất hủ Đế Quốc. . ."

"Lấy hư không tên, vang vọng đất trời gian. . ."

. . .

Lẳng lặng kể rõ gian, Ngu Tử Du thanh âm cũng là càng phát ra sục sôi.

Liền mang, Long Ngâm đều là tê minh.

Ngâm

Kéo dài Long Ngâm, xé rách Thiên Địa

Cũng là đem vô số hư không sinh vật đều là tỉnh lại.

"Bọn ta, nguyện làm Đế Quốc khai cương thác thổ. . ."

"Bọn ta, nguyện làm Đế Quốc khai cương thác thổ. . ."

. . .

Ở Hư Không Thánh Nữ cùng với rất nhiều hư không nguyên tội dưới sự dẫn đường, đếm không hết hư không sinh vật đều là bắt đầu rồi gào thét. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng

Tiếng chấn động Vân Tiêu, nhưng cũng là lệnh Ngu Tử Du nụ cười càng phát ra nồng nặc.

Chân chính kế hoạch, rốt cuộc bắt đầu rồi.

Mà hắn mưu đồ đã lâu dã tâm, cũng cuối cùng có thể lộ ra một góc băng sơn.

Nho nhỏ một lần thu gặt, cũng là từ vạn tộc bắt đầu.

Mà cái này, chính là hắn vì trùng kích Vĩnh Hằng, làm đệ một cái chuẩn bị.

Đúng vậy, trùng kích Vĩnh Hằng.

Vẫn còn ở Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên, Ngu Tử Du đã suy tính tới trùng kích Vĩnh Hằng.

Hiện tại, hắn mỗi một lần thu gặt, đều là tư nguyên chồng chất.

Càng là truyền thừa tích lũy.

Một lần, một lần, đem vạn tộc đều là thu gặt.

Sau đó, cướp đoạt truyền thừa của bọn họ.

Càng sâu phân tích chủng tộc của bọn họ bí ẩn.

Không chỉ như vậy, Ngu Tử Du còn có Tiến hóa điểm, có thể từ trên người bọn họ thu gặt.

Có thể nói như vậy, thu gặt, là Ngu Tử Du nhất là còn xong trưởng thành phương thức.

Thành tựu cây, nên cần chất dinh dưỡng.

Mà hắn, chỉ là gan lớn một điểm, lấy vạn tộc vì chất dinh dưỡng, tiến tới một lần lại một lần thu gặt mà thôi.

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du long thủ, cũng là chậm rãi thu hồi tầng mây.

Càng là bắt đầu rồi lại một lần nữa an nghỉ.

Đợi hắn Thông Thiên Tử Long chi khu, lại một lần nữa thức tỉnh, sợ sẽ là ngàn năm huyết chiến ngày.

Mà khi đó, giết chóc, chắc chắn tịch quyển vạn tộc.

. . .

Chỉ là, đây là hắn đệ một cái kế hoạch

Còn có nhiều hơn kế hoạch, cần từng điểm từng điểm bố trí.

Giống như là hắn đào tạo đã lâu thụ nhân nhất tộc, cũng là thời điểm chân chính đi ra.

Bất quá, bản thể của hắn rất là phiền phức.

Thành tựu tinh không nổi danh nhất Thần Thụ, muốn bản thể của hắn không cùng thụ nhân nhất tộc dính líu quan hệ, sợ là khó lại càng khó hơn.

Chỉ cần vạn tộc không ngốc, nhiều lần cắt tỉa, tất nhiên có thể phát hiện, thụ nhân nhất tộc cùng Ngu Tử Du bản thể tinh không đại thụ, sẽ có đã không còn mà vẫn thấy vương vấn quan hệ.

Sở dĩ, nếu muốn thụ nhân nhất tộc chân chính đi ra, hắn cần thụ nhân nhất tộc có một cái không thua bản thể hắn Thần Thụ, đứng ra.

Mà khi đó, một buội này Thần Thụ dẫn dắt thụ nhân nhất tộc, cùng vạn tộc đối kháng, càng là cùng Ngu Tử Du bản thể chém giết.

Lúc này mới tới ngăn ra Ngu Tử Du bản thể cùng thụ nhân nhất tộc quan hệ.

"Kỳ thực, như vậy Thần Thụ, đã sớm có. . ."

Chợt một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến ban đầu Thông Thiên Thần Thụ.

Một vị kia, nhưng là bản thể hắn xuất thủ, tự mình trọng thương, càng là trảm sát, ở vạn tộc xem ra, Thông Thiên Thần Mộc cùng Ngu Tử Du là có thêm Sinh Tử thù.

Hơn nữa, Thông Thiên Thần Mộc, chính là vạn mộc dài, ở Thần Thụ bên trong, có uy danh hiển hách.

Dẫn dắt thụ nhân nhất tộc quật khởi, cũng là có thể lý giải.

Sở dĩ, nếu như hắn có thể đủ đi ra, như vậy Ngu Tử Du bản thể, tất nhiên là có thể tị hiềm..