Chương 1664: Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát trận (canh thứ tư )

Chương 1664: Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát trận (canh thứ tư )

"Thông Thiên Thần Mộc nha. . ."

Chợt nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là muốn nổi lên cái này một vị cố nhân.

Đây cũng là một vị Kình Thiên cự bá, hóa ra là có thể Man Thiên Quá Hải, che đậy thiên đạo.

Bàn về thủ đoạn, thật đúng là không kém.

Nếu như vẫn còn ở tinh không, tất nhiên có cùng Ngu Tử Du phân cao thấp xu thế.

Chỉ là, đáng tiếc.

Cái này một vị, ngay từ đầu chính là Địa Ngục độ khó.

Đấu hóa ra là tinh không thiên đạo.

Thế cho nên, bây giờ Chân Linh bị long đong, còn phong ấn tại Ngu Tử Du Cửu Giới chỗ sâu nhất.

Mà dựa theo nàng thuyết pháp, chí ít cần Ngu Tử Du Vĩnh Hằng Chi Cảnh, (tài năng)mới có thể chân chính hộ tống nàng.

"Đáng tiếc, đáng tiếc."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là không khỏi có chút tiếc nuối.

Một loại kỳ phùng địch thủ, lại không thể va chạm tiếc nuối, tự nhiên mà sinh.

Bất quá, nghĩ đến nơi này, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có một cái ý tưởng tốt.

Nếu, Thông Thiên Thần Mộc bản tôn không thể tái hiện với tinh không.

Như vậy, thì có mời có nàng huyết mạch nhị đại Kiến Mộc a.

Ở Cửu Giới chỗ sâu nhất Thụ Giới, chín đại nhị đại Kiến Mộc, mỗi người đều là nửa bước Chúa Tể, thực lực khủng bố.

Bọn họ là Kiến Mộc huyết mạch

Thân phận cực kỳ tôn quý.

Nếu là bọn họ cường thế đi ra, càng là đánh lấy Báo thù  ngụy trang, tuyên chiến vạn tộc.

Nhất là gọi nhịp Yêu Đình, gọi nhịp hắn cái này một cái đương đại Yêu Hoàng.

Như vậy, Ngu Tử Du cùng thụ nhân nhất tộc có liên lạc hiềm nghi, tự nhiên là tự sụp đổ.

Chỉ vì, Kiến Mộc huyết mạch thật sự là quá mức tôn quý.

Đó là vạn mộc dài.

Cùng cấp thụ nhân nhất tộc Thái Tử.

Mà nay, Thông Thiên Thần Mộc không ở, bọn họ cái này một cái Thái Tử, chiếm lấy, chưởng quản thiên hạ chạc cây, cũng là có thể lý giải.

Còn như, vì sao tuyên chiến vạn tộc, càng là đơn giản.

Ngày xưa, vạn tộc vây công Thông Thiên Thần Mộc

Đây là Huyết Cừu.

Thành tựu Kiến Mộc huyết mạch, báo thù đương nhiên.

Thứ nhì, Ngu Tử Du ngày xưa trọng thương Thông Thiên Thần Mộc, thế cho nên, Thông Thiên Thần Mộc bị chặt.

Đây càng là không đội trời chung thù.

Nhị đại Kiến Mộc, căm hận Ngu Tử Du cái này một vị Yêu Hoàng cũng là có thể lý giải.

Như vậy, Ngu Tử Du bản thể tuy là Thần Mộc, nhưng hiềm nghi đã rửa sạch hơn phân nửa.

Duy nhất, cần lo lắng, chính là nhị đại Kiến Mộc thực lực không đủ, không đủ để đối với vạn tộc thậm chí Ngu Tử Du cấu thành uy hiếp.

Nếu là bọn họ vẻn vẹn nửa bước Chủ Tể cấp bậc thực lực, Ngu Tử Du lỗ thổi khí, bọn họ đều là không chịu nổi.

Mà cái này, cần Ngu Tử Du nghĩ một chút biện pháp.

"Nhất định phải nghĩ một cái biện pháp, đem nhị đại Kiến Mộc thực lực tăng lên."

Một tiếng nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu rồi tính toán.

Chín đại nhị đại Kiến Mộc, mỗi người khí lực cường đại.

Có cùng Thế Giới Thụ phân cao thấp xu thế.

Bất quá, bọn họ từ nhỏ linh trí không cao, giống như hài đồng.

Liền mang chiến đấu, đều là chịu cửu Đại Bổn Nguyên Tinh Linh chỉ huy.

Giống như là bây giờ Hư Không Thánh Nữ Tử Nhi, bên người, liền thời khắc theo một vị nhị đại Kiến Mộc.

Bọn họ giống như khôi lỗi, đem cửu Đại Bổn Nguyên Tinh Linh bảo vệ.

Mà cái này dạng, muốn cho chính bọn hắn thăng cấp Chúa Tể, sợ là không có khả năng.

Đúng vậy, không có khả năng.

Bọn họ muốn dựa vào tự mình tu luyện đến Chúa Tể, hầu như là không có khả năng.

Mặc dù là bây giờ, bọn họ cũng cũng là bởi vì huyết mạch cường đại, mới có lấy nửa bước chúa tể thực lực.

Sở dĩ. . .

"Dựa vào chính mình không được, vậy cũng chỉ có thể dựa vào ngoại vật đâu."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến một ý định không tồi.

Trận pháp

Ít có vài loại Tu Hành Chi Đạo.

Mượn Thiên Địa Chi Lực, bộc phát ra viễn siêu tự thân uy năng.

Đây chính là trận pháp.

Một ít trận pháp cường đại, nếu như thôi động thậm chí không so Chúa Tể yếu.

Mà những thứ kia, trong truyền thuyết cấm kỵ trận pháp, càng là có thể Trảm Tiên, cùng cái kia Vĩnh Hằng Chi Cảnh tranh phong.

Những thứ không nói, xưa nay đều có cấm kỵ trận pháp —— tru tiên trận, chính là đáng sợ đến, không phải bốn vị Vĩnh Hằng không thể phá tình trạng.

Mà ngày xưa, Thượng Cổ Thiên Đình Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, lại có thể vây giết Vĩnh Hằng.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, trận pháp nhất đạo đáng sợ.

Mà Ngu Tử Du bất tài, ở trận pháp nhất đạo, hơi có thiên tư.

Bây giờ, đã một vị cao giai trận pháp đại sư.

Cao giai trận pháp, đã đủ uy hiếp Lục Giai cự đầu linh trận, tiện tay có thể bố.

Còn như, Thất Giai linh trận. . . Đây cũng không phải là Ngu Tử Du thiên tư không đủ.

Mà là, hắn không có trận pháp.

Không có trận pháp truyền thừa hắn, rất khó bịa đặt thôi diễn ra Thất Giai linh trận.

Bất quá, nếu là có lấy một cái Thất Giai linh trận bày ở trước mặt hắn, lấy năng lực của hắn, ngược lại không khó.

Càng sâu, có thể hoàn mỹ hoàn nguyên.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du trận pháp tu vi.

Sở dĩ. . .

Nếu như Ngu Tử Du có thể ở trận pháp tiến hơn một bước, càng là tuyển ra một cái thích hợp trận pháp, ở chín đại Kiến Mộc Thụ trên thân người bày, sợ là có thể đưa bọn họ tu vi thúc đẩy một bước.

. . .

"Dực, từ cổ chí kim, có trận pháp gì có thể tăng lên trên diện rộng người khác thực lực à?"

"Nhất là cái loại này có thể hợp thể trận pháp. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng hỏi, Ngu Tử Du cũng là thỉnh giáo nổi lên đế binh dực.

So sánh với dực, hắn biết đến thực sự quá ít.

Sở dĩ, cần thiết thỉnh giáo, là nhất định sao.

Còn đối với này, dực cũng là cười hắc hắc, nói thẳng:

"Thế gian, trận pháp nghìn vạn, có thể tăng thực lực lên trận pháp, thật đúng là không ít, giống như là các ngươi Yêu Đình từ Thiên Đình nơi đó đoạt được truyền thừa —— Tam Tài đại trận, chính là tiếng tăm lừng lẫy Thất Giai hợp kích trận pháp, có thể đem ba cá nhân thực lực tập hợp, do đó bộc phát ra viễn siêu tự thân uy năng."

"Mà giống như vậy trận pháp, còn có tứ tượng trận, Thanh Long Bạch Hổ Chu Tước Huyền Vũ. . . Tứ đại Thánh Thú hợp thành, bên ngoài uy năng, vang dội cổ kim. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du trong lòng cũng là không nhiều.

Quả nhiên, như vậy trận pháp, không ít.

Vẻn vẹn một hồi, Ngu Tử Du liền nghe được bảy tám chủng loại tựa như trận pháp.

Mà đúng lúc này, đế binh dực thanh âm đông lại một cái, nhìn phía Ngu Tử Du, ngưng trọng nói:

"Bất quá, như vậy trận pháp, đáng sợ nhất không ai bằng một loại, đó cũng là cấm kỵ trận pháp, chính là Vu Tộc chí cao truyền thừa, cùng yêu tộc Chu Thiên Tinh Đấu đại trận tương xứng Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận. . . Lấy Thập Nhị Tổ Vu chi lực, ngưng tụ Vu Tộc thuỷ tổ chân thân. . ."

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là chấn động.

"Ngưng tụ Vu Tộc thuỷ tổ chân thân ?"

"Đúng vậy, ngưng tụ Vu Tộc thuỷ tổ chân thân."

Gật đầu, đế binh dực cũng là giải thích:

"Ngươi cũng chớ xem thường Vu Tộc thuỷ tổ, hắn có thể nói là Khai Thiên Tích Địa đệ nhất nhân, giống như là ngươi biết Thích Ca Ma Ni, thần tộc Tạo Hóa Thần Vương, thậm chí Huyết Hải đạo nhân chờ (các loại). . . Ở trước mặt hắn, đều muốn thấp hơn một mảng lớn. . . Tục truyền cái này một vị, nghi là vượt qua Vĩnh Hằng Chi Cảnh. . ."

"Bất quá, cụ thể, không người biết, chỉ là biết, cái này một vị, riêng là mượn trận pháp ngưng tụ ra hắn chân thân, đều vô địch với thế gian. . ."

"Như vậy, có thể tưởng tượng, hắn đáng sợ.".