Chương 1665: Lại một cấm kỵ trận pháp (đệ nhất càng )

Chương 1665: Lại một cấm kỵ trận pháp (đệ nhất càng )

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du kinh hãi với Vu Tộc thủy tổ cường đại.

Thế gian quả thật có như thế tồn tại, hay sao?

Bất quá, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là mạnh hai mắt sáng lên.

"Ngươi mới vừa nói Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận ?"

"Đúng vậy, Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận, trong truyền thuyết cấm kỵ trận pháp một trong, có uy năng kinh thiên động địa, không có người thường có thể tưởng tượng."

Một tiếng đáp lại, đế binh dực nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là nhiều một vệt tìm kiếm.

Người này, lại đang có ý gì ?

Mà lúc này, làm như đã nhận ra đế binh dực ý tưởng, Ngu Tử Du cũng là chưa có trở về tránh, ngược lại nói thẳng:

"Ta cần muốn đề thăng chín đại nhị đại Kiến Mộc Thụ người thực lực, bất quá bọn họ hạn chế đặt ở cái kia, đơn thuần dựa vào cá nhân, đã không có chỗ tăng lên, sở dĩ mượn trận pháp, thành nhất định phải."

"Nếu là có thể tìm được một cái Hợp Thể trận pháp, đưa bọn họ chín đại Kiến Mộc Thụ người thực lực hợp làm một thể, càng sâu triệu hồi ra ngày xưa Thông Thiên Kiến Mộc. . . Thực lực của bọn họ sợ là mới có lấy chân chính chất thuế biến."

. . .

Nghe đến đó, đế binh dực cũng là gật đầu, nhận đồng nói:

"Xác thực."

Nhưng mà, sau một khắc, đế binh dực lời nói xoay chuyển, cũng là ngoạn vị đạo:

"Bất quá, ngươi cũng đừng có ý đồ với Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận, đó là Vu tộc chí cao truyền thừa, đừng nói ngươi một ngoại nhân không có huyết mạch, không thể khống chế như thế trận pháp, riêng là Vu tộc cường đại, thì không phải là ngươi có thể trêu chọc, cái này một chủng tộc tuy là thanh danh không hiển hách, nhưng là bị xưng là Đệ nhất hung tộc, so với Tu La nhất tộc, còn khủng bố ba phần."

"Cái này dạng nha. . ."

U U cười, Ngu Tử Du ngược lại không lớn quan tâm.

Mạnh đi nữa chủng tộc thì như thế nào ?

Bây giờ, linh khí khôi phục, vạn tộc đều là suy yếu, mà hắn, hiện nay quý vi Yêu Hoàng, vẫn là Hư Không Chi Chủ, Tu La thuỷ tổ, tập ba thế lực lớn cùng một thân.

Tự thân càng là mạnh mẽ vô địch.

Như vậy, hắn như thế nào lại sợ hãi Vu Tộc.

Sở dĩ nha. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du trên mặt nghiền ngẫm cũng là càng sâu.

Có cơ hội, ngược lại là phải tra một chút cái này Vu Tộc.

Nhất là bọn họ bộ tộc này chí cao truyền thừa —— Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận, nếu là có thể tìm được một ... hai ... lại tốn thời gian thôi diễn một phen. . . Sợ là đối nàng có trọng dụng.

Đương nhiên, đây chỉ là hắn một cái tư tưởng.

Cụ thể, còn phải chờ Hư Không Nhất Tộc ngàn năm huyết chiến sau đó.

Đây chính là Ngu Tử Du đều là cực kỳ mong đợi thịnh yến.

Chỉ là, cái này một cái thịnh yến, có chút huyết tinh.

Sợ là chân chính huyết sắc thịnh yến.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là giương lên một cái rất là vi diệu độ cung.

. . .

Ý thức nhất chuyển, Ngu Tử Du đã đem ý thức kéo bản thể.

Trước sau như một, bản thể đã ở thời không ở chỗ sâu trong bắt đầu rồi tu luyện.

Mà cái này, đối với Yêu Đình, thậm chí vạn tộc mà nói, đều là không kỳ quái.

Người nào không biết, đương đại Yêu Hoàng, chấp nhất với tu luyện.

Hận không thể mỗi ngày bế quan.

Mà đối với điểm này, không ít thiên kiêu, đều là suốt ngày nhắc tới.

"Ai~. . . Giống yêu hoàng cái này dạng kinh tài diễm diễm tồn tại, còn cố gắng như vậy, để cho ta chờ(các loại) sống thế nào à?"

"Ai nói không phải sao ? Nghe nói Yêu Hoàng, mười năm có mấy năm đang bế quan, duy nhất không bế quan một năm, cũng là ở tìm hiểu bí pháp. . ."

"Cái này. . ."

. . .

Một trận trầm mặc gian, từng cái thiên kiêu đều là không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Không thể không nói, có Yêu Hoàng nhân vật như vậy, đối với vạn tộc thiên kiêu, đều là một loại bi ai.

So sánh với, bọn họ tựa như Oánh Oánh chi hỏa

Mà cái kia, Yêu Hoàng, giống như trăng sáng, khó có thể tranh nhau phát sáng.

Ai

Một tiếng thở dài gian, không ít thiên kiêu, đều là thần sắc ảm đạm.

Mà lúc này, Ngu Tử Du nhưng là không biết vạn tộc thiên kiêu tâm tư.

Hắn hiện tại, ý thức mới vừa trở về, vẫn còn ở quen thuộc lấy thân thể.

Không phải, không thể nói là quen thuộc thân thể.

Chuẩn xác hơn nói, là quen thuộc thời gian tốc độ chảy.

Dĩ vãng hắn, không có lưu ý.

Bây giờ, trải qua Hư Không Thánh Nữ Tử Nhi nhắc nhở, hắn mới phát hiện hư không cùng tinh không xác thực tồn tại thời gian nhất định sai.

Chỉ là, hắn quanh năm bế quan với thời không ở chỗ sâu trong, hỗn hào loại thời giờ này sai.

"Sở dĩ, ta rơi vào thời gian loạn lưu nha. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là đã biết hắn gặp Thời Gian Pháp Tắc bên trên, đáng sợ nhất một cửa —— thời gian loạn lưu.

Lẫn lộn đối với thời gian cảm giác.

E rằng, một ngày kia, U U tỉnh lại, đã vạn năm, thậm chí mấy trăm ngàn năm.

Mà thời gian dài như thế, đối với Ngu Tử Du mà nói, khả năng chính là một cái hô hấp.

Cái này chính là thời gian loạn lưu, đối với thời gian cảm giác chân chính lẫn lộn, do đó không thể nào phân rõ.

Mà cái này, còn không phải là đáng sợ nhất.

Đáng sợ nhất là, rơi vào thời gian dài hành lang, với tuần hoàn bên trong, không ngừng đền đáp lại.

Mà khi đó, Ngu Tử Du cùng cấp sống ở đi qua, khó có thể thoát ly.

Ai

U U thở dài, Ngu Tử Du cũng là minh bạch, là hắn quen ở thời không ở chỗ sâu trong bế quan.

Bất quá, cái này cũng cũng có biện pháp.

Quanh năm một năm thời gian tu luyện, cùng cấp Ngu Tử Du tu luyện mười năm.

Như vậy, Ngu Tử Du lại có thể nào không thích Thời không ở chỗ sâu trong đâu ?

Giống như là hiện tại, tinh không linh khí khôi phục bất quá mấy trăm năm.

Có thể Ngu Tử Du chân chính thời gian tu luyện, sợ đã nắm chắc ngàn năm, thậm chí tiếp cận vạn năm.

Mà cái này, chính là hắn lưng đeo chí cao pháp tắc —— thời không ban cho lực lượng.

Đương nhiên, đây càng phần nhiều là linh lực lắng đọng.

Ở pháp tắc cảm ngộ bên trên, Ngu Tử Du cũng cũng quá cùng thường nhân chênh lệch không bao nhiêu.

Mà hết thảy này, chỉ vì thời không ở chỗ sâu trong, pháp tắc không còn.

Ngu Tử Du khó có thể cảm ngộ Thiên Địa, do đó hiểu ra pháp tắc.

Sở dĩ, thời không ở chỗ sâu trong, rất khó chân chính tu luyện pháp tắc.

Càng nhiều hơn chỉ có thể linh lực ở trên tính tổng cộng.

Mà cái này, cũng coi như được với Thời không ở chỗ sâu trong, nhất là chỗ không hoàn mỹ.

Bất quá, cũng tốt.

Nếu như thời không ở chỗ sâu trong, Ngu Tử Du còn có thể tu luyện pháp tắc, cái kia Ngu Tử Du sợ là sẽ phải bế quan không ra.

Những người khác tham luyến quyền thế danh lợi, khả năng làm không được.

Có thể chấp nhất với cường đại Ngu Tử Du, tuyệt đối có thể làm ra.

Mà đối với điểm này, Ngu Tử Du cực kỳ tự tin.

Có cái gì so với mạnh mẽ, càng là tuyệt vời sự tình đâu ?

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là tâm thần chìm vào thân thể, bắt đầu lại một lần nữa linh lực lắng đọng.

. . .

Chỉ là, đúng lúc này, Ngu Tử Du không biết là, vạn tộc cũng là cũng bởi vì Hư Không Nhất Tộc dị động, bắt đầu rồi chân chính rung chuyển..