Chương 1666: Long Tộc thuỷ tổ —— Nguyên Tổ Cự Long (phần 2 )

Chương 1666: Long Tộc thuỷ tổ —— Nguyên Tổ Cự Long (phần 2 )

"Nghe nói à? Hư Không Nhất Tộc, lại một lần nữa đại quy mô tập kết."

"Hơn nữa, dường như Hư Không Nhất Tộc, kinh khủng nhất một vị kia vương, cũng là thức tỉnh. . ."

"Uy uy, không thể nào, một vị kia Hư Không Chi Chủ, sẽ không vừa rỗi rãnh không được chứ ?"

"Có thể."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, vô số thế lực đều là dồn dập chấn động.

Mà hết thảy này, chỉ vì, Hư Không Nhất Tộc đại quy mô tụ họp tin tức, đã truyền ra.

Còn có nói, Hư Không Nhất Tộc đã đang vì xâm lấn làm chuẩn bị.

Mà đối với điểm này, vẫn giám sát Hư Không Nhất Tộc Vạn tộc liên minh rành rẽ nhất bất quá.

. . .

Trung ương đại Tinh Vực, Thông Thiên tinh chi bên trên, bây giờ tạm thay vạn tộc liên minh Phó Minh Chủ Kim Hầu, cũng là cao tọa với vương vị, phân phó nói:

"Đem tin tức cụ thể truyền xuống a, Hư Không Nhất Tộc đã thổi lên chiến tranh kèn lệnh, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, trăm năm sẽ có hành động."

"Là, Phó Minh Chủ."

Một tiếng đáp lại, rất là chính xác tin tức, cũng là dọc theo vạn tộc liên minh từng cái tin tức con đường truyền đạt ra.

Mà đối với cái này một cái rất là minh xác tin tức.

Không chỉ là từng cái trung Tiểu Thế Lực, liền Long Tộc, Phượng Tộc, bực này thế lực lớn, cũng là ngồi không yên.

"Hư Không Nhất Tộc, thực sự lại có hành động à?"

Một tiếng thở dài, còn đang bế quan Phượng Tộc chi chủ, Nghê Thường, cũng là mở mắt, sắc mặt cực kỳ phức tạp.

Hư Không Nhất Tộc, vạn tộc bây giờ uy hiếp lớn nhất.

Chỉ vì, cái này một chủng tộc, thực lực thâm bất khả trắc.

Hơn nữa, là chân chính trên ý nghĩa có uy hiếp vạn tộc năng lực.

Đây không phải là Tu La nhất tộc, thật đơn giản co đầu rút cổ với Huyết Hải đơn giản như vậy.

Bọn họ là có cực mạnh xâm lược tính.

Hơn nữa, kinh khủng nhất đúng vậy, bọn họ chỗ sâu một vị kia vương —— Hư Không Chi Chủ.

Khó có thể tưởng tượng cường đại.

Đúng nghĩa bễ nghễ tinh không.

Giống như nay mà nói, nếu không phải là có lấy Yêu Hoàng đột nhiên xuất hiện, sợ là vạn tộc đều muốn luân lạc tới Hư Không Nhất Tộc ma trảo phía dưới.

Nghĩ tới đây, Phượng Tộc chi chủ Nghê Thường cũng là biết, nàng không thể lại bế quan.

Nàng bây giờ, cần phải đi ra, chủ trì Phượng Tộc đại cục.

"Phân phó, cử tộc chuẩn bị chiến đấu."

"Là, tộc trưởng đại nhân."

Một tiếng đáp lại gian, Phượng Tộc từng cái chi mạch, cũng là đi ra.

Trước có, hoàng tộc, Thất Thải Phượng Hoàng, hót tinh không.

Sau có, Thanh Loan, Chu Tước, nghển cổ tê minh. . .

Liếc nhìn lại, toàn bộ Phượng Tộc Tinh Vực bầu trời, đều là phơi bày Ngũ Thải Ban Lan cảm giác.

Đó là linh lực hội tụ.

Cũng Phượng Tộc, nhấc lên linh lực thủy triều.

Chỉ là so với Phượng Tộc bên này xa hoa, Long Tộc Tinh Vực khả năng liền bá đạo nhiều lắm.

Ngâm

"Ngâm. . . Ngâm. . ."

Uy nghiêm Long Ngâm, tại bầu trời quanh quẩn.

Từ Thần Thoại đi ra Cự Long, cũng giương cánh, với Thiên Tế Cao Tường.

Đó không phải là một chỉ, hai con.

Mà là hàng ngàn hàng vạn chỉ là Cự Long. . . Hội tụ.

Long Tộc, Cự Long nhất mạch, cuối cùng là có điều hành động.

Mà ở bên kia, Long Tộc tam đại chi mạch một trong Chân Long nhất mạch, cũng là không cam lòng tỏ ra yếu kém.

"Ngâm, ngâm. . ."

Du dương Long Ngâm bên trong, một đầu lại một đầu dài đến trăm trượng, thậm chí ngàn trượng  Chân Long, đều là xé rách tầng mây, hướng lên bầu trời tìm kiếm

Mà ở cách đó không xa Đại Hải Chi Thượng, càng là có một đầu tiếp lấy một con Chân Long, Phá Hải mà ra.

"Oanh, oanh. . ."

Toàn bộ Đại Hải đều là nhấc lên vô số vòng xoáy. . .

Mà đang ở cái này từng cái trong nước xoáy, lấy Chân Long cầm đầu vô số Giao Long, cũng là phóng lên cao.

Chỉ là, cái này còn không là toàn bộ.

Chỉ vì. . .

Trên đất bằng, cái kia từng cái giống như Lam Tinh Khủng Long một dạng cổ xưa, cũng là bắt đầu rồi phi nhanh.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đại địa đều là run rẩy, liền mang toàn bộ tinh cầu đều cũng có chấn động cảm giác.

Cổ Long, Long Tộc tam đại chi mạch một trong.

Tuy nói thanh danh không hiển hách.

Nhưng bọn họ nhục thân, nhưng là không thua Titan nhất tộc.

Thậm chí so với trong truyền thuyết Behemoth Cự Thú, đều là không kém chút nào.

Đây mới thật là lục địa cự thú.

Là Long Tộc, rong ruổi với đại lục tối cường chi long.

Mà cái này, một cái chân chính Chí Cường chủng tộc.

Gần như hoàn mỹ.

Bầu trời, có Cự Long rong ruổi, ma pháp miễn dịch, càng là am hiểu thao túng nguyên tố.

Đại Hải, có Chân Long tọa trấn, am hiểu Thần Thông thuật pháp, phiên giang đảo hải, Hành Vân Bố Vũ, không gì làm không được.

Mà ở đại địa bên trên, lại là Cổ Long hoành hành.

Đương nhiên, đây vẫn chỉ là Long Tộc tam đại chi mạch.

Mà ở Long Tộc tam đại chi mạch phía dưới, Cự Long có vô số Á Long, Chân Long có vô số Giao Long, Cổ Long lại là có vô số cùng loại Lam Tinh một dạng Khủng Long . . .

Cái này từng cái chi nhánh bàng hệ, thậm chí tạp huyết, cấu kiến Long Tộc nhất là mênh mông mà lại đáng sợ quân đoàn.

Mà bây giờ, bởi vì Hư Không Nhất Tộc dị động.

Long Tộc, cái này một cái xưa nhất mà lại nhất là chủng tộc đáng sợ, cuối cùng lộ ra răng nanh.

Ngâm

"Hống, hống. . ."

Giống như rồng ngâm hết sức tê minh bên trong, từng cái Long Tộc tinh cầu, đều là bắt đầu tập kết đại quân.

. . .

"Long Tộc, xác thực đáng sợ."

Một tiếng cảm thán, vô số xếp vào ở Long Tộc Tinh Vực các tộc thám tử, cũng là mặt lộ vẻ kinh hãi.

Bình thường, còn không có phát hiện.

Nhưng hôm nay, Long Tộc chiến tranh kèn lệnh thổi lên sát na, bọn họ mới kinh hãi phát hiện, ngắn ngủi này mấy trăm năm, Long Tộc thực lực đã tăng lên mấy lần, thậm chí mấy chục lần có thừa.

Đáng sợ kia chí cực Long Uy, hội tụ một đoàn, chèn ép làm người ta khó có thể hô hấp.

Mà cái kia, một cái lại một cái Long Tộc thuần huyết thức tỉnh, càng làm cho người đồng tử đều là rúc vào châm chọc.

"Đó chính là Hắc Ám Ma Long à? Không nghĩ tới như vậy thượng vị Long, cũng là xuất hiện."

"Vậy coi như cái gì ? Ngươi xem, nơi đó nhưng là Ngũ Trảo Kim Long. . . Đây chính là Chân Long nhất mạch hoàng tộc."

"Thiên, thật đúng là. . ."

"Không ngừng, các ngươi nhìn, cái kia một cái tinh cầu lóe lên một cái rồi biến mất Long Tộc, có phải hay không thượng vị Long Tộc ảnh long. . . Giống như cái bóng giống nhau. . ."

. .

Mà đang ở cái này đông đảo kinh hô bên trong, một đạo đột nhiên lúc nào tới thanh âm, chợt hấp dẫn chú ý của mọi người.

"Cái kia sẽ không phải là Cự Long nhất mạch thuỷ tổ. . . Nguyên Tổ Cự Long chứ ?"

Nguyên Tổ Cự Long

Cự Long nhất mạch bên trong, xưa nhất Long.

Tục truyền, Cự Long nhất mạch Ngũ Sắc Long nguyên hình, đều là lấy hắn vì ván khuôn sáng tạo.

Tinh thông sở hữu nguyên tố, càng là có thể chân chính trên ý nghĩa nguyên tố toàn phương vị miễn dịch.

Là một loại cực kỳ khủng bố mà lại đáng sợ chí cực Cự Long.

Mà cái này, chính là Cự Long nhất mạch thuỷ tổ —— Nguyên Tổ Cự Long..