Chương 1667: Thiên kiêu xuất hiện lớp lớp (canh thứ ba )

Chương 1667: Thiên kiêu xuất hiện lớp lớp (canh thứ ba )

"Cái gì, liền Nguyên Tổ Cự Long nhân vật như vậy, cũng là xuất thế à?"

Một tiếng thét kinh hãi, vô số cường giả đều là mắt lộ ra hãi nhiên.

Nguyên Tổ Cự Long

Đây cũng không phải là chuyện đùa.

Nếu thật có loại này Cự Long thuỷ tổ xuất thế, sợ là Long Hoàng mộng huyễn địa vị đều muốn lay động.

Mà khi đó, Long Tộc phân liệt là tất nhiên.

Đúng vậy, phân liệt.

Long Tộc, lấy tam đại chi mạch dẫn đầu, đều không chịu thua.

Chỉ là, bây giờ Mộng Huyễn Chi Long, Long Hoàng thế lớn, Cự Long cùng với Cổ Long nhất mạch, đều là cần dựa vào nàng.

Nhưng nếu là Cự Long nhất mạch thuỷ tổ đi ra. . . Như vậy hết thảy cân bằng đều muốn đánh vỡ.

Mà bây giờ. . .

Ngâm

Cổ xưa lại thương mang chí cực Long Ngâm bên trong, vô số cường giả đều là thấy được, một đầu mấy trăm ngàn trượng Già Thiên Cự Long, triển khai hai cánh.

Cái này cùng thông thường Cự Long không có gì lưỡng dạng.

Chỉ là, hình thể lớn hơn mười quay vòng.

Hơn nữa, so sánh với thông thường Phía tây Cự Long, hắn càng là dữ tợn, liền mang đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là lộ ra một vệt giảo hoạt cùng với tà ác.

Nguyên Tổ Cự Long, vốn cũng không phải là hiền lành.

Thiên phú của hắn, chính là ở chỗ thôn phệ đồng tộc thi thể.

Cắn nuốt càng nhiều, lực lượng càng mạnh.

Liền mang đồng tộc thiên phú, cũng là có thể có được.

Mà cái này mới là, Nguyên Tổ Cự Long đáng sợ.

Bất quá, hiện tại xem ra, cái này một đầu Nguyên Tổ Cự Long đại thế đã thành.

Riêng là tu vi đã là nửa bước Chúa Tể, phía sau càng là có vô số Cự Long đi theo.

Liếc nhìn lại, trùng trùng điệp điệp

Được không đáng sợ.

Mà lúc này, làm như đã nhận ra rất nhiều thám tử ánh mắt, Nguyên Tổ Cự Long cũng là chợt quay đầu cười.

"Cạc cạc cạc. . . Ta Nguyên Tổ nhất mạch đã trở về."

Làm như tuyên cáo, vừa tựa như kể rõ.

Cùng với nương theo lại là, cái khuôn mặt kia mở long chủy bên trong truyền ra một cỗ đáng sợ chí cực hấp lực

Oanh

Kèm theo một tiếng đáng sợ chí cực ầm vang, không ít Long Tộc đều đang kêu rên bên trong, rơi vào rồi trong miệng của hắn.

Đương nhiên, hắn cắn nuốt chỉ là, một ít Á Long.

Cự Long, dù cho cường đại như hắn cũng không dám tùy ý thôn phệ.

Cái kia không phải là bởi vì thực lực.

Mà là bởi vì thân phận.

Như hắn không muốn chúng bạn xa lánh, trông nom Cự Long là tất nhiên.

Ngày xưa, hắn thuỷ tổ. . . Garaclone, một vị kia nửa bước Vĩnh Hằng, cũng là bởi vì vô pháp vô thiên, tùy ý tàn sát đồng tộc, cuối cùng rơi vào cái thân tử hồn diệt.

Mà người xuất thủ, chính là ngũ đại Nguyên Tố Long vương.

Sở dĩ, hôm nay Nguyên Tổ Cự Long tuy là cuồng vọng, nhưng là biết thu liễm.

. . .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, từng cái vạn tộc thám tử, nhìn cái này một đầu hung ác tới cực điểm Cự Long cũng là mặt lộ vẻ hãi nhiên.

Như vậy Cự Long xuất thế, đối với vạn tộc khả năng cũng không là một chuyện tốt.

Cái này có thể không phải không tỷ như nay Long Hoàng mộng huyễn như vậy nhân hậu. . .

Đương nhiên, bây giờ không phải là quan tâm điều này thời điểm.

Chỉ vì, chân chính đại nguy cơ đã nghênh đón.

Long Tộc, liền Nguyên Tổ Cự Long nhân vật như vậy, đều là đi ra.

Có thể tưởng tượng được, lần này hư không uy hiếp, là đáng sợ đến bực nào.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, một cái thần bí Tinh Vực, không gian nghiền nát, một đạo nhân ảnh hiện lên.

Mà cái này một người, hóa ra là đầu đội Bình Thiên Quan, cả người xuyên Long Bào, liền mang trên chân mặc cũng là một đôi đế giày.

Giống như nhất tôn Đại Đế, bễ nghễ bát phương.

Quanh thân càng là Hỗn Độn Khí lượn lờ, thường thường còn có tiếng rồng ngâm truyền ra.

Mà cái này, chính là nhân tộc một phương Đế Vương.

Về phần hắn phía sau. . .

Liếc nhìn lại, đếm không hết mênh mông quân đoàn hư ảnh, đã như ẩn như hiện.

"Bất bại Hoàng Triều, bất bại Đế Hoàng. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, cái này một cái uy nghiêm thân ảnh, cũng là giơ tay lên một chỉ tinh không, mở miệng nói:

"Chúng ta là thời điểm xuất thế. . ."

"Là, bệ hạ."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, giống như sóng biển một dạng thanh âm, đã quanh quẩn với tinh không.

Nhân tộc, nhất là thế lực thần bí —— bất bại Hoàng Triều, cuối cùng bởi vì hư không uy hiếp, mà trước giờ xuất thế. . .

. . .

Mà so với nhân tộc Bất Bại Hoàng Triều, xuất thế bá đạo.

Còn lại thế lực một ít lánh đời cường giả, đối lập nhau đê điều rất nhiều.

Tựa như tam nhãn Thần Tộc. . . Tinh Vực. . .

Tòa nào đó phía sau núi nhà lá bên cạnh

"Đại nhân, vạn tộc liên minh truyền đến tin tức, hư không xâm lấn sắp đến, còn xin ngươi xuất sơn chủ trì đại cuộc."

Một tiếng kể rõ, một cái Lục Giai Cự Đầu cũng là cung kính nhìn không phương xa.

Tại cái kia, một thanh niên, ăn mặc cũ nát da thú, đang ở nuôi nấng lấy một chỉ chó đất.

Nhưng chỉ có cái này một người một chó, cũng là lệnh cả người hắn đều là không dám rung động nửa phần.

Người không phải phàm nhân.

Cẩu Diệc Phàm cẩu.

Mà cái này, chính là tam nhãn Thần Tộc, tiếng tăm lừng lẫy thiên kiêu, cũng một đời chiến thần truyền thừa giả.

Nghĩ lúc đó, bọn họ tam nhãn Thần Tộc, cũng là từng đi ra một vị Bất bại Chiến Thần .

Đấu với trời, đấu với đất. . .

Cùng nhân đấu.

Bách chiến bách thắng, đánh đâu thắng đó.

Chính là vạn tộc tiếng tăm lừng lẫy tồn tại.

Mà cái này một vị tam nhãn thần tộc thiên kiêu, noi theo hắn, càng là liền mang tên đều là thu được tương tự.

Tự xưng Tam lang .

"Hư không lại tới rồi nha. . ."

Thanh âm sâu kín bên trong, cái này một thanh niên như trước nuôi nấng lấy chó đất.

Chỉ là, lúc này, tỉ mỉ nhìn lại, tất nhiên có thể chứng kiến hắn mi tâm, một luồng kim vết hóa ra là chậm rãi hiện lên, càng là toát ra kim quang chói mắt.

"Đúng vậy, đại nhân."

Một tiếng đáp lại gian, cái này một vị Lục Giai Cự Đầu cũng là nói thẳng:

"Dựa theo vạn tộc liên minh bên kia tình báo đến xem, lần này xâm lấn không thể coi thường, nếu không phải chuẩn bị sớm, sợ là sẽ phải ra đại sự."

"Ta biết rồi."

Một tiếng cười khẽ, cái này một thanh niên cũng là chậm rãi ngước mắt, nhìn về tinh không.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, một đạo thông thiên triệt địa ánh sáng màu vàng, từ hắn mi tâm bắn ra, hóa ra là đem gần phân nửa tinh không đều là soi sáng.

Mà ngay một khắc này, một cái cầm trong tay trường thương, người khoác Ngân Giáp thanh niên, đã biến thành một đạo lưu quang, trốn tới viễn phương.

Mà ở hắn cách đó không xa, càng là có một chỉ Đại Hắc Cẩu, ngửa mặt lên trời thét dài.

Thiên Cẩu. . .

Trong truyền thuyết Thần Thú, không kém gì Long Tộc, Phượng Tộc.

Ở truyền thuyết lâu đời trung, đều có Nhật thực  ghi chép.

Chỉ là, Thiên Cẩu thực không phải nguyệt, mà là Cực Âm chi lực.

Có thể nói như vậy, ở Yêu Đình, có uy danh hiển hách Bất Tử Nguyệt Quế, đối mặt với Thiên Cẩu, sợ là sẽ phải chút nào Vô Chiêu cái chi lực. . .

Chỉ vì, mệnh trong tương sinh tương khắc.

Mà Thiên Cẩu, lại là Bất Tử Nguyệt Quế lớn nhất khắc tinh.

Liền mang nàng Bất Tử Chi Thân, đều là không dùng được.

Mà cái này một vị tam nhãn thần tộc thiên kiêu, hóa ra là nuôi một đầu Thiên Cẩu.

Cái này nếu như truyền đi, sợ là sẽ phải lệnh vô số người ngược lại hít một hơi khí lạnh a..