Chương 1668: Tứ Đại Hộ Pháp Thiên Vương (canh thứ tư )

Chương 1668: Tứ Đại Hộ Pháp Thiên Vương (canh thứ tư )

Mà lúc này, tinh không vạn tộc cũng không biết là, đã cao tọa với Yêu Đình Yêu Cung vương tọa bên trên Ngu Tử Du, chính là cười không ngớt nhìn lấy tin tức.

"Phượng Tộc, Long Tộc đều ở đây tranh nhau chuẩn bị chiến đấu à?"

"Không nghĩ tới Long Tộc Nguyên Tổ Cự Long đều là xuất thế."

"Cái này tam nhãn thần tộc một đời Chiến Thần truyền nhân, cũng là đi ra nha. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du khóe miệng nghiền ngẫm cũng là càng sâu.

Quả nhiên

Chỉ có đến rồi chân chính thời điểm nguy hiểm, từng cái chủng tộc thậm chí thế lực, mới có thể lộ ra con bài chưa lật.

Giống như là cái này Long Tộc Nguyên Tổ Cự Long, Ngu Tử Du nghe đều chưa từng nghe qua.

Nhưng này một vị đi ra, chính là nửa bước Chúa Tể.

Mà dựa theo hắn huyết mạch mạnh mẽ, sợ là Chúa Tể gặp phải đều sẽ cảm thấy vướng tay chân.

Mà cái kia tam nhãn thần tộc Chiến Thần truyền nhân, càng là không cần nhiều ra.

Hôm nay Tu La nhất tộc, có thể cũng là có Chiến Thần truyền thừa.

Chỉ là, Tu La nhất tộc truyền thừa, là đế binh truyền thừa. . .

Mà cái này một cái tam nhãn thần tộc truyền thừa, đoán chừng là bí pháp truyền thừa.

Còn như, bọn họ cái này một chủng tộc Chiến Thần, Ngu Tử Du cũng là có nghe thấy.

Nghĩ lúc đó, Thiên Đình trấn áp vạn cổ, có một vị tư pháp Thiên Thần, chấp chưởng thiên quy, sở hướng vô địch.

Liền Ngọc Hoàng, cũng là dám tranh phong một ... hai ....

Mà cái kia, chính là đến từ tam nhãn thần tộc Chiến Thần.

Chiến Thần, chính là một loại danh xưng.

Từng cái kỷ nguyên, đều có một hai vị lo liệu.

Một thời đại, không có khả năng có hai vị Chiến Thần.

Như nhau lưỡng hổ tranh chấp, tất có một người bị thương.

Sở dĩ, bây giờ thường thấy nhất không ai bằng, người mang Chiến Thần truyền thừa tồn tại, riêng phần mình tranh đấu.

Giống như là, hiện tại Tu La nhất tộc biến mất Chiến Thần truyền thừa, sau này tất nhiên sẽ cùng cái này một vị tam nhãn thần tộc Chiến Thần truyền thừa giả tranh phong.

Đương nhiên, hôm nay tinh không, cũng không chỉ hai vị này Chiến Thần truyền thừa giả.

Liền Ngu Tử Du biết, Thần Tộc cũng là cũng có Chiến Thần truyền thừa . . .

"Riêng phần mình kỷ nguyên khác nhau Chiến Thần truyền thừa tranh phong, đây cũng là thú vị."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

Đây chính là đại thế lực mị lực.

Có đáng sợ chí cực truyền thừa.

Mà những truyền thừa khác, có linh, nếu như tìm được thích hợp chủ nhân, sợ là có thể tái hiện ngày xưa huy hoàng.

Đương nhiên, Ngu Tử Du càng trong khi hơn đợi là chứng kiến cái kia từng cái biến mất ở kỷ nguyên bên trong Chiến Thần.

Tu La nhất tộc Tu La Chiến Thần, ngàn trận chiến không bị thương, vạn chiến bất tử. . .

Thần tộc Chiến Thần, nhấc lên thần chiến, mở ra Chư Thần Hoàng Hôn mở màn.

Mà tam nhãn thần tộc tư pháp Thiên Thần, một thân Ngân Giáp, sở hướng vô địch. . .

Cái này từng cái, cùng giai vô địch nhân vật đáng sợ, mới là Ngu Tử Du chân chính mong đợi.

Cũng liền cũng chỉ bọn họ, mới có thể làm hôm nay Ngu Tử Du coi trọng.

Đáng tiếc

Thời đại bỏ lỡ.

Bây giờ truyền thừa của bọn họ giả, muốn tái hiện bọn họ phía trước huy hoàng, nhưng là rất không dễ.

Lại là nói đơn giản, những chiến thần này truyền thừa giả, bây giờ Ngu Tử Du, thật đúng là không để vào mắt.

Chỉ vì, bọn họ muốn trở thành chân chính Chiến Thần, nhất định phải quá Ngu Tử Du cửa ải này.

Cùng giai vô địch, là một cái khe.

Là chiến thần nhất định phải vượt qua cam.

Đợi bọn hắn cùng Ngu Tử Du cùng giai, chỉ có cùng Ngu Tử Du tranh phong, (tài năng)mới có thể trở thành Chiến Thần.

Đây cũng không phải Ngu Tử Du khoe khoang.

Chỉ vì, hắn hiện tại, công nhận là tinh không đệ nhất nhân.

Hắn nếu không phải bại. . . Chiến Thần há có thể hiện thế ?

Quét ngang thế gian, đương đại vô địch.

Cái này mới là chân chính Chiến Thần.

Mà nay, Ngu Tử Du cùng bọn họ thân ở cùng là một thời đại, liền quyết định Ngu Tử Du là bọn hắn không thể vượt qua núi cao.

"Mặc dù các ngươi Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên, cũng cũng muốn ở tay ta đầu chiếm được nửa điểm tiện nghi."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là tự tin.

Hắn hiện tại, thực sự quá kinh khủng.

Khủng bố đến, liền chính hắn đều là sợ hãi.

Giống như hắn nhân vật như vậy, nếu như cùng giai cũng không thể vô địch, chỉ sợ là thiên đại chê cười.

. . .

Mà lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, một bên Cửu Vĩ, cũng là nói thẳng:

"Chủ nhân, không chỉ là những thứ này cường tộc, liền một ít trung đẳng tiểu tộc, cũng là tranh nhau chuẩn bị chiến đấu, không ít Tiểu Thế Lực, đều là chủ động lựa chọn dựa vào thế lực lớn."

"Tựa như chúng ta Yêu Đình, ở nơi này vài ngày, đã có hơn mười cái thế lực chủ động sẵn sàng góp sức. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là gật đầu, cười nói:

"Vậy che chở bọn họ a, đây chính là bành trướng thế lực cơ hội tốt."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về đại điện một góc.

Oanh

Tử ý tràn ngập gian, một đạo vòng xoáy màu tím cũng là hiện lên.

Mà đang ở cái này vòng xoáy màu tím ở chỗ sâu trong, hóa ra là có một chỉ thần tuấn chí cực tử sắc đường lang, chậm rãi đi ra.

"Thuộc hạ Tử Liêm, bái kiến chủ nhân."

Rất là thanh âm cung kính bên trong, cái này một đầu Tử Liêm đã quỳ một chân trên đất.

Đối với Tử Liêm, vô luận là Cửu Vĩ, vẫn là Đế Cơ Linh Nhi cũng sẽ không xa lạ.

Chỉ vì, đây là làm bạn bọn họ cùng nhau lớn lên đồng bọn.

Chỉ là, lúc này, nhìn cái này một cái bỗng nhiên đi ra Tử Liêm, Cửu Vĩ cùng Đế Cơ Linh Nhi đồng tử đều là không khỏi co rụt lại.

"Làm sao có khả năng ?"

Không dám tin trong thanh âm, Cửu Vĩ đều là có chút không dám tin tưởng.

Đây là đáng sợ đến bực nào sinh mệnh thể ?

Không phải, chuẩn xác hơn nói

Đây là, trước đây cái kia cần nàng trông nom tiểu gia hỏa sao?

Một thân tử ý, gánh vác lục đạo giống như cánh ve một dạng cánh.

Dáng người cao ngất gian, một loại cực kỳ đáng sợ áp bách cũng là truyền ra.

Đó là đến từ sinh mệnh tầng thứ áp bách.

Càng là một loại ở vào đỉnh chuỗi thực vật liệp thực giả áp bách.

Cường đại như Cửu Vĩ, cùng Đế Cơ Linh Nhi, đều là không khỏi sởn tóc gáy, tựa như gặp đáng sợ nhất Đại khủng bố một dạng .

Mà lúc này, làm như nhận thấy được Cửu Vĩ cùng Đế Cơ Linh Nhi dị dạng, Tử Liêm cũng là trước tiên thu hồi uy áp.

"Linh Nhi tỷ, Cửu Vĩ tỷ, rất lâu chưa có trở về tinh không, hy vọng lượng thứ."

Nói như vậy lấy, Tử Liêm cũng là cung kính hướng phía Cửu Vĩ cùng Linh Nhi được rồi một cái lễ.

Tuy nói thực lực bây giờ, rất là khủng bố.

Nhưng Tử Liêm, vẫn như cũ dường như quá khứ một dạng, rất là tôn kính Cửu Vĩ cùng Linh Nhi.

Nghĩ lúc đó, thiên tư khó coi hắn cả ngày khắc khổ tu luyện, mệt tình trạng kiệt sức.

Rất nhiều lần, đều là Cửu Vĩ lặng lẽ chạy tới, đưa hắn mang về, bình thường chiếu cố.

Còn như, Linh Nhi tỷ, càng là không cần nhiều lời.

Thành tựu Mê Vụ Đại Sơn ban đầu Đại Tỷ Đại, Linh Nhi nhưng là phải chịu thế hệ trước tôn kính.

"Ngươi. . . thực lực ?"

Một tiếng ngạc nhiên, Cửu Vĩ cũng là không che giấu chút nào trong lòng hãi nhiên.

"Cửu Vĩ tỷ, ta ở chỗ này một lần nữa tự giới thiệu mình một chút. . ."

Nói như vậy lấy, Tử Liêm cũng là sâu kín mở miệng nói:

"Bây giờ ta, là Hư Không Chi Chủ tọa hạ, Tứ Đại Hộ Pháp Thiên Vương một trong. . . Cùng Thế Giới Thụ, hư không chi nhận, cùng với Kỵ Sĩ Vương, đặt song song."

Thật đơn giản một câu nói, cũng là làm cả đại điện đều là yên tĩnh lại.

Cũng may mắn

Nơi này đại điện, cũng chỉ có Ngu Tử Du, Cửu Vĩ, Linh Nhi cùng với Tử Liêm bốn người mà thôi.

Bằng không, riêng là một câu nói như vậy, sợ là muốn nhấc lên sóng to gió lớn..