Chương 1669: Tử Long đại nhân ? (đệ nhất càng )

Chương 1669: Tử Long đại nhân ? (đệ nhất càng )

Hư Không Chi Chủ ?

Tứ Đại Hộ Pháp Thiên Vương ?

Cái này một cái lại một cái tên gọi, vô luận đặt ở phương nào, đều đủ để gây nên sóng to gió lớn.

Chỉ vì, đây là hư không.

Vạn tộc bây giờ uy hiếp lớn nhất.

Mà bây giờ, Tử Liêm, hóa ra là tự xưng Hư Không Chi Chủ tọa hạ, Tứ Đại Hộ Pháp Thiên Vương một trong.

"Ngươi. . . Đừng nói cho ta. . . Trong truyền thuyết Hư Không Chi Chủ, chính là Tử Long đại nhân."

Chợt âm rung gian, Cửu Vĩ cũng là nghĩ đến một cái rất là sự thực đáng sợ.

Đối với Hư Không Chi Chủ, nàng tự nhiên là rõ ràng.

Đó là sâu trong hư không nhất là nhân vật đáng sợ.

Nhưng mà, bây giờ Tử Liêm hóa ra là hắn tọa hạ Tứ Đại Hộ Pháp Thiên Vương.

Điều này sao có thể ?

Người khác không biết, chẳng lẽ nàng Cửu Vĩ còn không biết sao ?

Tử Liêm là tuyệt đối không thể phản bội chủ nhân.

Chỉ vì, chủ nhân đúc nên hắn.

Nếu như Tử Liêm thực sự phản bội chủ nhân, như vậy hiện tại hắn tuyệt đối không thể hoàn hảo xuất hiện ở nơi này.

Kể từ đó, đổi một loại góc độ nghĩ, cái kia ngay tại lúc này Tử Liêm đi theo Hư Không Chi Chủ, thân phận còn chờ khảo lượng.

Mà Tử Long đại nhân là ai ?

Trước đây, với tinh không âm thầm che chở sự tồn tại của bọn họ.

Cũng Yêu Đình thần bí nhất tồn tại.

Liền vạn tộc đều là không có mấy người biết.

Bất quá, cái này một vị đại nhân, từ mấy trăm năm sau khi biến mất, liền cũng không có xuất hiện nữa.

Thế cho nên, rất nhiều Yêu Đình cường giả đều là quên được sự hiện hữu của hắn.

Chỉ là, ai cũng có thể quên ?

Nàng Cửu Vĩ sẽ không quên.

Bởi vì, từ trình độ nào đó mà nói, nàng chính là Ngu Tử Du quản gia, là Yêu Đình quản gia.

Mà thành tựu một quản gia, tự nhiên là sẽ đối sự tình trong nhà, thuộc như lòng bàn tay.

Dù cho thoáng hiện Tử Long đại nhân, nàng cũng là nhớ cho kỹ.

. . .

"Tử Long đại nhân nha. . ."

Sâu kín cười bên trong, Ngu Tử Du cũng là không có phản bác.

Tử Long, là hắn ở Yêu Đình sáng tạo thân phận, cũng Thông Thiên Tử Long.

Chỉ là, ban đầu Tử Long, quý vi Yêu Ma Chi Cảnh thủ hộ giả, rất ít lộ diện.

Duy nhất, khả năng biết Yêu Ma Chi Cảnh phía sau là Tử Long thế lực, đoán chừng cũng liền Thiên Đình. . . .

Nhưng, biết, thì như thế nào ?

Thiên Đình sớm đã huỷ diệt

Chân chính hạch tâm, tất cả đều bị Ngu Tử Du trảm sát.

Đây là một.

Kỳ nhị, lại là. . . . Dù cho biết Yêu Ma Chi Cảnh là Tử Long, lại có mấy người, có thể liên tưởng đến, Tử Long, chính là hôm nay Hư Không Chi Chủ đâu ?

Hai người khí tức, sớm đã là cách biệt một trời.

Mà thực lực, càng là có trời và đất chênh lệch.

Từ trình độ nào đó mà nói, Tử Long cùng hôm nay Hư Không Chi Chủ, duy nhất chỗ tương tự, chỉ có màu da.

Tất cả đều là tử sắc.

Nhưng này một điểm, chỉ là theo phàm nhân tương tự.

Đối với cường giả chân chính mà nói, chưa bao giờ là dùng mắt thường quan sát.

Khí tức, lực lượng tính chất

Mới là phân biệt một người căn bản.

Mà Yêu Ma Chi Cảnh Tử Long, cùng với Hư Không Chi Chủ, dù cho Thiên Đình trước đây tận mắt chứng kiến quá Tử Long Ngũ Đế một trong Xích Đế tái hiện, cũng không dám nói Tử Long là Hư Không Chi Chủ .

Tối đa bất quá là suy đoán.

Mà cái này một loại suy đoán, bây giờ có người dám nói à?

Đây cũng không phải là một cái nho nhỏ suy đoán.

Cùng cấp nói, Yêu Đình cùng Hư Không Nhất Tộc cấu kết.

Cùng cấp chỉ ra và xác nhận Yêu Hoàng cùng Hư Không Chi Chủ cấu kết.

Ai dám nói, liền muốn gánh chịu bây giờ tinh không đệ nhất nhân Yêu Hoàng lửa giận.

Trong lòng cười bên trong, Ngu Tử Du không có chút nào lo lắng, ngày xưa Yêu Ma Chi Cảnh thủ hộ giả —— Tử Long thân phận có người liên tưởng đến Hư Không Chi Chủ.

Thậm chí, có thể nói như vậy. . . Khiến người khác lớn gan suy đoán, bọn họ đều là không dám suy đoán.

Đây chính là kinh thiên suy đoán.

Như Hư Không Chi Chủ, thật cùng hôm nay tinh không đệ nhất nhân là quen biết cũ, như vậy thì có thể tuyên bố kết thúc.

Hôm nay tinh không, hai người bọn họ liên thủ, sở hướng vô địch, bễ nghễ tinh không.

Một hoàng một chủ, có thể diệt tẫn vạn ngàn thế lực ?

Sở dĩ, có người dám nói à?

Dám to gan như vậy đi suy đoán à?

Suy đoán như vậy, chờ đợi bất quá là, sâu hơn tuyệt vọng.

Liền giãy dụa đều là vô lực tầng sâu tuyệt vọng.

. . .

Mà lúc này, nhìn lấy cao tọa ở trên vương tọa Ngu Tử Du cái kia nụ cười thần bí, Cửu Vĩ cùng Đế Cơ Linh Nhi trong lòng cũng là máy động.

"Thật sự chính là nha. . ."

Có chút khô khốc trong thanh âm, Đế Cơ Linh Nhi nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là nhiều một vệt hãi nhiên.

Cái này Hư Không Chi Chủ, là Tử Long, là Yêu Đình thần bí nhất ba thần chi một ?

Đây cũng không phải là việc nhỏ.

Chỉ vì, cái này liền ý nghĩa, bây giờ uy hiếp vạn tộc Hư Không Nhất Tộc, cũng là ở Ngu Tử Du cái này một vị Yêu Hoàng chưởng khống phía dưới.

Mà cái này. . .

"Chủ. . . nhân. . ."

Một tiếng hô hoán, Đế Cơ Linh Nhi trên mặt cũng là lộ ra một vệt không dám tin tưởng.

Xuỵt

Làm ra thủ hiệu chớ có lên tiếng, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Một kiện sự này, các ngươi không cần biết càng nhiều."

Nói, Ngu Tử Du chỉ chỉ đầu đỉnh cùng đại địa, nói bổ sung:

"Trời biết, đất biết, còn có các ngươi biết. . ."

"Là, chủ nhân."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, Đế Cơ Linh Nhi cùng Cửu Vĩ cũng là minh bạch chuyện nghiêm trọng.

Như Tử Long đại nhân thật là trong truyền thuyết Hư Không Chi Chủ. . .

Như vậy đối với vạn tộc mà nói, sợ là kinh thiên tin dữ.

Cái này nếu như truyền tới. . . Vạn tộc sợ run đều không phải là đùa giỡn.

Sở dĩ, tuyệt đối không thể truyền đi.

Tuyệt đối không thể.

Còn đối với này, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Chờ một chút ra khỏi đại điện sau đó, ta sẽ vì các ngươi ở não hải thiết hạ cấm chế, để ngừa các ngươi tiết lộ cái gì."

"được rồi, chủ nhân."

Nhìn nhau liếc mắt, Đế Cơ Linh Nhi cùng Cửu Vĩ cũng là nhận đồng.

Các nàng cũng là lo lắng miệng của mình

Vẫn là chủ nhân thiết hạ cấm chế, tốt nhất.

Cứ như vậy, bảo đảm nhất.

Bất quá, hiện tại, trong các nàng tâm, có chút phiên giang đảo hải.

Chỉ vì, cái này một tin tức, thật sự là quá mức chấn động.

Yêu Đình trước đây nhất ba thần chi một Tử Long đại nhân, đều là Hư Không Chi Chủ ?

Cái này đặt ở hôm nay tinh không, nghĩ cũng không dám nghĩ a.

Nhưng là. . .

Hiện tại sự thực đặt ở trước mặt.

Cái này. . .

Mà lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Cửu Vĩ cũng là có chút lo lắng nói:

"Chủ nhân, trước đây Tử Long đại nhân che chở quá Yêu Ma Chi Cảnh, mà hôm nay Yêu Ma Chi Cảnh, thế nhân đều biết là Yêu Đình ở phía sau màn chưởng khống. . . Như vậy sẽ có hay không có người liên tưởng đến từ Tử Long nghĩ tới Hư Không Chi Chủ, tiến tới đoán được Hư Không Nhất Tộc cùng Yêu Đình quan hệ đâu ?"

"Sẽ không."

Chợt cười, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng hơi vểnh lên nói;

"Ta lúc đầu vì sao nóng lòng diệt đi Thiên Đình. . . Vậy cũng không đơn thuần là vì tranh đoạt khí vận."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là giải thích:

"Tử Long, quý vi Yêu Đình ba thần, vốn là không có mấy người biết, một lần duy nhất xuất thủ, vẫn là vì Yêu Ma Chi Cảnh xuất thủ. . ."

"Nói cách khác, chỉ có Thiên Đình cao tầng biết Yêu Ma Chi Cảnh, phía sau là Tử Long."

"Nhưng mà, biết điểm này, tác dụng cũng là không lớn, một cái bọn họ không dám nghĩ."

"Thứ hai là vì an toàn, ta sớm đã Diệt Tuyệt Thiên Đình chính thống đạo thống, liền mang trí nhớ của bọn họ đều là thăm dò. . ."

"Đương nhiên, quan trọng nhất là mấy năm nay, ta cũng không chỉ là vì tu luyện, càng là vì xóa đi đi qua một ít vết tích. . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là thở dài nói:

"Trước đây, chung quy là non nớt, vẫn là để lại một ít sợi tơ nhện, dấu chân ngựa. . .".