Chương 1670: Vạn tộc chi kiếp (phần 2 )

Chương 1670: Vạn tộc chi kiếp (phần 2 )

Không có chuyện gì là hoàn mỹ.

Dù cho Ngu Tử Du công tác, cũng không khả năng hoàn mỹ.

Hắn có thể đủ làm, chính là trọn khả năng hoàn mỹ.

Mà từ ban đầu Lam Tinh, một bước, một bước đi tới ngày hôm nay, chấp chưởng hư không.

Càng sâu bố cục vạn tộc

Liền ban đầu Ngu Tử Du đều là không dám nghĩ.

Hắn chỉ là đang tìm tòi bên trong, một cái, một cái vết chân, chậm rãi đi ra.

Sở dĩ, trong rất nhiều chuyện, đều có nhất định sơ sẩy.

Giống như là Yêu Ma Chi Cảnh Tử Long, cũng rất khả năng bại lộ một ít gì đó.

Hoặc như là, trước đây Yêu Đình ba thần, hồi lâu tìm không thấy, cũng có thể gây nên một ít hoài nghi.

Mà những cái này, đều là lưu lại lỗ thủng.

Nhưng đối với này, Ngu Tử Du thì có biện pháp gì đâu ?

Hắn của ban đầu, liền những thứ này nghĩ cũng không dám nghĩ.

Tất nhiên là không biết ngày hôm nay.

Sở dĩ nha. . . Lưu lại chỗ thiếu hụt cùng lỗ thủng là nhất định.

Bất quá, hắn hiện tại, tận khả năng ở bù đắp trước đây lưu lại chỗ thiếu hụt lỗ thủng.

Yên lặng làm nhạt Yêu Đình ba thần, lấy bản thể hắn vi tôn.

Lại đang âm thầm, hủy bỏ Yêu Ma Chi Cảnh. . .

Mà những cái này, đều là hắn xóa đi ngày xưa dấu vết một ít thủ đoạn.

Không chỉ như vậy. . . Hắn còn lợi dụng thời không năng lực, chặt đứt Đi qua một ít vết tích .

Cứ như vậy, dù cho có người nhờ vào đó thôi diễn đi qua, cũng là hoàn toàn mông lung.

Mà bây giờ, thời gian trôi qua mấy trăm năm.

Ngày xưa sự tình, khó có thể ngược dòng.

Toàn bộ đã thành định cục.

Sở dĩ, từ trình độ nào đó mà nói, Hư Không Chi Chủ là Tử Long sự tình, bại lộ phiêu lưu, rất thấp, rất thấp.

Thấp đến Ngu Tử Du cũng có thể sơ sót tình trạng.

Bất quá, vì vạn vô nhất thất, Ngu Tử Du cũng là sáng lập Vạn tộc liên minh, cùng với Thiên Hạ Đệ Nhất lầu bực này thế lực, giám sát vạn tộc.

Nếu như một góc nào đó, truyền ra cái gì đối nàng tin tức xấu.

Hắn tuyệt không để ý, tự mình xuất thủ, huỷ diệt một phương Tinh Vực.

Mà đối với điểm này, Ngu Tử Du tin tưởng vững chắc hắn làm được.

Chỉ vì, hắn cũng không là một cái nhân từ nương tay nhân.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du nhìn sắc mặt cực kỳ phức tạp Cửu Vĩ, cùng Đế Cơ Linh Nhi, cũng là cười nói:

"Tử Long sự tình, các ngươi không cần suy nghĩ nhiều, chỉ cần biết, ta tại hạ một bàn cờ rất lớn, là tốt rồi."

"Là, chủ nhân."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, Đế Cơ Linh Nhi cùng Cửu Vĩ nhìn nhau liếc mắt, cũng là mắt lộ ra kiên định.

Các nàng biết, có sự tình, muốn vĩnh viễn chôn ở trong lòng.

Mà lúc này, khóe miệng hơi giương lên bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa Tử Liêm, phân phó nói;

"Hư Không Nhất Tộc gần nhất sẽ có một ít hành động, ngươi bây giờ quý vi Hư Không Nhất Tộc Tứ Đại Hộ Pháp Thiên Vương. . . Đơn giản hướng về Cửu Vĩ cùng Linh Nhi, nói một chút a."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại gian, Tử Liêm cũng là bay thẳng đến Cửu Vĩ cùng Linh Nhi, giải thích một chút Hư Không Nhất Tộc hôm nay Ngàn năm huyết chiến, vạn năm cướp.

. . .

Lẳng lặng nghe, Cửu Vĩ cùng Đế Cơ Linh Nhi sắc mặt cũng là càng phát ra phức tạp.

Thẳng đến cuối cùng, Cửu Vĩ mới(chỉ có) không khỏi cảm thán nói:

"Nói như vậy, Tử Long đại nhân. . . Không phải, Hư Không Chi Chủ dự định ở gần nhất mấy trăm năm, nhấc lên toàn diện chiến tranh rồi."

"Đúng vậy."

Một tiếng đáp lại gian, Tử Liêm cũng là cười nói:

"Đến lúc đó, suất lĩnh đại quân tập kích Yêu Đình, chắc là hư không Cốt Đế. . . Cái này một vị cũng không biết Yêu Đình cùng Hư Không Chi Chủ quan hệ. . . Sở dĩ, hắn hạ thủ biết không có một cái nặng nhẹ."

"Sở dĩ, vào lúc đó, cũng xin cẩn thận ứng đối."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, Tử Liêm cũng là nhắc nhở một câu.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Cửu Vĩ cũng là nói thẳng:

"Đến lúc đó, chúng ta cũng không cần cố kỵ thân phận của hắn a."

"Không cần cố kỵ."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là nói bổ sung:

"Các ngươi tùy tiện xuất thủ, dù cho đem Cốt Đế cái tên kia làm thịt cũng không cần gấp. . . Cái tên kia, có bí pháp, có thể ở trên hư không Cốt Giới ở chỗ sâu trong trọng sinh. . . Bảo mệnh năng lực có chút cường đại quá phận."

Tốt

Gật đầu, Cửu Vĩ cùng Linh Nhi cũng là biết, đây cũng là chủ nhân đối với các nàng một lần khảo nghiệm.

Hư không Cốt Đế ồ ạt xâm lấn.

Nếu như các nàng liền cái này cũng không đỡ nổi. . .

Sợ là triệt để biết mất đi chủ nhân tín nhiệm a.

Mà cái dạng nào. . . Sau này. . .

Đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vẻ kiên định, Cửu Vĩ cũng là minh bạch, tuyệt không thể thất bại.

Cái này không bởi vì còn lại.

Chỉ vì, các nàng mới là chủ nhân chân chính dòng chính.

Dù cho cường đại như Hư Không Nhất Tộc, theo Cửu Vĩ, đều chẳng qua là người ngoài.

"Từ trình độ nào đó mà nói, đây chính là chúng ta Yêu Đình cùng Hư Không Nhất Tộc dòng chính tranh."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Cửu Vĩ cũng là minh bạch.

Lần này hư không xâm lấn, cũng là đối với Yêu Đình khảo nghiệm.

Nếu như Yêu Đình có thể suất Lĩnh tinh cầu không vạn tộc, thành công đẩy lùi Hư Không Nhất Tộc, như vậy Yêu Đình vẫn là chủ nhân dòng chính.

Nếu không phải có thể, rất có thể Yêu Đình biết mất đi hôm nay địa vị.

Đương nhiên, đây chỉ là Cửu Vĩ trong lòng suy đoán.

Cụ thể, Ngu Tử Du đều là không có nghĩ qua.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định, đó chính là Ngu Tử Du rất lưu ý một lần này Ngàn năm huyết chiến .

Bằng không, hắn tuyệt đối không thể hướng về Cửu Vĩ, cùng Linh Nhi tiết lộ, Tử Long hôm nay thân phận.

Còn như, Tử Long (Hư Không Chi Chủ ) chính là Ngu Tử Du bản nhân sự thực, các nàng vậy mà không biết.

Không chỉ là bọn họ, bất luận cái gì một cái người đều không thể nào biết.

Nhất Khí Hóa Tam Thanh, là Ngu Tử Du bí mật lớn nhất.

Cũng là Ngu Tử Du bây giờ mưu hoa tinh không vạn tộc căn bản.

Tuyệt không cho phép tiết lộ.

. . .

Thảo luận vẫn ở chỗ cũ tiếp tục.

Thành tựu Ngu Tử Du nhất là tâm phúc tín nhiệm, Đế Cơ Linh Nhi cùng Cửu Vĩ hầu như chấp chưởng toàn bộ Yêu Đình.

Sở dĩ, các nàng đối với hôm nay Yêu Đình, hiểu rất rõ.

Mà Tử Liêm, thành tựu Hư Không Nhất Tộc Hộ Pháp Thiên Vương, cũng là cũng Hư Không Nhất Tộc chiến lực chân chính.

Mà bây giờ. . . Ba người các nàng, liền chiến lực mà nói, đã bắt đầu thảo luận tới Ngàn năm huyết chiến .

Dựa theo Ngu Tử Du thuyết pháp, ngàn năm huyết chiến, trọng tại suy yếu vạn tộc lực lượng.

Còn như như thế nào suy yếu ?

Làm sao suy yếu ?

Đó không phải là Ngu Tử Du suy tính sự tình.

Đây hết thảy toàn bộ, đều là bọn họ phụ trách, bố trí.

Mà Ngu Tử Du muốn làm chính là lấy Yêu Hoàng thân phận, kiềm chế Hư Không Nhất Tộc kinh khủng nhất Hư Không Chi Chủ.

Thuận tiện, cũng áp chế một cái chuẩn bị gây sự Tu La thuỷ tổ .

Ngàn năm huyết chiến, vạn tộc chi kiếp.

Thành tựu tiếng tăm lừng lẫy hung tộc, Tu La nhất tộc, làm sao không biết đi ra đâu ?

Mà khi đó, Ngu Tử Du một người lấy Yêu Hoàng thân phận, kiềm chế hai đại cường giả tuyệt thế, bắt đầu há là một đoạn giai thoại..