Chương 1671: Hạo kiếp buông xuống (canh thứ ba )

Chương 1671: Hạo kiếp buông xuống (canh thứ ba )

Tử Liêm đi lặng lẽ, thần không biết quỷ không hay.

Liền một cái người đều là không có phát hiện.

Bất quá, hắn hiện tại, dù cho bị người phát hiện, cũng không cần gấp.

Chỉ vì, năng lực của hắn —— màu sắc tự vệ đã đại thành, có thể hoàn mỹ thôi diễn tinh không vạn tộc, mà không tiết lộ tí nào Hư Không Nhất Tộc khí tức.

Hắn như vậy, mặc dù là ở Long Hoàng trước mặt, Long Hoàng cũng không dám tùy tiện chắc chắn hắn là Hư Không Nhất Tộc.

Mà cái này chính là Tử Liêm.

Một cái đúng nghĩa quái vật.

Tục ngữ nói Hư không đang lớn lên, hư không ở thích ứng .

Mà ở rất nhiều hư không sinh vật trung, không có có cái kia một cái so với Khazix càng có thể thể hiện cái này một đặc tính.

Tiến hóa động lực làm cho Tử Liêm loại quái vật này không ngừng biến dị, chỉ cần nó gặp cản trở, sẽ tiến hóa xuất ra mới, hữu hiệu hơn phương pháp phản chế cũng giết chết con mồi.

Ban sơ Tử Liêm bất quá là một cái ngu dốt dã thú, nhưng mà đang không ngừng trưởng thành bên trong, Tử Liêm lực lượng cùng nó hình thái giống nhau thu được phát triển.

Bây giờ nó, nhưng là thật đả thật hư không thợ săn, đúng nghĩa quái vật.

Chính là Hư Không Nhất Tộc Hộ Pháp Thiên Vương.

"Chủ nhân, bây giờ Tử Liêm, rốt cuộc có bao nhiêu mạnh mẽ ?"

Một tiếng hỏi, nhìn Tử Liêm rời đi phương hướng, Cửu Vĩ cũng là hỏi trong lòng nghi hoặc.

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là không có trả lời.

Có chỉ là, khóe miệng nhấc lên một màn kia độ cung, càng phát ra nồng nặc.

"Nói như vậy. . . . Bị hắn để mắt tới con mồi, không có thể chạy trốn."

Lượn quanh có thâm ý trong giọng nói, Ngu Tử Du cũng là thật sâu nhìn một cái Cửu Vĩ, nói bổ sung:

"Mà cái này con mồi, cũng bao quát ngươi ở bên trong."

Ngạch

Khóe mắt hung hăng co lại, Cửu Vĩ cũng là không có hoài nghi.

Chỉ vì, Tử Liêm cho hắn cảm giác chính là cái này vậy.

Bất quá, cũng là.

Tử Liêm thiên phú, quyết định hắn bây giờ.

Nếu nói là hắn chưa trưởng thành cũng liền cũng.

Có thể hắn hôm nay, đã chân chính trưởng thành.

Mà có bản mệnh thiên phú —— tiến hóa nó, đã định trước ở nơi này cường giả chi lâm trung, độc chiếm một chỗ đứng chân.

Thiên phú gây nên, đã được quyết định từ lâu.

"Vô hạn tiến hóa thiên phú như thế, thật là khiến nhân sinh sợ."

Một tiếng cảm thán gian, cách đó không xa Đế Cơ Linh Nhi cũng là có chút chấn động.

Tử Liêm, cái này một cái nàng nhìn lớn lên tiểu gia hỏa, rốt cuộc có thể một mình gánh vác một phương.

. . .

Mà lúc này, không có quá mức để ý Linh Nhi cùng Cửu Vĩ chấn động, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu suy nghĩ còn lại.

"Là thời điểm, đi vạn tộc liên minh."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có tính toán.

Hắn hiện tại, thành tựu vạn tộc liên minh Minh chủ, lý nên đi ra nói chuyện.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nhìn thoáng qua Cửu Vĩ cùng Linh Nhi, cười nói:

"Ta đi trung ương đại Tinh Vực một chuyến."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du đã nhấc chân lên, hướng phía tinh không bước.

Oanh

Kèm theo một tiếng đáng sợ chí cực ầm vang, tinh không chấn động, Ngu Tử Du hóa ra là vượt qua thời gian cùng với không gian, biến mất ở tinh không phần cuối.

. . .

Tinh không, rất là bao la.

Ngày xưa, Lam Tinh biết đến bất quá phiến diện.

Chuẩn xác hơn nói, ngày xưa Lam Tinh nhân loại biết đến bất quá là tây đại Tinh Vực một góc.

Giống như một thôn trang một dạng.

Lam Tinh thôn. . .

Không phải, hệ ngân hà, ở hôm nay tinh không xem ra, đều chẳng qua là một cái tiểu thôn xóm.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du lại là kéo dài qua vô số Tinh Vực, thẳng đến trung ương đại Tinh Vực mà đi.

Thân thể biến thành đầy trời thời không hạt cơ bản, lấy một loại mắt thường không phải tốc độ rõ rệt xuyên toa trong trong tinh không.

Xa xa nhìn lại, giống như một ánh hào quang, xỏ xuyên qua Tinh Hà.

Có thể làm cho người rung động chính là, đạo ánh sáng này mang hóa ra là như vậy lộng lẫy.

Như vậy chói mắt.

Thế cho nên, vô số cường giả phát hiện, đều là mắt lộ ra kinh hãi.

"Cái kia đến tột cùng là cái gì ?"

Chợt hỏi, một cái Lục Giai Cự Đầu cũng là bối rối.

Ngước mắt nhìn phía tinh không

Hắn mơ hồ thấy, một ánh hào quang phá khai rồi Tinh Hà. . . . Một khắc kia, thời gian đều phảng phất mắc cạn.

Hơn nữa, không biết có phải hay không là ảo giác, vẻn vẹn đã nhận ra cái này một vệt quang mang, hắn cũng cảm giác không biết chết rồi bao nhiêu lần giống nhau.

Nói cách khác, một khắc kia hắn, so với con kiến hôi còn không bằng.

"Tấm tắc, cái này một cái thiên mệnh tộc Lục Giai Cự Đầu, cảm giác cũng không tệ lắm."

Khe khẽ tán thán, hóa thành vô số thời không hạt cơ bản Ngu Tử Du, cũng là kinh dị với cái này một cái Lục Giai cự đầu cảm giác.

Hóa ra là có thể nhận thấy được sự hiện hữu của hắn

Đã không tệ.

Phải biết rằng, hắn hóa gắn liền với thời gian không hạt cơ bản, bình thường nửa bước Chúa Tể, cũng đều là khó có thể phát hiện.

Nhưng này một vị, vẻn vẹn trong lục giai kỳ Cự Đầu, hóa ra là phát hiện. . .

Bất quá, tính rồi.

Hắn đã gặp thiên kiêu, thật là nhiều lắm.

Bực này riêng là cảm giác cường đại tồn tại, đã không vào được hắn nhãn.

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là tăng tốc độ. . .

Không lâu sau, trung ương đại Tinh Vực, một viên so với Lam Tinh khổng lồ vô số lần mênh mông tinh cầu bên trên.

Oanh

Chợt ầm vang, chấn động tinh không.

Liền mang, toàn bộ Thông Thiên tinh đều là run lên.

Giống như có cái gì đáng sợ chí cực tồn tại, hàng lâm.

Liền mang tinh không đều là ngưng kết.

"Đây là ?"

Thiên

"Cái kia sẽ không phải là. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số vẫn còn ở Thông Thiên tinh cường giả đều là chú ý tới ở tinh không phần cuối, hóa ra là có một buội che khuất bầu trời Thần Thụ, từ xa mà gần. . .

"Yêu Hoàng. . . Thật là Yêu Hoàng."

Rất là âm thanh kích động bên trong, vô số cường giả cũng là thấy được ở nơi này một buội già thiên tế nhật Thần Thụ trên tán cây ngồi xếp bằng bóng người vàng óng.

Yêu Hoàng

Tinh không đệ nhất nhân.

Giống như thần chi, chí cao vô thượng.

Mà cái này một vị, cũng là hôm nay vạn tộc liên minh đệ nhất Đại Minh Chủ.

Là lấy

"Bái kiến Minh chủ."

"Bái kiến Minh chủ. . ."

. . .

Cùng kêu lên hô hoán bên trong, vô số cường giả đều là cung kính khom người xuống.

Đây là đối với cường giả tôn kính.

Ngược lại không cần hành cái kia quỳ lạy chi lễ.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục hiển hóa dị tượng, lệnh mình xem càng là siêu phàm thoát tục.

Cùng lúc đó, hắn linh lực bắt đầu khởi động gian, cũng là nói thẳng:

"Ta bế quan lúc, ngoài ý muốn phát hiện vạn tộc chi kiếp buông xuống. . ."

"Cũng xin các ngươi, cẩn thận một ... hai .... . ."

. . .

Mênh mông thanh âm, giống như ở chúng sinh trong lòng vang lên, lệnh bọn họ đều là không khỏi run lên..