Chương 1672: Vạn tộc liên minh (canh thứ tư )

Chương 1672: Vạn tộc liên minh (canh thứ tư )

Liền Yêu Hoàng, đều là từ bế quan bên trong đi ra à?

Trong lòng hãi nhiên gian, vô số cường giả cũng là không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Đây cũng không phải là một cái tốt tín hiệu.

Chỉ vì, thế nhân đều biết, Yêu Hoàng say mê với tu luyện, không phải thiên đại sự tình, tuyệt không xuất quan.

Nhưng bây giờ, hắn hóa ra là không xa kéo dài qua ức vạn năm ánh sáng, đến đây báo cho biết đám người.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, một cái Thiên Cơ tộc Lục Giai trưởng lão cũng là một bước đi ra, chủ động dò hỏi:

"Yêu Hoàng đại nhân, không biết ngươi nhìn thấy gì ?"

"Nhìn đến cái gì ?"

Một tiếng nỉ non, cao tọa với tán cây bên trên Ngu Tử Du, lại tựa như đang nhớ lại.

Sau đó, khe khẽ thở dài, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Máu nhuộm thương khung, tinh không nghiền nát. . ."

Thật đơn giản tám chữ, cũng là lệnh chúng mạnh mẽ đều là không khỏi chấn động.

Trong lúc mơ hồ, bọn họ thấy được một mảnh huyết sắc tinh không. . .

"Cái này. . ."

"Sẽ không đem, chẳng lẽ sự tình thực sự nghiêm trọng đến nước này ?"

"Sẽ không có giả, phải biết rằng cái này cũng không chỉ Yêu Hoàng, liền Long Tộc, Phượng Tộc, thậm chí Thiên Cơ tộc đều là phát giác ra."

Liên tiếp kinh hô bên trong, vô số cường giả cũng là sắc mặt phức tạp.

Xem ra sự tình, thật là đại điều.

. . .

Mà lúc này, cước bộ vừa nhấc gian, Ngu Tử Du đã kéo dài qua vô số năm ánh sáng.

Trong nhấp nháy, đi tới Thông Thiên tinh chi bên trên, nhất là mênh mông một tòa cung điện.

Đây là vạn tộc liên minh, vì Ngu Tử Du cái này một cái Minh chủ chuẩn bị tẩm cung, cũng là làm việc cung điện.

Trước không nói, Ngu Tử Du cái này Minh chủ, có phải hay không trên danh nghĩa.

Nhưng cái cung điện này, xác thực khí phái.

Quỳnh Lâu Ngọc Vũ, xa hoa.

Tiên Khí lượn lờ gian, Linh Hạc điểm diêm.

Thật là một bức tiên gia cảnh tượng.

Mà bây giờ

Cước bộ vừa nhấc gian

"Minh chủ đại nhân, ngươi rốt cuộc xuất quan."

Một tiếng kinh hỉ, cũng là phật môn Hàng Long La Hán tự mình đi ra nghênh tiếp.

Cái này một vị, mặc dù là phật môn một thành viên.

Nhưng bây giờ, cũng là Phật Môn ở vạn tộc liên minh sự tình người.

Đúng nghĩa quyền cao chức trọng.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi xuống trên đại điện.

So với phía trước, nhiều ít đi không ít nhân.

Hơn nữa, mỗi một người chủng tộc, đều là bất đồng.

Có Long Tộc, Phượng Tộc

Cũng có Thiên Cơ tộc, Linh Tộc. . .

Thậm chí, liền Huyết Tộc, đều là tồn tại. . .

Đương nhiên, giống như là Tu La Tộc cái dạng nào cùng hung cực ác chủng tộc, ngược lại là không thấy một cái.

Mà cái này, cũng là có thể lý giải.

Nếu không là Hư Không Nhất Tộc xuất hiện.

Như vậy Tu La nhất tộc, Ma Tộc chờ (các loại) cực ác nhất tộc, chính là vạn tộc địch nhân lớn nhất.

Mà bây giờ, Hư Không Nhất Tộc tuy là khủng bố, nhưng còn không có lệnh những thứ này cực ác chủng tộc, đều là sợ hãi tình trạng.

Là lấy, đương nhiên sẽ không giống như vạn tộc như vậy báo đoàn sưởi ấm.

Mà vạn tộc chi như vậy nhanh chóng ôm thành đoàn, vẫn là Ngu Tử Du lấy Yêu Hoàng thân phận, có ý định tác hợp nguyên nhân.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Đợi lâu, chư vị."

"Không có, không có. . ."

Liên miên khách khí bên trong, không ít cường giả đều là đánh giá cái này một vị đi tới Yêu Hoàng.

Mặc kim sắc Đế Bào, quanh thân có cửu Đại Tinh Thần lượn lờ.

Tựa như, có Tinh Vân xoay quanh.

Liếc nhìn lại, được không uy nghiêm.

Bất quá, đáng sợ nhất vẫn là Yêu Hoàng đến lúc, mang tới áp bách.

Oanh

Đến từ chính sinh mệnh tầng thứ Mạc Đại chênh lệch, lệnh mỗi một cái cường giả đều là cúi đầu xuống.

Mặc dù là, cường đại như Kim Hầu, Thanh Điểu cũng là cũng như.

. . .

"Kim Hầu."

Chợt hô hoán, Ngu Tử Du cũng là nhìn về đứng ở trước mặt nhất thân ảnh.

Kim Hầu, Yêu Đình đệ nhất nhiệm Đế Sư.

Bây giờ, vạn tộc liên minh Phó Minh Chủ.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du sắp sửa lấy thân phận của Minh chủ, hướng hắn tìm hiểu vạn tộc liên minh ngày gần đây tình huống.

"Có thuộc hạ."

Một tiếng đáp lại gian, Kim Hầu cũng là đi về phía trước ra khỏi một bước, ánh mắt sáng quắc nhìn Ngu Tử Du.

"Nói một chút gần nhất vạn tộc liên minh bố trí tình huống, còn có hư không có động tĩnh gì."

Hỏi thăm một câu, Ngu Tử Du cũng là mọi người vây quanh, hướng về cái kia trong đại điện vương tọa bên trên đi tới.

"Là, Minh chủ."

Gật đầu, Kim Hầu cũng là không chút khách khí hướng về Ngu Tử Du giới thiệu vạn tộc liên minh tình hình gần đây.

Chỉ là, không biết có phải hay không là ảo giác, lúc này Ngu Tử Du, hóa ra là mơ hồ đã nhận ra, vạn tộc liên minh dường như phân làm rất nhiều phe phái.

Giống như là không ít chủng tộc sứ giả, đều là theo phật môn Hàng Long La Hán.

Còn có một chút, lại là theo Phượng Tộc Thanh Điểu.

Đương nhiên, Kim Hầu phía sau cũng là không ít người.

Giống như là thiên sứ nhất tộc Thần Thánh Thiên Sứ thành chủ.

Cái này một vị, là thiên sứ nhất tộc phái ra, tọa trấn vạn tộc liên minh cường giả, cũng là hắn đối ngoại xử lý thiên sứ nhất tộc ngoại giao.

Mà đối với hắn, vì sao theo Kim Hầu, Ngu Tử Du cũng là minh bạch.

Dù sao, hôm nay thiên sứ nhất tộc, nhưng là Yêu Đình một đại vương tộc.

Cùng Titan nhất tộc, đặt song song. . . Hợp xưng Yêu Đình Hai đại vương tộc .

Mà ở thiên sứ nhất tộc Thần Thánh Thiên Sứ thành chủ cách đó không xa, Titan nhất tộc, Ngu Tử Du người quen núi cao, cũng là theo sát Kim Hầu tả hữu.

Hai chủng tộc này sứ giả theo Kim Hầu, Ngu Tử Du không kỳ quái.

Hắn chân chính kỳ quái là, đi theo Kim Hầu tả hữu, vẫn còn có mấy cái xa lạ chủng tộc.

Giống như là huyết tộc một cái rất là ưu nhã nữ Hấp Huyết Quỷ

Một mái tóc vàng óng rối tung ở bên hông.

Trắng như tuyết da thịt, phảng phất mất đi huyết sắc.

Mà này một đôi giống như răng mèo một dạng răng nanh, ngược lại là thoạt nhìn lên phá lệ khả ái.

Mà cái này một vị, Huyết Tộc nữ hài, hiện tại liền vẻ mặt ước mơ nhìn Ngu Tử Du.

"Xem ra, Kim Hầu ở vạn tộc liên minh, đã làm không ít sự tình a."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có đoán sườn.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Kim Hầu người này, chắc là chủ động ở vạn tộc liên minh kéo bè kết phái a.

Mà cái này, sâu Ngu Tử Du tâm.

Dù sao, hắn thành lập vạn tộc liên minh ước nguyện ban đầu, chính là ở chỗ hai cái.

Một cái ở chỗ, ở trong vạn tộc nắm giữ nhiều quyền phát biểu hơn.

Mà cái thứ hai, chính là không ngừng tằm ăn lên vạn tộc thế lực.

Chỉ là, loại này tằm ăn lên, so với đơn thuần xâm lấn, càng là mịt mờ.

Có chút giống là Lam Tinh nói văn hóa xâm lấn.

. . . .

"hồi bẩm Minh chủ, ngày gần đây, vạn tộc liên minh thu hoạch lớn nhất, chính là ở rất nhiều Sinh Mệnh tinh vực phát hiện Hư Không Nhất Tộc tung tích."

"Thứ nhì, một cái so sánh tin tức trọng yếu, chính là nhân tộc Nhất Đại Thiên Kiêu, Đọa Lạc vào hư không, trở thành Hư Không Nhất Tộc một cái Đế Vương."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ bên trong, Kim Hầu cũng là đơn giản đem vạn tộc liên minh gần nhất nhận được tin tức, tập hợp một phen..