Chương 1673: Chúng sinh đều khổ (đệ nhất càng )

Chương 1673: Chúng sinh đều khổ (đệ nhất càng )

"Nhân tộc thiên kiêu, Đọa Lạc vào hư không nha. . ."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du cũng là phản ứng kịp.

Đây cũng là hư không chi nhận a.

"Xem ra, hư không chi nhận cái gia hỏa này Đọa Lạc vào hư không, đưa tới oanh động không nhỏ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là hỏi tới một ít tỉ mỉ.

Cùng Ngu Tử Du biết đến không sai biệt lắm.

Chỉ là, ở Kim Hầu trong miệng, hư không chi nhận đã tội ác ngập trời hạng người.

Vì bản thân tư dục, dẫn độ hư không, tàn sát một phương nhân tộc Đế Quốc.

Tử thương không thua mười tỉ chi chúng.

Như vậy hạo kiếp không kém gì Tu La thuỷ tổ nhấc lên Hồng Liên chi kiếp .

Sở dĩ, bây giờ hư không chi nhận, ở nhân tộc thậm chí ở vạn tộc liên minh Truy Nã Bảng trên, đều là chiếm cứ trước năm chi vị.

"Ở trên hư không chi nhận trong miệng, nhân tộc cao tầng vì hắn không gian thiên phú, sẽ không có giả, mà bây giờ, nhân tộc vì che đậy chân tướng, hóa ra là đem tất cả trách nhiệm giao cho hắn. . ."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng không phải lưu ý ai đúng ai sai.

Nhân tộc có lỗi, cao tầng vì hắn không gian thiên phú, hóa ra là diệt gia tộc hắn.

Mà hư không chi nhận, lại làm sao không có sai.

Vì báo thù, hóa ra là gây họa tới mười tỉ chi chúng, bao nhiêu vô tội chết thảm ở hư không lợi trảo phía dưới.

Mà những cái này, ai đúng ai sai, Ngu Tử Du không để bụng, cũng cũng muốn đi quan tâm.

Chỉ vì, hắn biết, lịch sử là do người thắng miêu tả.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, bây giờ hư không chi nhận, để cho hắn sử dụng.

Hắn đương nhiên sẽ không đi bình phán.

Dù sao, bản thân hắn, cũng coi như cũng không một người tốt.

Đúng hay sai, với hắn mà nói, vô nghĩa. .

Bất quá, bây giờ, có thể từ Kim Hầu trong miệng, hiểu rõ một chút hư không chi nhận, cũng là không sai.

Tên kia, đúng là một cái tốt hạt giống.

Nếu là có thể ở nơi này một hồi ngàn năm huyết chiến bên trong, lớn lên, một mình gánh vác một phương lời nói, sợ là có hi vọng tiếp nhận hắn Hư Không Chi Chủ vị trí.

Còn đối với này, Ngu Tử Du ngược lại là cực kỳ chờ mong.

. . .

Chỉ là, đúng lúc này, một giọng nói cũng là cắt đứt Ngu Tử Du suy tư.

"Minh chủ, hạo kiếp buông xuống, chúng sinh có thể như thế nào cho phải ?"

Khe khẽ hỏi bên trong, phật môn Hàng Long La Hán đã đứng lên, mặt lộ vẻ khó khăn màu sắc.

Hắn đúng là một cái từ bi người.

Có thể thương hại chúng sinh.

Nếu như hạo kiếp đến, khổ tất nhiên là chúng sinh.

Về phần bọn hắn những thứ này Tu Hành Giả. . . Tranh đấu cùng trời, cùng tranh, cũng không phải như cùng hư không cũng tranh đấu một phen.

"Chúng sinh nha. . ."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến Lam Tinh từng cái phàm tục sinh linh.

Không chỉ là Lam Tinh, còn có Thương Lan tinh Tinh Linh, Cự Ma.

Cái kia từng cái tam giai trở xuống sinh linh, tất cả đều xưng là Phàm tục .

Mà những tồn tại này, dù cho Ngu Tử Du cũng là không nguyện thương tổn.

Hắn ngược lại không phải là bởi vì thương hại.

Mà là bởi vì những sinh linh này, chính là cường giả dựng dục cái nôi.

Nếu như những sinh linh này, đại lượng tổn thất, như vậy ngày sau tinh không, tất nhiên hết sạch sức lực.

Bất lợi cho hắn sau này một vòng lại một vòng thu gặt.

Sở dĩ. . .

Mặt lộ vẻ từ bi, làm ra một bức bi thiên thương hại hình dáng, Ngu Tử Du cũng là trầm tư.

Hư không có thể cùng vạn tộc tranh đấu.

Nhưng Ngu Tử Du cũng là không nguyện chứng kiến, phàm tục tổn thất nặng nề.

Nhưng mà, cái này có chút không quá có thể.

Chỉ vì, tứ giai đã có thể xưng là Thiên tai .

Nhẹ thì tồi thành phá quốc, nặng thì phân hải Toái Tinh.

Mà tứ giai bên trên, ngũ giai, Lục Giai.

Càng sâu Thất Giai Chúa Tể. . .

Mỗi người đều là hủy thiên diệt địa tồn tại.

Giống như bực này cường giả, e rằng thổ một khẩu khí, cũng đủ để huỷ diệt một cái tinh cầu.

Mà một cái tinh cầu, phàm tục, làm sao dừng lấy ức kế.

Như vậy, lại có thể nào lệnh Ngu Tử Du không đau lòng.

Phải biết rằng, những thứ kia phàm tục, theo Ngu Tử Du, cũng đều là từng cái hành đi tiến hóa điểm a.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Nên như thế nào, mới có thể tránh miễn phàm tục thương vong đâu ?

Mà đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, một giọng nói cũng là ở Ngu Tử Du trong lòng vang lên:

"Ngươi có thể biết, ta lúc đầu cho ngươi đề cập qua tinh không là lớn nhất vạn tộc chiến trường ?"

"Cái gì ?"

Trong lòng kinh ngạc, Ngu Tử Du cũng là truy vấn nổi lên đế binh dực.

"Ngươi nói vạn tộc chiến trường là chỉ ?"

"Danh như ý nghĩa, vạn tộc chém giết chi địa. . ."

Một tiếng giải thích, đế binh dực cũng là tiếp tục nói bổ sung:

"Hôm nay tinh không, sở dĩ có vạn tộc, là bởi vì, vạn tộc đều từng ở chỗ này nhấc lên quá chiến tranh, từng cái Tinh Thần lạc ấn cùng với truyền thừa, toàn bộ lưu tại nơi đây."

"Nhưng mà, vạn tộc chân chính quy túc, cũng là ở vạn giới, như nhau ta phía trước, theo như lời, Long Giới, có Long Tộc xưng vương, Phượng giới, có Phượng Tộc xưng bá. . ."

"Vạn giới, mới là vạn tộc chân chính cố thổ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là hơi ngẩn ra.

Đế binh dực có ý tứ là. . .

Mà liền sau đó một khắc, tâm tư nhất chuyển, Ngu Tử Du cũng là mạnh phản ứng kịp.

"Thì ra là thế."

Trong lòng một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là thật sự biết đế binh dực ý tứ.

Tinh không, nhưng là vạn tộc chiến trường.

Vốn là vạn tộc chém giết địa phương.

Như vậy, bây giờ tinh không, cũng có thể làm cho Hư Không Nhất Tộc cùng vạn tộc tranh phong, trở thành lại một cái mênh mông chiến trường.

Mà những thứ kia phàm tục. . . Tự nhiên có thể đuổi về bọn họ cố thổ.

Cũng chính là tổ địa, vạn giới ở chỗ sâu trong.

Giống như là Long Tộc, tam giai trở xuống sinh linh, tất cả đều điều về trở về Long Giới.

Chỉ chừa tứ giai cùng tứ giai trở lên tồn tại, với tinh không, cùng Hư Không Nhất Tộc tranh phong. . .

Kể từ đó, bắt đầu há là trình độ lớn nhất bên trên bảo toàn phàm tục.

Hơn nữa. . .

Làm như vậy, còn rất nhiều chỗ tốt.

Giống như là có thể đem Ngu Tử Du Yêu Hoàng danh vọng đẩy tới một cái toàn bộ đỉnh mới.

Đến lúc đó, thế nhân đều biết Yêu Hoàng thương hại chúng sinh, vì vạn tộc bảo lưu Hỏa Chủng .

Cũng còn có thể làm cho Ngu Tử Du mất đi cố kỵ.

Lúc cần thiết, hắn cũng có thể tự mình xuất thủ. . .

Đã không có phàm tục. . . Ngu Tử Du xuất thủ, tất nhiên là kinh thiên động địa.

Đánh trong lòng bàn tay vân đạm phong khinh, phất tay cũng là vỡ nát tinh không.

Mà đó mới là, Ngu Tử Du triển lộ thực lực thời điểm.

Còn như bây giờ. . .

Nói thật, Ngu Tử Du thật đúng là không dám ra tay toàn lực.

Hắn hiện tại, rất sợ một cái phất tay, đem một cái vành đai tiểu hành tinh chúng sinh tất cả đều ma diệt.

Tuy nói, hắn có Hồng Liên Nghiệp Hỏa, có thể tẩy đi tàn sát chúng sinh mang tới nghiệp lực.

Nhưng như vậy tàn sát, chung quy hữu thương thiên hòa.

Dù cho Ngu Tử Du cũng là không nguyện.

Sở dĩ nha. . .

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa Hàng Long La Hán.

"Ta có nhất kế, có thể miễn đi chúng sinh nỗi khổ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là đem mình nghĩ pháp, chậm rãi nói ra..