Chương 1674: Thiên Sứ giới (phần 2 )

Chương 1674: Thiên Sứ giới (phần 2 )

Lẳng lặng nghe, đang ngồi từng cái vạn tộc sứ giả đều là trợn to mắt, không dám tin nhìn Ngu Tử Du.

"Yêu Hoàng, thật là thần nhân vậy."

Chợt cảm thán, cũng là Phượng Tộc Thanh Điểu, mắt lộ ra mừng như điên nói.

"Xác thực, nếu là ta chờ(các loại) đem phàm tục, tất cả đều trục xuất trở về vạn giới, cái kia tất nhiên là không có buồn phiền ở nhà."

"Ha ha ha, không hổ là Yêu Hoàng, lại là nghĩ đến như thế một cái diệu pháp."

"Diệu, thật sự là diệu."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, cũng là vạn tộc sứ giả tất cả đều bái phục.

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới không ít vạn tộc sứ giả, đều là mặt lộ vẻ khó xử.

"Thành chủ, không biết ngươi có cái gì lo lắng ?"

Một tiếng hỏi, Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là nhìn về cách đó không xa thiên sứ nhất tộc Thần Thánh Thiên Sứ thành chủ.

Cái này một vị, người khoác ngân bạch sắc áo giáp, gánh vác sáu cánh.

Cao lớn mà lại uy mãnh.

"hồi bẩm Minh chủ. . ."

Một tiếng đáp lại, thành chủ cũng là nói thẳng:

"Chúng ta thiên sứ nhất tộc tổ địa, Thiên Sứ giới, đến nay, còn không có tìm được. . . Sở dĩ. . ."

Có chút bất đắc dĩ thanh âm, thành chủ cũng là có chút khổ sáp.

Tổ địa. . . Thiên sứ nhất tộc dựng dục chi địa, hóa ra là hiện tại đều không có tìm được.

Đây đối với Thiên Sứ mà nói, đúng là một loại sỉ nhục.

"Tốt, ta hiểu được."

Gật đầu, Ngu Tử Du trong lòng cũng là không nhiều.

Vạn giới, toàn bộ nấp trong không gian liệt phùng bên trong.

Bất quá, cá biệt vạn giới, hoặc là bởi vì phong ấn, hoặc là bởi vì giấu quá sâu, thế cho nên cùng tinh không đều là không có liên lạc với.

Giống như là sâu trong hư không, cũng coi như cũng, một cái thế giới.

Chỉ là, cái này một cái thế giới, ở vào không gian liệt phùng chỗ sâu nhất, không phải bình thường người có thể tìm được.

Mà giống như thiên sứ nhất tộc thế giới, đoán chừng là giấu quá sâu a.

Đương nhiên, không phải bài trừ khác một cái khả năng.

Đó chính là Thiên Sứ giới, sớm đã nghiền nát.

Cái này, là rất có thể.

Nếu là có lấy Chí Cường Giả xuất thủ, đem Thiên Sứ giới đánh tan, cũng là bình thường.

Chỉ là. . . Khả năng như vậy, hẳn rất thấp.

Dù sao, đánh bể một cái thế giới, dính vào nghiệp lực, dù cho liền nửa bước Vĩnh Hằng, cũng là không nguyện thừa nhận.

Cũng liền cũng chỉ giống như Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long cái dạng nào, đem Cốt Giới kéo vào sâu trong hư không, cung cấp hư không ăn mòn, mới sẽ không chân chính nhiễm nghiệp lực.

Mà chi như vậy.

Cũng là cũng bởi vì, hư không ý chí sẽ vì Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, gánh chịu rất nhiều thứ.

Thậm chí, liền rộng lớn nghiệp lực đều là thừa nhận.

. . . .

"Nếu như tìm không được tổ địa, ta kiến nghị tìm mấy cái tốt tinh cầu, bày vô số trận pháp, do đó bảo hộ Hỏa Chủng."

Chợt mở miệng, cũng là phật môn Hàng Long La Hán, chủ động đi ra, đề nghị.

"Ừm đâu."

Gật đầu, thiên sứ nhất tộc thành chủ, cũng là nhận đồng.

Đây cũng là biện pháp duy nhất.

Bất quá, đúng lúc này, một giọng nói cũng là chợt ở thành chủ trong lòng vang lên:

"Ta có Cửu Giới, trong đó nhất giới, chính là quang minh Tiểu Thế Giới, các ngươi nếu không phải để ý, có thể mang Hỏa Chủng toàn bộ đưa tới."

"Cái này. . ."

Trợn to mắt, thiên sứ nhất tộc thành chủ cũng là có chút không dám tin tưởng.

Chỉ là, khoảng khắc, giống như là phản ứng kịp, thành chủ cũng là truyền âm nói:

"Ở chỗ này, ta thay mặt thiên sứ nhất tộc, cảm tạ Yêu Hoàng."

"Người trong nhà, không khách khí."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Thiên sứ nhất tộc phàm tục, tất cả đều đi trước quang minh Tiểu Thế Giới, đối với Ngu Tử Du cũng là cũng có chỗ tốt cực lớn.

Hắn Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới, căn ở Cửu Giới.

Chín cái Tiểu Thế Giới càng là cường đại, hắn Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới thì càng cường đại.

Mà chín cái Tiểu Thế Giới như thế nào cường đại ?

Tự nhiên là quyết định bởi với chín cái Tiểu Thế Giới sinh tồn sinh linh.

Bọn họ Cảm Ngộ Pháp Tắc, hoàn thiện pháp tắc, bổ sung chín cái tiểu thế giới thiên đạo. . . Do đó lệnh Cửu Giới đều là càng mạnh.

Mà xem như quang minh cùng thần thánh đại biểu, không có chủng tộc so với thiên sứ nhất tộc, thích hợp hơn quang minh Tiểu Thế Giới.

Đó là một cái thuần túy quang Minh Thế giới.

Cũng liền cũng chỉ thiên sứ nhất tộc, mới có thể chân chính yêu thích.

Hơn nữa, còn có một chút, đó chính là thiên sứ nhất tộc phàm tục, nếu như vào quang minh Tiểu Thế Giới.

Sau đó, Ngu Tử Du mượn lần này ngàn năm huyết chiến, trừ đi thiên sứ nhất tộc cao tầng.

Như vậy ngày sau thiên sứ nhất tộc " chủ nhân chân chính là ai đâu ?

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu rồi chân chính tính toán.

Thật đơn giản cung cấp một cái Tiểu Thế Giới, có thể làm hắn chân chính chấp chưởng thiên sứ nhất tộc.

Cái này nhưng là một cái rất là tính toán giao dịch.

Đương nhiên, cụ thể, Ngu Tử Du còn muốn cân nhắc một ít.

Dù sao, bây giờ thiên sứ nhất tộc quý vi Yêu Đình vương tộc, cũng coi như được với nửa cái người một nhà.

Thực sự làm cho hắn xuất thủ trừ bỏ thiên sứ nhất tộc cao tầng chiến lực, dù cho hắn chính là có chút không đành lòng.

Đây là một cái chọn lựa vấn đề.

Giá trị cùng không đáng giá, còn cần suy nghĩ.

. . .

Mà lúc này, đơn giản thương nghị bên trong, Ngu Tử Du cũng là cùng vạn tộc sứ giả thảo luận ra khỏi một cái đại khái phương án.

Bất quá, cái này một cái phương án, cụ thể, còn cần mỗi người bọn họ phản hồi, hỏi trong tộc trưởng lão, hay hoặc là thế lực chi chủ.

"Cái kia minh chủ đại nhân, bọn ta xin được cáo lui trước."

Cùng kêu lên kể rõ bên trong, không ít cường giả đều là lựa chọn ly khai.

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nhìn theo rất nhiều cường giả rời đi.

Mà lúc này, thấy đã trống trải đại điện, cách đó không xa Kim Hầu, cũng là hỏi trong lòng nghi hoặc.

"Chủ nhân, làm cho vạn tộc đưa bọn họ phàm tục, riêng phần mình đuổi về tổ địa, cũng cũng nên là ngươi sớm đã nghĩ kỹ kế hoạch a."

". . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vung lên, nhấc lên một cái vi diệu độ cung.

Chỉ là, cái này rơi ở trong mắt Kim Hầu, càng lộ vẻ sâu không lường được.

Quả nhiên

Chủ nhân, càng phát ra đáng sợ.

Trong lòng cảm thán gian, Kim Hầu đối với Ngu Tử Du kính nể càng sâu.

Còn đối với này, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Kim Hầu, tuy nói là theo hắn lâu nhất tồn tại, được cho Nguyên lão .

Nhưng cái này một vị quá mức thần bí, chính là là chân chính chuyển sinh giả, hơn nữa còn là mấy cái kỷ nguyên chuyển sinh giả.

Sở dĩ, bây giờ Ngu Tử Du, đối với Kim Hầu, cũng là cũng có chút hứa đề phòng.

Sẽ không, giống như là Cửu Vĩ, Linh Nhi giống nhau, bàn giao nhiều lắm nội tình.

Đây cũng không phải Ngu Tử Du trở mặt Vô Tình.

Mà là, hiện tại hắn cùng Kim Hầu tốt nhất ở chung phương thức, chính là cái này vậy.

Tin tưởng, đây không chỉ là Ngu Tử Du thích, Kim Hầu cũng là thích.

Dù sao, bọn họ hai người, đều có quá nhiều bí mật..