Chương 1675: Chí Cường Giả người được đề cử (canh thứ ba )

Chương 1675: Chí Cường Giả người được đề cử (canh thứ ba )

Hỏa Chủng kế hoạch .

Đây là vạn tộc liên minh, Minh chủ Yêu Hoàng nói lên một cái che chở phàm tục kế hoạch.

Bây giờ, đã truyền khắp vạn tộc.

Còn đối với này, không ít thế lực cùng với chủng tộc, đều là tranh nhau phụ họa.

"Yêu Hoàng thật là đại tài, hóa ra là nghĩ ra như thế một cái kế hoạch."

"Ha ha ha, nếu là thật thực thi, bọn ta sẽ không có buồn phiền ở nhà, đến lúc đó, tử chiến Hư Không Nhất Tộc."

"Đó là, không phải là Hư Không Nhất Tộc à? Thật coi chúng ta e ngại hay sao?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, vạn tộc đều là bắt đầu rồi thảo luận.

Bất quá, đại thể đều là có khuynh hướng Ngu Tử Du đề án.

Bảo lưu vạn tộc Hỏa Chủng, sau đó tử chiến Hư Không Nhất Tộc.

Hư Không Nhất Tộc, tuy khủng bố.

Nhưng nếu là vạn tộc thật không có buồn phiền ở nhà, vậy thật đúng là không uổng.

Bọn họ chân chính kiêng kỵ chỉ có Hư Không Chi Chủ, cái kia một cái đã vượt qua hiểu tồn tại.

Bất quá, còn tốt.

Có hiện nay Yêu Hoàng, Hư Không Chi Chủ lại có sợ gì ?

. . .

Mà lúc này, Long Tộc, từng cái Long Tộc Trưởng Lão, Long Vương, thậm chí ngay cả Long Hoàng đều là tụ tập đến cùng nhau.

"Đối với Minh chủ đề án, các ngươi thấy thế nào ?"

Một tiếng hỏi, cao tọa ở trên vương tọa Long Hoàng, mộng huyễn, cũng là nhìn về chúng mạnh mẽ.

"Minh chủ phương án, không sai, đáng giá khẳng định."

"Xác thực."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng phụ họa, không ít cường giả đều là chống đỡ.

Chỉ là, lúc này, một đạo không hợp thời thanh âm chợt vang lên;

"Không biết Long Hoàng đại nhân, ngươi thấy thế nào ?"

Nói, cái này một giọng nói lại là hỏi tới:

"Nghe nói, Long Hoàng đại nhân cùng Yêu Hoàng lấy kêu nhau anh em, hắn huynh, em gái ngươi. . . Không biết nhưng có việc này ?"

Chân mày hơi nhíu lại, Long Hoàng mộng huyễn cũng là nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, một người dáng dấp cực kỳ hung ác, thoạt nhìn lên giống như một tòa núi nhỏ thân ảnh, đang tràn đầy ngoạn vị nhìn lấy nàng.

Nguyên Tổ Cự Long. . . Có Long Tộc thuỷ tổ huyết mạch.

Huyết mạch cực kì khủng bố.

Tuy nói hắn hôm nay, vẻn vẹn nửa bước Chúa Tể, nhưng luận địa vị, không so nàng thấp.

Hơn nữa, cái này một vị, cũng là chấp chưởng Long Tộc Cự Long nhất mạch đế binh.

Nói riêng về thực lực, thật đúng là không sợ hôm nay Long Hoàng mộng huyễn.

Sở dĩ nha. . . Nguyên Tổ Cự Long sức mạnh cũng là hùng hậu, hóa ra là trực tiếp bắt đầu kêu gào nổi lên Long Tộc mộng huyễn.

"Ta mời Yêu Hoàng vì huynh trưởng, đây là việc tư."

Nói, Long Hoàng cũng là tiếp tục nói:

"Minh chủ đề án, rất là không tệ, ta tự nhiên là chống đỡ."

"Chống đỡ nha. . . Cũng là, đây chính là ca ca ngươi nói lên ý tưởng, ngươi có thể không chống đỡ à?"

Tràn đầy ngoạn vị trong thanh âm, Nguyên Tổ Cự Long cũng là không che giấu chút nào cất tiếng cười to.

Cũng là làm cả đại điện cường giả đều là nghiêm nghị yên tĩnh lại.

Đây chính là hai đại Long Hoàng  tranh phong.

Bọn họ thật đúng là không dám nói gì.

Bất quá, đây cũng là tất nhiên.

Long Tộc, từ trước đến nay là người mạnh là vua, huyết mạch vì vương.

Phía trước, vẫn là lấy Chân Long nhất mạch dẫn đầu.

Bây giờ Cự Long nhất tộc, thuỷ tổ huyết mạch sinh ra, bọn họ tất nhiên là cần tranh phong một ... hai ... dùng cái này để cướp đoạt nhiều tư nguyên hơn.

Hanh

Khe khẽ hừ lạnh bên trong, Long Hoàng mộng huyễn cũng là không nói thêm gì.

Nguyên Tổ Cự Long, đúng là một cái đáng giá kiêng kỵ gia hỏa.

Hơn nữa, người này cực kỳ hung ác, thậm chí tàn nhẫn.

Dù cho nàng, cũng là không tốt mặt ngoài vạch mặt.

Bằng không, tổn thương đúng vậy toàn bộ Long Tộc. . .

. . .

Mà lúc này, không chỉ là Long Tộc, liền chủng tộc khác, thậm chí thế lực đều là lâm vào như hỏa như đồ thảo luận.

Còn đối với này, Ngu Tử Du không cần quan tâm.

Cũng không muốn quan tâm.

Đồng ý cố nhiên là tốt.

Có thể không đồng ý, hắn không ngại dạy bọn họ làm người.

Giống như là một cái chủng tộc kiên trì không đem phàm tục đưa vào vạn giới.

Như vậy Ngu Tử Du tự nhiên sẽ chống đỡ bọn họ.

Nói thí dụ như, phái ra một cái hư không tinh anh tiểu đội, đem phàm tục diệt hết, chủng tộc tàn sát.

Cứ như vậy, Yêu Hoàng ban đầu đề án, sẽ thoạt nhìn lên rất là Không sai .

Cái gọi là giết gà dọa khỉ, hẳn là ở nơi này vậy.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du tính toán, đã đánh rất tốt.

Một lần này ngàn năm huyết chiến, nhưng là chèn ép dị kỷ tốt cơ hội.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là càng phát ra chờ mong chân chính ngàn năm huyết chiến.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, ngàn năm huyết chiến, cũng không phải là một ngày, hai ngày biết kết thúc.

Giống như là như vậy mênh mông chiến tranh, chậm thì vài chục năm.

Nhiều thì mấy trăm năm.

Mà ở ghi chép bên trong, có hai cái văn minh cấp bậc thế lực, khai chiến, ước chừng đánh mười vạn năm.

Hơn nữa, càng đánh càng mạnh.

Ngược lại là trở thành một đoạn giai thoại.

"Chỉ có ở chân chính trong chiến tranh, mới có lấy Chí Cường Giả đi ra."

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là bại lộ càng tầng sâu mục đích.

Hắn muốn vạn tộc khai chiến.

Hắn muốn hư không xâm lấn.

Hắn muốn Tu La nhất tộc, họa loạn thế gian.

Mà hết thảy này toàn bộ, ngoại trừ cần thiết cướp đoạt tài nguyên, thu gặt vạn tộc ở ngoài

Trọng yếu hơn, chính là dẫn đạo một ít chân chính Chí Cường Giả đi ra.

Là cái loại này có thể vào hắn nhãn.

Không nói có thể cùng hắn đánh một trận.

Nhưng ít ra, có thể ở dưới tay hắn, đi qua một chiêu nửa thức tồn tại.

Như vậy Chí Cường Giả, thu gặt đứng lên, mới có thể có giá trị nhất.

Hơn nữa, cũng là có thể đốc xúc hắn trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Có áp lực, mới có sở động lực nha.

Mà giống như như vậy hành vi, từng cái kỷ nguyên, đều là không phải hiếm thấy.

Luôn luôn một ít cao xử bất thắng hàn cường giả, không ngại bồi dưỡng được một cái lại một cái đối thủ.

Chỉ vì tánh mạng của mình nhiều hơn chút lạc thú. .

Cũng là cũng mình có thể thu được càng lớn đột phá.

Mà bây giờ Ngu Tử Du, cũng là có ý như vậy.

Dù sao, hắn hiện tại, quả thật có chút cao hơn không thắng hàn.

Hắn tự thân đều là Thiên Môn Chúa Tể Ngũ Trọng Thiên.

Có thể trên trời sao dưới, cũng là liền một cái Thiên Môn Chúa Tể đều là không còn.

Thậm chí, liền Chúa Tể Chi Cảnh, đều là không có mấy người.

Cái này. .

Cũng không phải bình thường Thê thảm .

"Bây giờ, trên trời sao dưới, có hi vọng trở thành Chí Cường Giả gia hỏa, còn là không ít."

Trong lòng cười, đã về tới Yêu Đình Ngu Tử Du, cũng là lấy ra một cái danh sách.

Ở trên danh sách. . . Không ít tiếng tăm lừng lẫy cường giả, đều là lạc ấn trên đó.

Giống như là gần nhất danh chấn tinh không Nguyên Tổ Cự Long.

Hoặc như là ngày xưa, Danh Chấn Nhất Thời chung kết chi long.

Còn có Phật Môn gần nhất xuất hiện bất thế Thánh Tăng.

. . .

Cái này từng cái, đều là ở Ngu Tử Du quan tâm phía dưới..