Chương 1676: Sương mù vĩ tộc thiên kiêu Enie (canh thứ tư )

Chương 1676: Sương mù vĩ tộc thiên kiêu Enie (canh thứ tư )

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, những thứ này ngày gần đây quật khởi thiên kiêu, đều là cùng Ngu Tử Du có quan hệ.

Chỉ vì, bọn họ tất cả đều luyện hóa Ngu Tử Du Trái cây .

Cái này một loại dưới cái nhìn của bọn họ là Ngộ Đạo Thần Thụ ký kết Đạo quả, cực đại mở mang bọn họ tự thân tiềm lực.

Giống như là Nguyên Tổ Cự Long, hắn bản chính là một cái có chút cường đại thượng vị Long, bởi vì luyện hóa Ngu Tử Du trái cây duyên cớ, hóa ra là tỉnh lại thuỷ tổ huyết mạch, biến thành trong truyền thuyết Nguyên Tổ Cự Long.

Hoặc như là chung kết chi long, luyện hóa Ngu Tử Du trái cây, ở pháp tắc bên trên, đuổi sát các đại thành danh đã lâu Long Vương.

. . .

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du trái cây lực lượng.

Một cái ở chỗ đề thăng pháp tắc cảm ngộ.

Cái thứ hai, chính là ở chỗ huyết mạch khai phát.

Cùng Ngộ Đạo Thần Thụ ký kết Đạo quả, công năng không kém nhiều.

Nhưng đối với vạn tộc thiên kiêu mà nói, Ngu Tử Du trái cây, lại là chân chính độc quả.

Giống như là, hiện tại, nhất cử nhất động của bọn họ đều ở đây Ngu Tử Du trong khống chế.

Không ngừng mấy vị này.

Còn có cái kia sương mù vĩ tộc thiên kiêu —— Enie, cùng với biến mất ở vạn tộc trước mắt Khổng Tước Minh Vương, cũng là ở Ngu Tử Du nhìn kỹ phía dưới. . .

Cái này một cái, lại một cái thiên kiêu, đều có lấy trở thành Chí Cường Giả  khả năng.

Đáng giá Ngu Tử Du quan tâm.

Bất quá, đáng tiếc.

Bọn hắn bây giờ, còn chưa phát hiện. . . Trong thiên hạ không có bữa trưa miễn phí.

Chẳng biết lúc nào, bọn họ Sinh và Tử đã rơi vào dưới trời sao, đáng sợ nhất tồn tại trong khống chế.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút đắc ý.

Hắn cũng không phải là một ít trong chuyện xưa phản phái. . . Hao hết thiên tân vạn khổ bồi dưỡng từng cái đối thủ, cuối cùng bị đối thủ giết chết.

Hắn sớm đã để lại chuẩn bị ở sau.

Mà cái này cũng là bình thường.

Giống như hắn cái này dạng tích mệnh tồn tại, lại làm sao có khả năng sẽ không chuẩn bị sớm đâu ?

Hơn nữa, trọng yếu hơn là " độc quả chỉ là hắn lưu lại một cái chuẩn bị ở sau.

Còn có nhiều hơn chuẩn bị ở sau, hắn đều là —— làm chuẩn bị.

Giống như là nhằm vào từng cái thiên kiêu Thần Thông, hắn chính là tham khảo lấy Tu La nhất tộc truyền thừa, đang không ngừng thôi diễn.

Nếu như sau này, những thứ này lớn lên thiên kiêu, đối địch với hắn, hắn chính là có thể nhằm vào một ... hai ....

. . .

Chỉ là, đúng lúc này. . .

"Không biết một vị kia sương mù vĩ tộc thiên kiêu —— Enie, bây giờ như thế nào đây ?"

Chợt một tiếng nỉ non, cao tọa với Yêu Đình vương tọa bên trên Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt chờ mong.

Sương mù vĩ tộc thiên kiêu, Enie

Một cái thiên biến vạn hóa thần bí tồn tại.

Không đơn thuần là nàng, dù cho nàng chủng tộc, cũng rất là thần bí.

Chỉ vì, bọn họ cái này một chủng tộc, có thể cùng quanh mình sinh vật linh hồn chung, để cho bọn họ có thể thôi diễn ra đối ứng ngoại hình.

Đổi một câu trả lời hợp lý, chính là dù cho bọn họ sinh hoạt tại bên cạnh ngươi, ngươi cũng không biết bọn họ là sương mù vĩ tộc.

Như vậy, có thể tưởng tượng, cái này một chủng tộc đáng sợ đến cỡ nào.

Hơn nữa, càng là làm người ta kiêng kỵ chính là bọn hắn cái này một chủng tộc Biến Hóa Chi Thuật, cũng không mắt thường có thể nhìn thấu.

Đó là thôi diễn sóng linh hồn.

Liền mang linh hồn đều là biến hóa.

Hôm nay tinh không, có thể phân biệt ra bọn họ thân phận tồn tại, sợ là lác đác không có mấy.

Dù cho Yêu Đình, bây giờ tiếng tăm lừng lẫy Kính Chiếu Yêu, sợ cũng là có vài phần độ khó.

Đương nhiên, thời gian dài chiếu xạ, Yêu Đình Kính Chiếu Yêu chắc là có thể phân rõ.

Dù sao, Yêu Đình Kính Chiếu Yêu, là căn cứ Hư Không Nhất Tộc mắt to phân tích ánh sáng, không ngừng phân giải, cho đến bản chất.

Mà lúc này, nhắc tới cái này một cái sương mù vĩ tộc thiên kiêu —— Enie, Ngu Tử Du cũng là không do dự, tâm thần chìm vào, hắn hóa ra là tìm trong minh minh một luồng cảm ứng, tìm kiếm cái này một vị thiên kiêu đi.

Mà cái này, cũng là hắn trái cây lực lượng.

Vô luận ở phương nào, vô luận ở nơi nào.

Phàm là luyện hóa hắn trái cây người, đều sẽ với hắn có một phần khó có thể ngăn cách liên hệ.

Mà Ngu Tử Du hoàn toàn có thể mượn cái này một luồng liên hệ, vượt qua thời gian và không gian khoảng cách, nhìn trộm hắn một ... hai ....

Đương nhiên, loại này nhìn trộm, không thể thời gian dài.

Bằng không, bị phát hiện khả năng tính, sẽ rất lớn.

Bất quá, hiện tại nha. . . Ngu Tử Du ngược lại là có thể tận tình nhìn trộm.

Chỉ vì, cái này từng cái thiên kiêu, vẻn vẹn mới(chỉ có) nửa bước Chúa Tể, cùng Ngu Tử Du thực lực sai biệt quá lớn.

Có như vậy chênh lệch, dù cho Ngu Tử Du đứng trước mặt bọn họ, bọn họ cũng là khó có thể phát hiện.

Càng chưa nói, cái này dạng vượt qua thời gian cùng với không gian Nhìn trộm đâu.

. . .

"Cái gia hỏa này, hóa ra là đi tới ngân hà Tinh Vực à?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Ngu Tử Du đã chú ý tới hắn cái này một cái rất là chú ý thiên kiêu Enie, hóa ra là đi tới ngân hà Tinh Vực.

Mà lúc này, nếu như tìm Ngu Tử Du ánh mắt nhìn, tất nhiên có thể chứng kiến, một người mặc áo giáp màu đen, lưng đeo một thanh trường kiếm, giống như một cái lính đánh thuê nữ nhân, đang lẳng lặng đứng ở một cái chiến hạm trên boong thuyền.

Đây là ngân hà Tinh Vực, rất là quen thuộc nữ lính đánh thuê trang phục.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, tại những năm này phát triển bên trong, Lam Tinh nhân tộc đã đi tới ngân hà Tinh Vực. . .

Càng là tạo thành không ít dường như Công ty cùng với Lính đánh thuê  tổ chức.

Giống như là Tinh Hà công ty Tinh Vũ công ty, chính là đi hướng ngân hà Tinh Vực, tiếng tăm lừng lẫy Lam Tinh công ty.

Mà lính đánh thuê, càng là không cần nhiều lời.

Lấy tu luyện giả làm chủ thể, lấy tiền tài người, thay người bán mạng chức nghiệp, ở ngân hà Tinh Vực rất là được ưa chuộng.

Mà cái này một vị sương mù vĩ tộc thiên kiêu Enie, chính là biến thành nhân tộc nữ lính đánh thuê, hành tẩu ở ngân hà Tinh Vực.

"Không hổ là Yêu Đình chủ Tinh Vực, cái này phồn hoa, thật là không thấy nhiều."

Một tiếng cảm thán, sương mù vĩ tộc thiên kiêu Enie, nhìn về cái này lộng lẫy chí cực Tinh Vực, cũng là mắt lộ ra tán thán.

Ngân hà Tinh Vực, rất đẹp.

Bất quá, đẹp hơn đúng vậy cái kia Vạn gia đèn.

Vô số chiến hạm, lóng lánh quang mang, với trong tinh vực xuyên toa.

Càng là có vô số pháo đài một dạng tồn tại, dường như Tinh Thần lóng lánh.

Làm cả ngân hà Tinh Vực đều là xa hoa.

Mà cái này, chính là Yêu Đình.

Chính là bây giờ tinh không tiếng tăm lừng lẫy đệ nhất thế lực.

"Chưa có tới sai chỗ."

Một tiếng cười khẽ, Enie cũng là biết lịch lãm chọn đúng địa phương.

Không giống với chủng tộc khác.

Bọn họ sương mù vĩ tộc nhân khẩu rất thưa thớt.

Toàn bộ sương mù vĩ tộc cộng lại, cũng cũng qua mấy vạn người.

Sở dĩ, bọn họ không có gia viên, không có tổ địa.

Có chỉ là, lung tung không có mục đích lưu lạc, cùng với phiêu phù.

Đương nhiên, càng nhiều hơn, còn có lịch lãm.

Mà lần này, nàng, Enie liền lựa chọn ngân hà Tinh Vực đến rèn luyện.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, nàng phải là cái này dạng hóa thành nhân tộc một cái thiên kiêu, từ tầng dưới chót bò lên, sau đó, gia nhập vào một cái thế lực. . . Cho đến nửa cuộc đời..