Chương 1677: Ba năm bình tĩnh (đệ nhất càng )

Chương 1677: Ba năm bình tĩnh (đệ nhất càng )

Khó được nhìn trộm, Ngu Tử Du cũng là quan sát sương mù vĩ tộc thiên kiêu Enie nhất cử nhất động.

Mà lúc này, nếu là có lấy người đại thần thông, chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến cái này một cái sương mù vĩ tộc thiên kiêu Enie đầu đỉnh, chẳng biết lúc nào, nhiều hơn một đôi hư huyễn Thần Nhãn.

Thần Nhãn lưu chuyển gian, thời gian, không gian tất cả đều rung động. . . .

Đó là lúc chi mâu, cùng với không chi mâu. . .

Có thể vượt qua thời gian, cùng với không gian. . . Với từ nơi sâu xa, nhìn trộm chúng sinh.

Còn đối với cái này một đôi mắt, cái này một cái sương mù vĩ tộc thiên kiêu, hiển nhiên khó có thể phát hiện.

Vẻn vẹn nửa bước chúa tể nàng, thực lực hay là quá mức nhỏ yếu.

"Chẳng biết lúc nào, nửa bước Chúa Tể, trong mắt ta, đều là nhỏ yếu đại danh từ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là có chút cảm thán.

Tuế nguyệt lưu chuyển

Hắn cuối cùng lớn lên thành một đời Kình Thiên Cự Đầu.

Mà bây giờ, là thuộc về hắn thời đại.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Đảo mắt, đã ba năm qua đi.

Ba năm nay gian, hư không đã rục rịch.

Mà đại đa số vạn tộc ở vạn tộc liên minh Minh chủ, cũng chính là đề nghị của Ngu Tử Du dưới, bắt đầu rồi phàm tục di chuyển.

Mà đối với điểm này, Ngu Tử Du vẫn là hài lòng.

Chí ít hắn thấy, đây là hắn một cái Minh chủ uy tín thể hiện.

Đương nhiên, ba năm nay, Ngu Tử Du chính mình nha. . .

Ngoại trừ cần thiết tu luyện, chính là quan sát cái này một vị Vụ Ẩn sương mù thiên kiêu Enie.

Chỉ vì, hắn phát hiện, cái này một cái thiên kiêu Enie, hình như là một cái nhân tài hiếm có.

Không chỉ có thay đổi liên tục.

Càng là vô cùng quỷ dị.

Nếu là có thể thu làm thuộc hạ, vẫn có thể xem là một viên tốt quân cờ.

Đúng vậy, tốt quân cờ.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du đều là bắt đầu vì Enie lấy nổi lên danh xưng.

"Bách Biến Ma Nữ, Thiên Biến Yêu Cơ. . ."

Một cái tiếp lấy một cái danh xưng, từ Ngu Tử Du trong miệng phun ra.

Cũng là tất cả đều nói ra Enie đáng sợ.

Giống như nàng nhân vật như vậy, phối hợp nàng đã đại thành chủng tộc thiên phú, thực sự quá quỷ dị.

Giống như là hiện tại, nàng biến hóa thành nhân tộc thiếu nữ, đã ba năm

Không một người có thể phát hiện.

Ngoại trừ ngẫu nhiên ở đêm khuya, vắng vẻ lúc không người, nàng biết biến hóa vì nguyên bản tư thái bên ngoài, còn lại tất cả đều giấu diếm chút nào kẽ hở.

"Nếu như Enie lẻn vào Long Tộc, lẻn vào Hư Không Nhất Tộc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du đều cũng có chút chờ mong.

Đây chính là trời sinh Hoàn mỹ gián điệp .

Nếu như vận dụng thật tốt, vẫn có thể xem là một tấm vương bài.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là động khởi tâm tư.

Thu phục Enie. . .

Ba năm quan sát, đã đủ để cho hắn xác định, Enie là một cái đáng giá thu phục cường giả.

Sở dĩ nha. . .

"Ngươi. . . Tốt. . . ."

Thanh âm sâu kín, với Enie bên tai vang lên, cũng là lệnh cái này một cái nhìn như nhu nhược thiếu nữ chấn động mạnh.

"Là ai ?"

Kinh hô bên trong, hóa thành nhân tộc thiếu nữ Enie, hai tay hoàn ngực.

Làm như sợ hãi, vừa tựa như sợ hãi.

Chỉ là, nếu như tỉ mỉ lưu ý, tất nhiên có thể phát hiện, cái kia một đôi mắt ở chỗ sâu trong, hóa ra là giấu đầy cảnh giác.

Nàng không phải sợ hãi thanh âm đột nhiên xuất hiện.

Chỉ là, cảnh giác mà thôi.

Dù sao, lấy nàng chân chính nửa bước chúa tể tu vi, thiên hạ to lớn, nơi nào không thể đi.

"Ta là ai, không trọng yếu. . . Bất quá ta đã quan sát ngươi ba năm."

Nói, với Enie trên đỉnh đầu, huyền phù hư Huyễn Thần mâu mạnh đông lại một cái.

Oanh

Kèm theo một vệt kim quang bắn ra, một bức lại một bức tranh, cũng là cũng không hiện lên.

"Cái gì ?"

"Điều này sao có thể ?"

Chợt thất thố, Enie sắc mặt đều là đại biến.

Liền mang, nàng duy trì hình người đều là bất ổn

Oanh

Chợt ầm vang bên trong, ngũ thải ban lan linh lực mạnh bạo phát.

Cùng lúc đó, Enie chân thân, cũng là ở nơi này mãnh liệt linh lực sóng biển bên trong, lộ ra một góc.

Đó là một cái có Ngũ Thải Ban Lan màu tóc nữ hài.

Trên đầu, có Đóa Đóa hoa hồng tương xứng.

Chỉ là, khiến người kinh dị đúng vậy, nàng hóa ra là có một cái rất là to lớn đuôi.

Đuôi chập chờn gian, ngũ thải ban lan linh lực càng là bắt đầu khởi động.

Đúng là làm toàn bộ chiến hạm đều là lay động.

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Thiên, đây là bực nào linh lực."

"Cái này, làm sao có khả năng ?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, toàn bộ chiến hạm cường giả đều là hãi nhiên.

Bất quá, không đợi bọn họ nói cái gì nữa, tại phía xa ức vạn dặm năm ánh sáng bên ngoài Ngu Tử Du, khóe miệng đã hơi vểnh lên.

Định

Chợt nỉ non, thời gian, không gian tất cả đều chấn động.

Cùng với nương theo lại là, cái này một con thuyền đung đưa chiến hạm, cũng là giống như là bị đông kết một dạng.

Không chỉ là chiến hạm, liền Enie bộc phát ra cuộn trào mãnh liệt linh lực, cũng là cũng vì mắc cạn.

Có chỉ là, Enie cái kia càng phát ra trợn to, không dám tin đôi mắt đẹp.

"Đây là cái gì ?"

Khó tin trong thanh âm, Enie đều là trợn tròn mắt.

Mới vừa, nàng nhìn thấy ba năm nay, nàng ở chiến hạm vượt qua hình ảnh, cũng liền cũng.

Hiện tại, toàn bộ chiến hạm đều giống như bị đông kết một dạng.

Toàn bộ, hết thảy đều là chi ngưng kết.

Cái này

Cái này. . .

Càng phát ra không dám tin trong thần sắc, Enie cũng là gặp được. . .

Ở nàng cách đó không xa, hóa ra là có một đôi con mắt màu vàng óng chậm rãi hiện lên.

Đây là bực nào uy nghiêm con ngươi.

Vẻn vẹn liếc nhìn lại, linh hồn chính là vì một trong chấn động.

Liền mang Enie trên mặt đều là nhiều hơn một vệt không nói ra được hãi nhiên.

Chỉ vì, bọn họ sương mù vĩ tộc, là căn cứ linh hồn cộng minh, biến hóa vạn ngàn.

Sở dĩ, bọn họ đối với linh hồn, rất là mẫn cảm.

Mà bây giờ, Enie xuyên thấu qua cái này một đôi mắt, cảm nhận được, cảm nhận được một cái vĩ đại chí cực linh hồn.

Đó là khó có thể hình dung vĩ đại.

Cũng là chân chính cao quý.

Bừng tỉnh, vượt qua toàn bộ.

Làm người ta đều là không dám khinh nhờn.

"Ngươi. . . Đến tột cùng là ai ?"

Hãi nhiên bên trong, Enie cũng là hỏi ra trong lòng nghi hoặc.

"Ngươi không phải đoán được à?"

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là ngoạn vị đạo.

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Enie cũng là hơi ngẩn ra.

Đoán được. . .

Quả nhiên là hắn nha. . .

Trong truyền thuyết tinh không đệ nhất nhân —— Yêu Hoàng.

Trừ hắn ra, Enie lại cũng không nghĩ ra ai sẽ đáng sợ như vậy ?

Hơn nữa, nơi này là Yêu Đình.

Nếu là thật có như vậy tồn tại, chắc chắn bị Yêu Hoàng phát hiện.

Sở dĩ. . . Không hề nghi ngờ. . . Đây chính là Yêu Hoàng.

Trong truyền thuyết, chống lên toàn bộ tinh không vĩ đại tồn tại.

Cũng liền cũng chỉ hắn, mới có thể như vậy thần uy vô lượng..