Chương 1678: Phụ trợ thần khí (phần 2 )

Chương 1678: Phụ trợ thần khí (phần 2 )

Thu phục Enie không khó.

Chí ít đối với Ngu Tử Du mà nói, không khó.

Chỉ vì, hắn là Yêu Hoàng.

Chí cao vô thượng.

Riêng là ánh mắt, liền đem Enie kinh sợ.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, hắn quan sát Enie ba năm.

Đối với Enie, biết sơ lược.

Mà Ngu Tử Du là một cái hạng người gì ?

Đây chính là có can đảm mưu hoa vạn tộc nhân.

Mặc dù là, có chút hiểu rõ, đều là đủ để cho hắn đối với Enie có chút chưởng khống.

Mà cái này, cũng là hắn trực tiếp đi ra bại lộ thân phận, gặp mặt Enie nguyên nhân.

Tương đối với những người khác.

Vẫn ảnh đơn ảnh chỉ là Enie, rất là quái gở.

Dù cho biến hóa thành người tộc thiếu nữ, cũng là không có nhà cảm giác, ngược lại cùng thế giới không hợp nhau.

Nàng chủng tộc, không cho phép nàng và ngoại nhân thổ lộ tình cảm.

Nhưng mà, nàng đối với thế giới lại vô cùng háo kỳ.

Cái này một loại cực kỳ mâu thuẫn tâm tình, đúc nên tính cách cô tịch Enie.

Cũng là thành Ngu Tử Du thu phục nàng đột phá khẩu.

"Đi theo chúng ta, ta tất nhiên dư ngươi một mảnh gia viên."

"Lời ấy thật không ?"

Vẫn còn có chút tâm thần bất định bên trong, Enie cũng là trợn to đôi mắt đẹp nhìn về cách đó không xa hư không thân ảnh.

Cái này một đạo thân ảnh, đưa lưng về phía tinh không.

Thấy không rõ chính diện.

Nhưng chỉ chỉ là bối ảnh, đều là làm nàng thân thể đều là run rẩy.

Mà cái này, chính là Yêu Hoàng.

Tinh không đệ nhất nhân.

Chỉ là, chẳng biết lúc nào, Yêu Hoàng hóa ra là chú ý tới nàng.

Càng là, quan sát nàng ba năm.

"Thật đúng là đáng sợ."

Một tiếng cảm thán, Enie trong lòng cũng là chấn động.

Giống như nàng như vậy nửa bước Chúa Tể, bị người quan sát ba năm, còn không có phát hiện, thật là làm người ta tay chân lạnh lẽo.

"Vì quân giả, không lời nói đùa."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du cũng là phân phó nói:

"Mười ngày sau, ngươi có thể tới Yêu Đình tìm ta. . . Đến lúc đó, ta dư ngươi một mảnh Nhạc Thổ."

"Là, Yêu Hoàng miện hạ."

Một tiếng đáp lại, Enie cũng là nhìn lấy Yêu Hoàng thân ảnh, chậm rãi tiêu tán.

Giống như biến thành đầy trời tinh quang, với nhân gian rải xuống.

Đây chính là Yêu Hoàng nha. . .

Thật đúng là thâm bất khả trắc.

Tâm tư điểm, Enie cũng là chấn động mạnh.

Chỉ vì, đúng lúc này, cái kia bị đông lại thời không, hóa ra là Răng rắc một tiếng, tựa như bể nát một dạng.

Hết thảy toàn bộ, lại là khôi phục phía trước.

Trong lúc mơ hồ, Enie đều là nghe được, một cái lại một cái Bằng hữu hướng phía bên này chạy tới.

"Enie, chuyện gì xảy ra ?"

"Ngươi không có việc gì chớ ?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, nàng ba năm nay, ở nơi này trên một chiếc chiến hạm làm quen đồng bạn, đã lần lượt chạy tới.

Chỉ là, sau một khắc, in vào bọn họ tầm mắt đúng vậy hóa ra là một cái xa lạ chí cực nữ tử.

Một đầu ngũ thải ban lan tóc dài, dũng động mãnh liệt Ma Lực.

Tư thái Yêu Nhiên, lộ ra mười phần dã tính.

Còn có một chỉ rất là cự đại đuôi, với phía sau chập chờn.

"Ngươi là ?"

Kinh hô bên trong, chiến hạm hạm trưởng đều là trợn to mắt.

Thành tựu, một cái Lục Giai Cự Đầu, hắn thật sâu minh bạch cái này một cái nói nhìn như thân ảnh đơn bạc, là đáng sợ đến bực nào.

Cái kia mãnh liệt Ma Lực, tựa như phải chiếm đoạt toàn bộ.

Liền mang hắn cái này một cái Lục Giai sơ kỳ gia hỏa, đều là gánh không được.

Hoàn toàn, không phải một cái cấp bậc tồn tại.

"Ta là Enie. . . Đây là ta chân thân."

Một tiếng kể rõ, Enie nhìn phía ánh mắt của những người này, cũng là ít có nhiều vẻ ôn tình.

Ở chung ba năm, vẫn là có mấy phần tình cảm.

Chỉ là, lúc này, không phải nói điều này thời điểm.

Không thể để cho Yêu Hoàng miện hạ, đợi lâu.

Nghĩ tới đây, Enie cũng là một cái cất bước, biến thành một đạo ngũ thải lưu quang, hướng về tinh không phần cuối bắn tới.

Chỉ có, tiếng cười như chuông bạc, ở trong không khí quanh quẩn.

"Ba năm nay cùng các ngươi chung đụng rất là khoái trá, cám ơn nhiều. . ."

Lẳng lặng nghe, trên chiến hạm từng đường thân ảnh đều là sắc mặt phức tạp, thậm chí tràn đầy khiếp sợ.

"Enie, ngũ thải ban lan Ma Lực. . . Nếu như, không có đoán sai, nàng chính là cùng Khổng Tước Minh Vương cùng nổi danh Yêu Cơ chứ ?"

"Chắc là, chỉ có nàng mới có thể như vậy thay đổi liên tục."

"Cái này một vị tiếng tăm lừng lẫy thiên kiêu, dĩ nhiên cùng với chúng ta ba năm lâu. . ."

. . .

Liên miên kinh hô bên trong, vô số cường giả đều là hai mặt nhìn nhau.

. . .

Mà đang ở mười ngày sau. . Yêu Đình, Yêu Cung bên trên.

Trống trải đại điện, chỉ có một người.

Cái này một người, là một cô thiếu nữ, thoạt nhìn lên rất là thanh xuân, trong đôi mắt chớp động đều là xinh đẹp cùng với hiếu kỳ.

Mà cái này người, chính là sương mù vĩ tộc thiên kiêu Enie.

Chỉ là, làm người ta ngạc nhiên là, nàng hóa ra là lại biến thành một người dáng dấp.

Mà cái kia, chính là Ngu Tử Du Tam Đồ Đệ thức.

Đầu ngón tay vuốt vuốt một bả huyết sắc dao găm.

Riêng là xem vẻ bề ngoài cùng với thần tình, hóa ra là cùng chân chính thức chênh lệch không bao nhiêu.

"Nếu như thức, thấy được. . Ngươi sẽ bị nàng chém."

Một tiếng nghiền ngẫm, cao tọa ở trên vương tọa Ngu Tử Du, cũng là không chút khách khí nói.

"Yêu Đình đề phòng sâm nghiêm như vậy, ta cuối cùng không thể lấy thân phận của mình vào đi."

Cười hắc hắc, Enie đối với cái này một điểm cũng không phải lưu ý.

Thức, tuy là danh chấn tinh không.

Nhưng cuối cùng là cùng nàng nổi danh.

Bọn họ hai người va chạm. . . Nói thật, thật vẫn khó phân thắng thua đâu ?

Dù sao, thức cần chú ý không có gì không phải chém.

Mà nàng, là không chỗ nào không thay đổi.

Một cái công phạt cực hạn, một cái quỷ dị cực hạn.

Hai người. . . . Xác thực khó phân cao thấp.

"Đây cũng là."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng Enie nói.

Hôm nay Yêu Đình, Enie nếu như nghĩ lẻn vào, thật đúng là khả năng không lớn.

Còn như, trên mặt nổi thông báo, càng là không có khả năng.

Chỉ vì, Ngu Tử Du đã nhắc nhở qua, Enie một lần này đến, nhất định là khiêm tốn.

Dù sao, giống như Enie nhân vật như vậy, nếu như chủ động cầu kiến Ngu Tử Du, sợ là sẽ phải gây nên hữu tâm nhân chú ý.

Mà cái này, là Ngu Tử Du không nguyện nhìn thấy.

Hắn chính là đem Enie coi là một lá bài tẩy.

Tốt nhất vẫn là không cần có lấy quá nhiều người biết.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là khẳng định Enie hành vi.

Có thể mượn Biến Hóa Chi Thuật, đi lên lấy Yêu Cung đại điện, đủ thấy Enie bản lĩnh cao.

"Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, ngươi có thể né qua Kính Chiếu Yêu. . ."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng.

Yêu Đình, có tứ đại Thiên Môn, chia làm Đông Tây Nam Bắc Tây Thiên Môn.

Ngoại trừ đồ đạc nhị môn phong ấn ở ngoài, nam Bắc Thiên Môn bầu trời, mỗi cái là có thêm một mặt Kính Chiếu Yêu, có thể soi sáng ra thiên hạ quỷ mị. . .

Mà Enie, hóa ra là có thể né qua Kính Chiếu Yêu. . .

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là kinh ngạc.

"Ta sương mù vĩ tộc mặc dù là một cái tiểu tộc, nhưng cũng là có bí bảo. . ."

Nói, Enie cũng là không do dự mở ra chuẩn bị.

Lưỡi hàm nụ hoa, một viên lóng lánh ngũ thải quang hoa Linh Châu, hóa ra là ở Enie đầu lưỡi hiện lên.

Thất Giai thần khí —— ẩn nấp châu, có thể thu liễm khí tức, càng là có thể rất lớn biên độ tăng cường biến hóa năng lực.

Có một món đồ như vậy phụ trợ thần khí, dù cho Yêu Đình Kính Chiếu Yêu, cũng là khó có thể trước tiên hiểu rõ Enie chân thân..