Chương 1679: Thiên Biến Yêu Cơ (canh thứ ba )

Chương 1679: Thiên Biến Yêu Cơ (canh thứ ba )

"Các ngươi cái này một chủng tộc, thật đúng là kỳ diệu."

Không che giấu chút nào tán thưởng, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một nụ cười.

Hắn cảm giác có dũng khí, thu phục Enie, tuyệt đối là một cái lựa chọn tốt.

Không phải bởi vì còn lại.

Chỉ vì, nàng chủng tộc, rất là không tệ.

Riêng là một cái thiên biến vạn hóa, cũng đủ để lệnh Ngu Tử Du coi trọng.

Phải biết rằng, Ngu Tử Du hôm nay thân phận nhưng là rất nhiều.

Nhưng mà, tôn quý như hắn, lại không thể mọi chuyện thân lực thân vi.

Sở dĩ, lúc này, một cái thay đổi liên tục tâm phúc, cũng rất là trọng yếu.

Giống như là, sau này Enie thực sự đối nàng trung thành và tận tâm.

Như vậy, nàng có thể du tẩu nhiều mặt.

Khi thì, hóa thành Hư Không Nhất Tộc đại tướng, địa vị cao thượng.

Khi thì, thành tựu Tu La nhất tộc chiến sĩ, được người tôn kính.

. .

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du đối với Enie chờ mong.

Nàng có, có thể vẫn đi theo Ngu Tử Du thiên phú.

Còn như còn lại. . .

Nói thật, bại lộ phiêu lưu quá lớn.

Ngược lại, không thể thành thật với nhau.

Giống như là hiện tại, Ngu Tử Du đều là không thể hướng về Cửu Vĩ cùng Linh Nhi, bình thẳn nói hắn Tu La thủy tổ thân phận.

Ngược lại không phải là Ngu Tử Du không phải tín nhiệm bọn họ.

Mà là, biết quá nhiều, đối với bọn họ không tốt.

Bọn họ rất khó cam đoan có thể vĩnh viễn bảo vệ bí mật.

Có thể Enie, bất đồng.

Có Biến Hóa Chi Thuật nàng, hoàn toàn có thể, thay thế Ngu Tử Du hành tẩu ở các tộc.

Thậm chí, Ngu Tử Du đều là không ngại, làm cho Enie hóa thành tự thân dáng dấp. . .

Đương nhiên, cái này một cái không vội.

Trước mắt, quan trọng nhất là, vì Enie an bài một cái gia viên.

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là vung tay phải lên.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, một đạo vòng xoáy màu xanh lục đã ở trên đại điện mở ra.

"Đây là ?"

Ngạc nhiên bên trong, Enie cũng là cũng tốt.

"Đi thông sinh mệnh tiểu thế giới thông đạo."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là giải thích:

"Ta vì ngươi chủng tộc lựa chọn sử dụng gia viên, liền tại sinh mệnh Tiểu Thế Giới, nơi đó sinh cơ vô hạn, linh khí nồng nặc, chính là dưới trời sao nhất đẳng phúc địa."

Dứt lời gian, Ngu Tử Du đại thủ cũng là vung lên, đem Enie cuồn cuộn nổi lên, dẫn vào sinh mệnh Tiểu Thế Giới.

. . .

Mà đang ở không lâu sau

In vào Enie tầm mắt đúng vậy vô ngần xanh biếc.

Từng buội cao vút trong mây thụ mộc, đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Cây khô chi mũi nhọn giao thoa lấy, mở rộng ra cành lá dường như bích lục mây, đem Thiên Địa đều là che một cái nghiêm nghiêm thật thật, kín không kẽ hở.

Mà cái này, còn không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, cá biệt Linh Mộc hóa ra là cực kỳ bất phàm, lộ ra tứ giai, thậm chí ngũ giai khí tức.

Màu xanh đậm vỏ cây, hiện lên sâu thẳm quang mang

To hình dáng kỳ quái cành cây giống như Chân Long giống nhau không ngừng hướng về phía trước quay quanh. . .

Trong lúc mơ hồ, cũng có thể nghe được Long Ngâm âm thanh.

"Đây là Long Hoàng mộc ?"

Hãi nhiên bên trong, Enie cũng là nhìn về càng xa xăm.

Chỉ là, làm nàng sững sờ là, giống như vậy Linh Mộc, hóa ra là tùy ý có thể thấy được.

Trời ạ ?

Điều này sao có thể ?

Đây chính là Long Hoàng mộc, tiếng tăm lừng lẫy tứ giai Linh Mộc.

Tương truyền, chỉ có thiên sinh thần thánh hình rồng sinh mệnh chiếm giữ quá, càng là lưu lại long chi tinh khí, mới có thể dựng dục Thần Mộc.

Mà cái loại này hình rồng sinh mệnh. . . Cũng không phải là hôm nay Long Tộc có thể so sánh.

Đó là thiên sinh thần thánh, trên đời hiếm thấy.

Mà bây giờ, như vậy Long Hoàng mộc, hóa ra là đạt hơn mấy trăm khỏa.

"Cô lỗ. . ."

Nuốt nước bọt, Enie cũng là tiếp tục đánh giá cái này một cái xa lạ Thiên Địa.

Mà lúc này, Ngu Tử Du thanh âm, cũng là quanh quẩn ở giữa thiên địa.

"Sinh mệnh Tiểu Thế Giới, nhưng là so với ngươi tưởng tượng còn muốn khoa trương, mà đây chẳng qua là một góc băng sơn."

Nói, Ngu Tử Du chỉ chỉ bọn họ túc hạ cái này một cái nhìn như cổ xưa vừa thần bí tùng lâm, cười nói:

"Đây là Thanh Long lâm. . . Ngươi nếu là nguyện ý, có thể ở chỗ này An gia."

"Yêu Hoàng miện hạ ý tứ, ta còn có còn lại tuyển trạch à?"

Chợt ngạc nhiên, Enie cũng là ý thức được then chốt.

"Đương nhiên."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là giải thích:

"Ở sinh mệnh Tiểu Thế Giới, giống như là Thanh Long lâm chỗ như vậy, còn rất nhiều. . ."

"Nói thí dụ như, phía đông bắc, suối thác ngang dọc thiên hà lĩnh. . . Chỗ ấy, chảy xuôi sinh mệnh Linh Dịch, vạn vật nảy sinh. . ."

"Lại nói thí dụ như, tựa như nhân gian tiên cảnh Bách Hoa Cốc phụ cận. . . Những thứ này ngươi tất cả đều có thể chọn."

. . .

Lẳng lặng nghe, Enie cũng là thấy được bầu trời hiện lên một màn lại một màn hình.

Mà cái kia, rõ ràng là sinh mệnh Tiểu Thế Giới, từng cái Động Thiên Phúc Địa.

Mỗi một cái, dưới trời sao, đều là trên đời khó tìm.

Nhưng là, hiện tại, ở sinh mệnh Tiểu Thế Giới, hóa ra là số lượng chi không rõ.

Mà cái này, chính là Yêu Đình kinh thế nội tình.

Chớ nói Enie, mặc dù là tiền muôn bạc biển Long Hoàng mộng huyễn tới đây, cũng là không chỉ một lần cảm thán. . .

Còn đối với này, Ngu Tử Du tự nhiên tràn đầy đắc ý.

Thiên Chi Cửu Giới, nhưng là hắn chỗ căn bản.

Mà nay, Cửu Giới tất cả đều tiểu thành, nội hàm Thiên Địa, thiên tài địa bảo vô số.

Nhưng là thật đả thật lệnh Ngu Tử Du đi trên đường, đều là mười phần phấn khích.

Mà bây giờ nha. . . Hắn xem trọng Enie.

Tự nhiên là muốn thỏa mãn nhu cầu của nàng.

Không phải là sống yên phận chỗ à?

Sinh mệnh Tiểu Thế Giới, tùy ý chọn lấy.

Ngu Tử Du không chỉ có nguyện ý cho, càng là nguyện ý giao phó Vĩnh cửu quyền sở hữu .

Từ đây, Enie sở chọn cái kia một chỗ, không có nàng cho phép, dù cho Cửu Vĩ, Linh Nhi đám người đều là không được đến gần.

Còn như, Ngu Tử Du vì sao như vậy. . .

Cái kia tự nhiên là Ngu Tử Du hy vọng, Enie có thể mang càng nhiều hơn tộc nhân cắm rễ ở sinh mệnh Tiểu Thế Giới.

Bọn họ bộ tộc này, rất là không tệ.

Quỷ dị phi thường, càng là tiềm lực vô cùng.

Nếu là có thể hảo hảo huấn luyện một ... hai ... sợ là có thể chế tạo ra thế gian đáng sợ nhất gián điệp.

Mà gián điệp. . .

Hôm nay tinh không, khả năng còn không rõ ràng lắm bên ngoài sự đáng sợ.

Có thể Ngu Tử Du cũng là thật sự hiểu.

Nghĩ lúc đó ở Lam Tinh, một cái rất là kinh khủng gián điệp, nhưng là đã đủ đem hết thảy tình báo toàn bộ tiết lộ.

Mà thời điểm đó Lam Tinh, chơi là cái gì ?

Không phải là tình báo chiến à?

Tình báo mất hết, phần thắng giảm phân nửa.

Mà ở bây giờ, Ngu Tử Du cũng là có ý huấn luyện một ít gián điệp. .

Hoàn mỹ lợi dụng Enie cái này một chủng tộc thiên phú, do đó đem Enie tộc nhân, xếp vào vào từng cái chủng tộc.

Cứ như vậy, nhưng là có thể cực đại trong trình độ bành trướng Yêu Đình tình báo võng.

Còn như, Enie. . .

Nếu như nàng thực lực có thể tiến hơn một bước, thậm chí có thể thường bạn Ngu Tử Du tả hữu, cùng Ngu Tử Du cùng nhau, mưu hoa vạn tộc.

Bây giờ Ngu Tử Du, cần Enie như vậy Thiên Biến Yêu Cơ" Bách Biến Ma Nữ . . ..