Chương 1680: Thần bí đạo môn (canh thứ tư )

Chương 1680: Thần bí đạo môn (canh thứ tư )

"Ngươi xác định tuyển trạch Thanh Long lâm à?"

"Xác định."

Một tiếng đáp lại gian, Enie nhìn phía cái này cao vút trong mây tùng lâm, cũng là mắt lộ ra vui mừng.

Một nơi tuyệt vời nhân gian tiên cảnh.

Linh Mộc đa dạng, thường thường càng là có Long Ngâm vang lên.

Hơn nữa, cái này còn không là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, cái kia không chỗ nào không có mặt hình rồng linh khí, khắp cả tùng lâm du tẩu.

Mà cái này, thình lình linh khí lây dính long chi khí tức, hóa thành càng là tinh thuần, càng là thánh khiết linh khí.

Mà cái này dạng linh khí, đối nàng tộc, nhưng là có diệu dụng.

Tựa như hiện tại, vẻn vẹn đứng ở cái này một mảnh tùng lâm, Enie đã cảm nhận được huyết mạch sôi trào.

"Thanh Long lâm, chính là ban đầu Yêu Đình ba thần chi một, Thanh Long nghỉ chân chi địa. . ."

Một tiếng giải thích, Ngu Tử Du cũng là nhìn phía cái này một mảnh tùng lâm, mắt lộ ra hoài niệm màu sắc.

Nghĩ lúc đó, hắn Thanh Long chi khu, chính là ở chỗ này dung hợp Cửu Giới thiên đạo.

Nói cách khác, nơi này chính là Thanh Long lên trời chi địa.

Tự nhiên cùng nơi khác có chút bất đồng.

"Yêu Hoàng miện hạ nói là Thanh Long đại nhân là ?"

Có chút chần chờ bên trong, Enie cũng là mắt lộ ra hiếu kỳ.

"Thanh Long a. . ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là cười cười, nói thẳng:

"Hắn chính là thiên sinh thần thánh, chính là đối ứng mộc chi thuộc tính mộc chi Thanh Long. . ."

". . ."

Một trận trầm mặc gian, Enie sắc mặt cũng là lần lượt biến đổi.

Thiên sinh thần thánh ?

Mộc chi Thanh Long ?

Thảo nào, thảo nào nơi đây, hóa ra là có thể làm nàng huyết mạch trở nên sôi trào.

Nơi đây, hóa ra là có cùng nàng thuỷ tổ một dạng thiên sinh thần thánh. .

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Enie sương mù vĩ tộc, lại bị xưng là Tắc kè hoa nhất tộc .

Chính là nhất thiện ở biến hóa Long Tộc.

Sở dĩ, Enie sau lưng kéo đuôi, cũng rất cũng là Long Vĩ.

Bất quá, các nàng sớm đã thoát ly Long Tộc, độc thành nhất tộc.

Mà chi như vậy, cũng là cũng bởi vì, bọn họ nhất tộc tổ tiên, không phải đơn thuần Long Tộc.

Mà là đứng ở Long Tộc bên trên thiên sinh thần thánh.

Tục truyền, mấy cái kỷ nguyên phía trước, có một vị thiên sinh thần thánh chi linh, cùng nhân tộc phồn diễn sinh sống, tạo cho Enie nhất tộc.

Tuy nói đây là đồn đãi, nhưng cũng là đó có thể thấy được sương mù vĩ tộc vài phần lai lịch.

Dù sao, sương mù vĩ tộc, có thiên phú như vậy, nếu là không có vài phần lai lịch, thật đúng là không có mấy cái thư.

Mà thuỷ tổ, là thiên sinh thần thánh, ngược lại là làm người ta tín phục một ... hai ....

Thiên sinh thần thánh, đây chính là Thiên Sinh Địa Dưỡng chi linh.

Mỗi người Thần Thông siêu phàm.

Có hậu đại, thần thông quảng đại, cũng là bình thường.

. . .

Xác định Enie nhất tộc sống địa điểm, Ngu Tử Du cũng là không do dự.

Lại là mang theo Enie ở sinh mệnh Tiểu Thế Giới chuyển vài vòng.

Bất quá, hắn cũng không có mang theo Enie thấy Cửu Vĩ đám người.

Chỉ vì, Enie tồn tại, là một bí mật.

Cũng là Ngu Tử Du lại một lá bài tẩy.

Mà lúc này, đi dạo sau khi chấm dứt, Ngu Tử Du cũng là lấy ra một cái lệnh bài màu xanh, giao cho Enie.

"Cái này cầm xong."

"Đây là ?"

Một tiếng kinh ngạc, Enie cũng là nhìn về trong tay lệnh bài màu xanh.

Thanh Long du tẩu, càng là có Long Ngâm tê minh.

"Đây là Thanh Long lâm chấp chưởng lệnh bài."

Nói, Ngu Tử Du cũng là nhìn thoáng qua Thanh Long lâm phương hướng.

Lọt vào trong tầm mắt, cái kia một góc hẻo lánh, đã sương mù tràn ngập, đem biến thành thần bí chi địa.

Trong mơ hồ, cũng có thể chứng kiến, một đạo mấy vạn trượng Thanh Long hư ảnh, với Thanh Long lâm trên đầu xoay quanh dựng lên.

"Thanh Long lâm, ta đã bày Thiên Địa kết giới, không có cái này một cái lệnh bài, ngoại nhân khái đừng có thể vào."

Lẳng lặng nghe, Enie cũng là hơi chấn động một chút.

"Đây chính là Yêu Hoàng khí phách nha. . ."

Trong lòng cảm thán đã, Enie cũng là trước tiên cảm kích nói:

"Đa tạ Yêu Hoàng miện hạ."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là vỗ vỗ Enie bả vai, dặn dò:

"Hảo hảo theo ta, ta sẽ không bạc đãi ngươi."

Dứt lời, Ngu Tử Du thân ảnh cũng là dần dần tiêu tán, chỉ lưu lại Enie một người, với Thanh Long lâm thật lâu đứng sừng sững.

Có chút sợ hãi.

Càng là có chút tâm thần bất định.

Lúc này mới bao lâu, nàng chính là cái này vậy đi theo Yêu Hoàng miện hạ.

Bất quá, còn tốt.

Nàng ở bên ngoài nghe nói qua Yêu Hoàng vài phần uy danh.

Tục truyền, đây là một cái trạch tâm nhân hậu, lòng mang chúng sinh Hoàng Giả.

Có hắn ở, chính là chúng sinh chi phúc.

Còn đối với này, Ngu Tử Du nếu như biết, sợ là sẽ phải cười ra tiếng a.

Chỉ là, cái này, không vội.

Tin tưởng, lâu dài ở chung, Enie nhất định có thể đủ đối nàng nhận thức càng sâu.

Mà khi đó, nàng nếu là có thể lại nói ra Có Yêu Hoàng ở, là chúng sinh chi phúc, đó mới thú vị. . .

. . .

"Bây giờ, ta cần làm, chính là lẳng lặng chờ đợi."

Chợt một tiếng nỉ non, đã phản hồi thời không ở chỗ sâu trong, chuẩn bị tu luyện Ngu Tử Du, cũng là khóe miệng vi kiều.

Ngàn năm huyết chiến, đã lân cận.

Đến từ hư không chiến tranh kèn lệnh đã thổi lên.

Kế tiếp. . . Sẽ phát sinh cái gì, mới là hắn chân chính mong đợi.

Không biết lần này, lại sẽ có bao nhiêu cổ xưa lại thế lực thần bí đi ra.

"Bây giờ, bất bại Hoàng Triều, Dao Trì Thánh Điện, đã liên tiếp đi ra. . . Như vậy thế lực khác đâu ?"

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du ánh mắt nhưng là như thế thâm thúy mà lại miểu viễn.

Bất quá, hắn mong đợi nhất, hay là đạo cửa.

Cái này một cái truyền lưu đến nay cổ xưa thế lực, khi nào mới có thể chân chính vạch trần thần bí một góc.

Cường đại như Ngu Tử Du tình báo võng, đều là tìm hiểu không ra cái gì.

Không thể không nói, cái này một cái đạo môn, thật đúng là đáng sợ. .

. . .

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du không biết là, ở vạn giới chỗ sâu nhất một cái thế giới.

Cái này một cái thế giới, hương hỏa Đỉnh Thịnh, chúng sinh phong thần.

Mà ở cái này một cái trung tâm của thế giới, một cái huyền nhi hựu huyền đạo chữ, thình lình phơi bày hắc bạch màu sắc, tại thế này truyền lưu.

Bất quá, đúng lúc này, cái này một cái thế giới trung tâm, hơn mười đạo cả người xuyên áo bào tro thân ảnh, khoanh chân, ngồi vây quanh thành một vòng.

Mà ở vòng trung tâm, càng là có ba đạo mông lung thân ảnh, ngồi xếp bằng.

"Đạo Khả Đạo, Phi Thường Đạo, Danh Khả Danh, Phi Thường Danh. . ."

Chợt mở miệng, Địa Dũng Kim Liên, Thiên Địa đều là lưu chuyển nổi lên một cỗ huyền nhi hựu huyền ba động.

"Còn đây là nói, lại phi đạo. . ."

Một tiếng đáp lại gian, khoanh chân ở ở giữa nhất mông lung thân ảnh, cũng là tự tiếu phi tiếu.

Chỉ là, làm người ta khiếp sợ là, liền tại hắn mở miệng sát na, điệp phi đầy trời. . . Từng cái hồ điệp di chuyển mộng như ảo một dạng, ở giữa thiên địa, giương cánh, hóa ra là đem Thiên Địa đều là loang lổ..