Chương 1681: Điệp mộng trang huyền (đệ nhất càng )

Chương 1681: Điệp mộng trang huyền (đệ nhất càng )

Trang huyền, đạo môn tuyệt thế thiên kiêu.

Một cái kinh thế tài.

Tục truyền, hắn mở ra đạo môn ba Đại Chí Cường truyền thừa một trong Hư Thực Chi Đạo.

Càng là với mộng cảnh cùng hiện thực trong lúc đó, chứng Chúa Tể.

Sở dĩ, chớ nhìn hắn bây giờ, vẻn vẹn nửa bước Chúa Tể Chi Cảnh.

Có thể kì thực, hắn đã đặt chân Chúa Tể.

Mà sở dĩ nói như vậy. . . Là bởi vì, nơi này, đã không phải của hắn chân thân.

Hắn chân thân, đã không tồn tại ở tinh không.

Cái này một cụ thể xác, bất quá là hắn ở tinh không vật dẫn mà thôi.

Mà hắn chân chính thân thể, đã với trong mộng cảnh chứng Chúa Tể.

Còn như, truyền thừa của hắn, từ xưa đến nay, ngược lại là có một chút ghi chép.

Tương truyền, hắn thuỷ tổ, với trong mộng thấy được tự thân biến thành hồ điệp.

Mà sau khi tỉnh lại, mới biết Chân Ngã.

Chỉ là, khi đó, hắn thuỷ tổ, hỏi một cái khắc ghi với đạo môn vấn đề: Không biết là ta trong mộng biến thành hồ điệp đâu, vẫn là hồ điệp mộng trung biến thành ta ư ?

Mà cái này, chính là cái gọi là hư thực, thật giả.

Cũng đạo môn một cái hạch tâm truyền thừa: Chân Ngã chi đạo

Mà bây giờ, đôi mắt mỉm cười, trang huyền, cũng là với đạo môn Thánh Địa, luận đạo.

Trong khoảng thời gian ngắn, Lam Điệp nổi lên bốn phía

Dồn dập Dương Dương gian, Thiên Địa tựa như đánh vỡ bình tĩnh mặt hồ, Liên Y trận trận.

Hóa ra là có loại không nói ra được huyền diệu.

Bất quá, đúng lúc này, một giọng nói chợt ở trong không khí vang lên:

"Ngày gần đây, các ngươi có thể biết tinh không việc ?"

Chợt hỏi, cũng là đạo môn Nhị Trưởng Lão, chủ động mở miệng nói.

"Biết rõ một hai."

Gật đầu, các trưởng lão khác, cũng là nói thẳng:

"Ngày gần đây, bọn ta tất cả đều nghe nói hư không sắp sửa ồ ạt xâm lấn tinh không. . . Hơn nữa đương đại Yêu Hoàng càng là đưa ra Hỏa Chủng bảo toàn kế hoạch, chuẩn bị đem đại lượng phàm tục đưa vào vạn giới. . ."

Lẳng lặng nghe, một trưởng lão cũng là không khỏi chê cười nói:

"Đây coi như là trở về à? Ngày xưa thẳng đến tinh không vạn tộc, lại một lần nữa trở về vạn giới. . ."

"Được cho a."

Một tiếng cười khẽ, rất nhiều đạo môn trưởng lão, không khỏi hoạt kê.

Chỉ là, lúc này, có rất ít người chú ý tới, ở đạo môn trưởng lão nhắc tới Yêu Hoàng hai chữ thời điểm, ngồi trên vị trí đầu não trang huyền, hóa ra là đôi mắt khẽ run lên.

"Yêu Hoàng nha. . ."

Nỉ non gian, một vệt không nói ra được tim đập nhanh, hóa ra là từ tâm dựng lên.

"Làm sao vậy, trang huyền ?"

Chợt hỏi, cũng là đạo môn Nhị Trưởng Lão, đã nhận ra trang huyền dị dạng.

Ai

Một tiếng thở dài, trang huyền cũng là không có tị hiềm nói thẳng:

"Yêu Hoàng, ta đã chú ý thật lâu. . ."

"Hắn đích xác là hiện thời thiên kiêu số một, từ cổ chí kim, thiếu có người có thể sánh ngang."

"Nhục thân Thất Chuyển, càng là tinh thông Không Gian Chi Đạo. . . Hơn nữa, cái này một vị, còn thiên sinh Thần Nhãn, dựng dục đến Cường Đại Thần Thông. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, trang huyền, cũng là không phủ nhận Yêu Hoàng tài năng kinh tế.

Bất quá, lúc này, hắn cũng là lời nói xoay chuyển, nói:

"Nhưng mà, chẳng biết tại sao, nhắc tới cái này một vị, tâm trạng của ta thì có chủng tim đập nhanh, chỉ cảm thấy, cái này một vị giống như vụ lí khán hoa (trong sương mù thưởng thức hoa) quan chi không rõ. . . Đúng nghĩa thâm bất khả trắc."

"Phảng phất, hắn có giấu lớn lao bí mật một dạng. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, đạo môn từng cái trưởng lão, cũng là không khỏi đồng tử co rụt lại.

Đối với trang huyền lời nói, bọn họ nhất định phải cẩn thận.

Chỉ vì, trang huyền đã hiểu rõ Thiên Địa thay đổi, hư thực trong lúc đó, càng là có thể nhìn trộm trong minh minh Thiên Cơ.

Sở dĩ, hắn có mấy lời, bừng tỉnh chí lý, khiến người ta không thể không tin phục.

Mà bây giờ, hắn hóa ra là nói như vậy.

"Xem ra, cái này một vị Yêu Hoàng, xác thực có giấu đại bí mật a."

Một tiếng cảm thán, đạo môn Nhị Trưởng Lão đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Bất quá, đây cũng là bình thường.

Có thể đi tới ngày hôm nay, ai sẽ không có bí mật chứ ?

Chỉ là, lệnh cái này một vị đạo môn Nhị Trưởng Lão có chút để ý là, cái này một vị Yêu Hoàng tại sao lại làm cho trang Huyền Tâm quý.

Phải biết rằng, trang huyền đã với trong mộng hóa bướm, chứng đại đạo.

So với bình thường động vật, Thần Thú, cảm giác của hắn càng là nhạy cảm.

Nói đơn giản, hắn đã biến thành một loại chỉ tốt ở bề ngoài sinh linh, từ nhỏ có giác quan thứ bảy.

Nhưng mà, hiện tại, riêng là nhắc tới Yêu Hoàng hai chữ, trang huyền liền tim đập nhanh, đủ thấy cái này một vị Yêu Hoàng, có Mạc Đại chỗ kinh khủng.

Mới có thể lệnh trang huyền, đều là sợ hãi, chính là sợ.

"Bất quá, tính rồi, tinh không việc, chờ(các loại) bế quan Đại Trưởng Lão đi ra, làm tiếp định luận a."

Là

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, rất nhiều đạo môn cường giả đều là cúi đầu.

Đại Trưởng Lão. . . Đạo môn lại một vị nối thẳng thiên thính khó lường người.

Cũng là bây giờ đạo môn lớn nhất sức mạnh.

Đợi hắn chân chính xuất quan, cũng chính là bọn họ đạo môn chân chính lúc xuất thế.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết đạo môn dị động.

Càng là không biết, đạo môn hóa ra là đi ra một cái như vậy kinh thế người, tự thân hóa thành khó lường sinh linh, từ nhỏ giác quan thứ bảy.

Nếu như hắn biết, chỉ sợ cũng biết thán phục cái này một vị quái vật a.

Chỉ vì, giác quan thứ bảy, đã là chân chính biến chất.

Đó là chỉ có Chúa Tể Chi Cảnh, (tài năng)mới có thể đụng vào tinh thần bí ẩn.

Như nhau nhục thân tu luyện

Lại như linh lực tu vi

Tinh thần tu luyện, cũng là cũng có giai bậc phân chia.

Thường nhân, tất cả đều là có thêm ngũ giác, tức là thị giác, thính giác, vị giác, khứu giác cùng xúc giác.

Mà một ít thiên sinh tinh thần cường đại tồn tại, lại là có thể tinh thần, mở ra cái gọi là giác quan thứ sáu.

Mà giác quan thứ sáu, là cái gì.

Nói đơn giản, chính là sở hữu thao túng nguyên tố, biết trước tương lai, nát bấy khống chế Nguyên Tử, phi thiên độn địa, Niệm Động Lực, độc tâm, ảo thuật, khống chế tinh thần, trực giác. . . Chờ (các loại) đối với tinh thần lực chiều sâu vận dụng.

Nếu như giác quan thứ sáu có thể rất lớn thành, tức là nửa bước Chúa Tể Chi Cảnh.

Chỉ là, so với tầm thường nửa bước Chúa Tể, giác quan thứ sáu đại thành tồn tại, cực kì khủng bố.

Thậm chí có thể nói, hoàn toàn không phải một cái tầng thứ tồn tại.

Mà cái này một vị đạo môn thiên kiêu, trang huyền, hóa ra là trong mộng hóa bướm, có trong truyền thuyết giác quan thứ bảy —— Mạt Na Thức.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng cái này một vị thiên kiêu, khủng bố đến mức nào.

Phải biết rằng, giác quan thứ bảy, kinh khủng nhất chính là trực cảm, hắn có thể đủ đối với trong chỗ u minh toàn bộ, đều cũng có dự cảm, càng sâu căn cứ vào đi qua ký ức, tới thôi diễn tương lai, phân tích tương lai. . . Đúng nghĩa tốc hành thiên thính.

Mà nhân vật như vậy, nếu như đặt chân tinh không.

Sợ lại là một vị lệnh thế nhân kiêng kỵ kinh thế thiên kiêu a..