Chương 1682: Thập đại thế lực (phần 2 )

Chương 1682: Thập đại thế lực (phần 2 )

Giác quan thứ bảy, đã cực kỳ đáng sợ.

Mà tục truyền, ở giác quan thứ bảy bên trên, còn có cái gọi là đệ bát cảm giác.

Tinh thần, đúng nghĩa siêu phàm thoát tục

Nếu là có thể đạt tới cái này một cảnh giới, đó chính là trên tinh thần Vĩnh Sinh, cùng bất hủ.

Còn như, đáng sợ đến cỡ nào ?

Đây chính là một dạng Vĩnh Hằng tôn giả, đều phải cần ngưỡng vọng tồn tại.

Cùng nhục thân tu luyện cùng loại.

Nếu như tinh thần đột phá đệ bát cảm giác, sợ là một bước lên trời, đến gần vô hạn với những thứ ở trong truyền thuyết Vĩnh Hằng đại năng.

Giống như là Thích Ca Ma Ni

Hoặc như là Huyết Hải đạo nhân.

Mà cái này, chính là nhục thân, cùng với tinh thần hết sức tu luyện giả.

Đơn thuần dựa vào nhục thân hay hoặc là tinh thần đột phá, tất nhiên là đúng nghĩa mạnh mẽ vô địch, quét ngang cùng giai.

Mà cái này, cũng không pháp tắc gia trì có thể sánh ngang.

Bất quá, đáng tiếc là, nhục thân cùng với tinh thần đơn thuần tu luyện, muốn đột phá, thực sự quá gian nan.

Gian nan đến, từ xưa đến nay, vô số kỷ nguyên, nhục thân đều là không có người nào đặt chân Bát Chuyển.

Thậm chí ngay cả Thất Chuyển, đều là ít lại càng ít.

Mà tinh thần tu luyện, chỉ sợ cũng chênh lệch không bao nhiêu.

Chỉ là, nghe nói, Phật Môn ở trên tinh thần tu luyện, riêng một ngọn cờ.

Sợ là, có nối thẳng giác quan thứ bảy pháp môn.

Còn như, đệ bát cảm giác, không cần suy nghĩ muốn.

Đó không phải là Phật Môn, có thể dòm ngó cảnh giới.

. . .

Mà lúc này, không đề cập tới tinh thần tu luyện, Ngu Tử Du lại một lần nữa bắt đầu rồi bế quan.

Bất quá, ngay một khắc này

"Đạo Khả Đạo, Phi Thường Đạo, Danh Khả Danh. . ."

Chợt nói mớ, cho hắn não hải quanh quẩn.

Cùng với nương theo lại là, một bức lại một bức tranh, lưu chuyển khắp trong lòng.

"Đây là ?"

Ngạc nhiên bên trong, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới, trong tấm hình, hóa ra là Lam Điệp bay tán loạn, đem một buội che khuất bầu trời đại thụ bao khỏa.

Mà ở đại thụ phía dưới, càng là có một đầu che khuất bầu trời Thú Ảnh ngẩng đầu, ngửa mặt lên trời thét dài. . . Làm như muốn hất bay cái này Uy Lâm tinh không Thần Mộc.

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là đem cái này một gương mặt hình ảnh, nhớ kỹ trong lòng.

Đây là hắn cảm ứng.

Hắn bực này tồn tại, thực lực đã cực kỳ kinh khủng.

Đối với trong minh minh toàn bộ, cũng là có cảm ứng.

Chỉ là, một lần này cảm ứng, phá lệ cường liệt, thế cho nên biến thành hình ảnh, cho hắn trong lòng đan vào.

"Xem ra, là vượt qua ta tưởng tượng gia hỏa. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là không úy kỵ.

Ngược lại dâng lên một loại nồng nặc chờ mong.

Rất lâu

Rất lâu, không có như vậy cảm xúc mênh mông.

Từ hắn đặt chân Chúa Tể, nhục thân ngạnh kháng đế binh khi đó bắt đầu, hắn đã vô địch với tinh không.

Sau đó, hắn đặt chân Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên, càng là chân chính uy áp vạn tộc.

Nhưng bây giờ, hắn hóa ra là từ nơi sâu xa có cảm ứng.

Là uy hiếp ?

Vẫn là còn lại ?

Ngu Tử Du không rõ ràng.

Bất quá, đối với cái này chờ(các loại) nhân vật bí ẩn, Ngu Tử Du vẫn là cực kỳ mong đợi.

Chí ít, có thể giải khai hắn phiền muộn nỗi khổ.

Chỉ là, chờ mong ngày về đợi.

Nên làm chuẩn bị, Ngu Tử Du cũng sẽ không bớt làm mảy may.

"Đây cũng là có quan hệ đạo môn. . ."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du cũng là cảm giác, cái này một cái hình ảnh cùng đạo môn có quan hệ.

Còn như cụ thể, hắn ngược lại không tốt suy đoán.

Không có có nhiều hơn tình báo.

Bất quá, cái kia một đầu cần muốn hất bay đại thụ Thú Ảnh, ngược lại là làm hắn có chút ngạc nhiên.

Cái này hình như là biểu thị cái gì ?

Uy hiếp hắn, hẳn là là không có khả năng.

Hắn hiện tại, Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên, đã vô địch.

Sở dĩ, chỉ có một khả năng khác.

"Đó chính là. . . Dao động sự thống trị của ta. . . Hất bay đúng vậy sự thống trị của ta. . . ."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du lại là có chút suy đoán.

"Hừ hừ. . ."

Cười lạnh một tiếng, Ngu Tử Du cũng là liệt khai khóe miệng, lộ ra một vệt không nói ra được tàn nhẫn.

Hắn ngược lại muốn nhìn một chút, có ai dám đối địch với hắn.

Bất quá, hiện tại không vội.

Trọng yếu nhất hay là tu luyện.

Hết thảy toàn bộ, đợi cho ngàn năm huyết chiến đến thời gian, tiếp qua truy cứu. . .

. . .

Tinh không không tuế nguyệt, chỉ chớp mắt, tinh không đã mấy chục năm qua.

Mà đang ở cái này số lượng trong vòng mười năm, tinh không phàm tục, đi tám chín phần mười.

Đại bộ phận đều là trở về vạn giới.

Dù cho Yêu Đình Lam Tinh phàm tục, ở Cửu Vĩ cùng Đế Cơ Linh Nhi dưới sự an bài, cũng là về tới Thiên Chi Cửu Giới một góc nào đó.

Hôm nay Cửu Giới, rất là mênh mông.

Riêng là một cái thế giới, sợ là có Lam Tinh mấy chục lần to lớn.

Dung nạp Lam Tinh phàm tục dư dả.

Hơn nữa đáng nhắc tới đúng vậy, hôm nay Lam Tinh, nhân tộc cũng không có mười tỉ số lượng.

Trước đây, linh khí khôi phục, vô số không thích ứng linh khí sinh linh, tất cả đều bạo thể mà chết.

Thế cho nên Lam Tinh nhân tộc đi tám chín phần mười.

Cộng lại, đều là không đủ 100 triệu.

Mà nay, tuy là tu dưỡng sinh tức trăm năm.

Nhưng linh khí hồi phục thời đại, phàm tục thân thể tố chất kịch liệt đề cao.

Bây giờ, dù cho một cái không tu luyện người thường, đặt ở đi qua, cũng là khai sơn phá thạch Tiểu Siêu Nhân.

Như vậy, có thể tưởng tượng, những thứ này phàm tục thân thể tố chất

Mà có được tất có mất.

Nhân tộc phàm tục thân thể tố chất đề cao, cũng là ý nghĩa sinh dục tỷ số tiến thêm một bước giảm bớt.

Không chỉ là nhân tộc.

Các tộc đều là như vậy.

Mà một ít chủng tộc cường đại, càng là trăm năm khó sinh một con trai. . .

Đây là tinh không pháp tắc.

Cường đại cá thể, chủng tộc tất nhiên không thể thành đàn.

Sở dĩ nha. . . Hôm nay Lam Tinh, nhân tộc phàm tục cộng lại cũng cũng quá năm sáu ức.

Lại tăng thêm còn lại linh trí mở ra chủng tộc.

Nói thí dụ như Hải Tộc, lại tỷ như Thú Tộc. . . Chờ (các loại).

Mới(chỉ có) lệnh Lam Tinh phàm tục khó khăn lắm đến rồi mười tỉ số lượng.

Mà những cái này phàm tục, bây giờ tám phần mười có thừa đều là đi tới Ngu Tử Du sinh mệnh tiểu thế giới một tòa đại lục phía trên.

Mà cái này một tòa đại lục, chính là Ngu Tử Du vì Lam Tinh phàm tục, mở ra nghỉ chân chi địa.

Còn như Lam Tinh còn lại phàm tục, hoặc là bởi vì lưu niệm.

Hoặc là bởi vì nhiệm vụ trên người.

Tất cả đều lưu tại Lam Tinh.

Mà cái này, cũng tốt.

Dù sao, Lam Tinh cũng cần vận chuyển.

Nếu là bọn họ cũng ly khai, Lam Tinh sợ là không ra mấy năm, liền muốn hoang vu.

Mà cái này, nhưng là Ngu Tử Du không muốn thấy.

. . .

Mà bây giờ, phàm tục diệt hết, tinh không chiến ý cũng là bốc lên.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đáng sợ ầm vang, với tinh không sừng nơi hẻo lánh rơi vang lên.

Đó là tinh không, một cái lại một chủng tộc đại quân hội tụ.

Mà ở những đại quân này bên trong, đặc biệt hôm nay mười đại thế lực quân đoàn đáng sợ nhất.

Yêu Đình, Long Tộc, Phượng Tộc, Phật Môn, nhân tộc liên minh, Thần Tộc. . .

Một cái lại một thế lực, thay thế ngày xưa thập đại cường giả tộc, danh chấn tinh không.

Chỉ vì, hôm nay bọn họ, mỗi người đều là bá chủ một phương, chỉ huy rất nhiều Tinh Vực..