Chương 1683: Tường đồng vách sắt (canh thứ ba )

Chương 1683: Tường đồng vách sắt (canh thứ ba )

"Thập đại thế lực nha. . ."

Chợt nỉ non, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới bây giờ vang vọng tinh không mười cái đỉnh cấp thế lực.

Mỗi một thế lực, đều là Cự Vô Phách một dạng tồn tại, lệnh thế lực khác đều là trông đã khiếp sợ.

Giống như là Long Tộc, vạn vật đều có thể Hóa Long

Mà có thể hóa rồng, lại có mấy cái hiền lành.

Có thể nói như vậy, Long Tộc tụ tập số lượng chi không rõ thiên kiêu, riêng là nửa bước Chúa Tể, tục truyền, thì có hơn mười vị nhiều.

Bởi vậy có thể thấy được, cái này một thế lực đáng sợ đến cỡ nào.

Mà Phượng Tộc, chỉ huy tinh không phi cầm

Từ Phượng Hoàng, cho tới Thanh Điểu, Thương Ưng. . .

Càng là có Khổng Tước nhất tộc, Kim Sí Đại Bằng nhất tộc bực này tiếng tăm lừng lẫy Phi Cầm Nhất Tộc, kết minh. . .

Riêng là thực lực, cũng là làm người ta kiêng kỵ phi thường.

Tục truyền, hôm nay Khổng Tước nhất tộc Khổng Tước Minh Vương, cùng với Kim Sí Đại Bằng nhất tộc một cái tuyệt thế thiên kiêu, đều là đi ra, cùng Phượng Tộc đi ra ba Đại Chí Cường liên thủ, gây dựng bọn họ Vũ minh .

Mà còn lại đỉnh cấp thế lực. . .

Phật Môn, Thần Tộc tất nhiên là không cần nhiều lời.

Lấy tín ngưỡng vì căn nguyên thế lực, thế lực khắp vạn tộc.

Dù cho Ngu Tử Du cũng là không dám tùy tiện kết luận, Yêu Đình có tồn tại hay không Phật Môn cùng Thần Tộc người.

Mà ở phía sau nhân tộc liên minh, càng là ngày xưa tiếng tăm lừng lẫy Chí Cường chủng tộc.

Bây giờ, cá biệt phá trừ thiên đạo phong ấn, lấy nhân tộc Tiên Cung, Dao Trì Thánh Điện, Bất Bại Hoàng Triều, kiếm tông rất nhiều thế lực làm đại biểu, liên tiếp đi ra, cũng là chấn động tinh không.

Mà nhân tộc, cái này một thế lực, rất là kỳ quái.

Nếu là không có ngoại tại uy hiếp nhân tố, tự giết lẫn nhau so với bất kỳ thế lực nào đều là hung mãnh.

Nhưng là, nếu là có ngoại tại uy hiếp, như vậy cái này một chủng tộc ôm thành đoàn tốc độ, lại so với ai khác đều nhanh.

Tựa như bây giờ, cái này nhân tộc từng cái thế lực, đã ở vô hình trung liên hợp, hội tụ thành một cái kinh người chí cực thế lực.

Nhân tộc liên minh, đây là Ngu Tử Du vì đó lấy tên.

Tuy nói không có trên mặt nổi kết minh, nhưng ở Ngu Tử Du trong lòng, đã bị cái này một cái liên minh đánh lên nhãn hiệu.

Mà trừ những thứ này ra tiếng tăm lừng lẫy thế lực, còn lại mấy cái, tuy là giấu rất kỹ.

Nhưng vẫn là bị Ngu Tử Du phát hiện.

"Lấy Địa Phủ cầm đầu người chết thế lực, lấy Tu La nhất tộc cầm đầu cực ác nhất tộc. . ."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du nhưng là đối với với bây giờ dưới trời sao thập đại thế lực, lòng biết rõ.

Cái này mỗi một thế lực, đều có cùng Yêu Đình giác trục tư bản.

Cũng là đúng nghĩa Cự Vô Phách.

Đơn giản trong lúc đó, là có thể lật úp một mảnh Tinh Vực.

Mà cái này, cũng là Hư Không Nhất Tộc xâm lấn lúc, địch nhân lớn nhất.

Chỉ là, không biết, hôm nay Hư Không Nhất Tộc, có thể hay không đang trên ý nghĩa uy hiếp bọn họ.

Đương nhiên, đáng nhắc tới đúng vậy, thập đại trong thế lực, bây giờ đáng sợ nhất hay là bọn hắn Yêu Đình.

Lấy Ngu Tử Du dẫn đầu, một cái từ bé nhỏ bên trong quật khởi thế lực đáng sợ.

Tuy không hiển hách chi chiến tích.

Nhưng Ngu Tử Du một người tức có thể xưng là Cao cấp nhất Đế Tộc, đáng sợ nhất Hoàng Triều .

Mà cái này càng chưa nói, có ngày xưa cường tộc thiên sứ nhất tộc, Titan nhất tộc, hóa thành vương tộc, theo với Ngu Tử Du tả hữu.

Có thể nói như vậy, nói riêng về, hôm nay tinh không, thế lực phạm vi bao trùm lớn nhất không ai bằng Yêu Đình.

Chỉ vì, Yêu Đình, là duy nhất một cái bao trùm toàn bộ đại Tinh Vực thế lực.

Mà còn lại đại Tinh Vực, hoặc nhiều hoặc ít đều là chiếm cứ hai cái, thậm chí ba cái đỉnh cấp thế lực lớn.

Có thể tại tây đại Tinh Vực. . . Có Ngu Tử Du tọa trấn, còn lại đỉnh cấp thế lực, liền không gian sinh tồn đều không có.

Giống như là không ít người tộc thế lực, đều là đang âm thầm dời ra, chủ động chạy tới trung ương đại Tinh Vực.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du đáng sợ chí cực lực uy hiếp.

. . .

Mà bây giờ, cao tọa với Yêu Đình vương tọa bên trên, Ngu Tử Du đã bao quát sơn hà.

Tầm mắt đạt tới chỗ, vạn vật bái phục.

Liền mang tinh không đều là Ngu Tử Du ánh mắt nhường đường.

"Bọn ta tham kiến Yêu Hoàng, Yêu Hoàng vạn tuế Vạn Vạn Tuế. . ."

"Bọn ta tham kiến Yêu Hoàng, Yêu Hoàng vạn tuế Vạn Vạn Tuế. . ."

"Bọn ta tham kiến Yêu Hoàng, Yêu Hoàng vạn tuế Vạn Vạn Tuế. . ."

. . .

Cùng kêu lên hô hoán, chấn động tinh không.

Đếm không hết cường giả, với trong tinh không phủ phục.

Mà bây giờ, liếc nhìn lại, tứ giai phía dưới phàm tục, đều là đi hơn phân nửa.

Chỉ lưu lại tứ giai cùng tứ giai trở lên cường giả, lẳng lặng đứng sững ở tinh không.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du thanh âm, cũng là truyền khắp toàn bộ Thái Dương Hệ.

"Hư không xâm lấn không xa, các ngươi còn cần cẩn thận một ... hai ...."

Một tiếng nhắc nhở gian, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới Thái Dương Hệ, cái kia vô số giống như đa dạng Tinh Thần một dạng chiến hạm.

Chiến hạm, Yêu Đình chí bảo.

Mỗi một tàu chiến hạm, chậm thì vạn người.

Nhiều thì mấy trăm ngàn người.

Chính là tiếng tăm lừng lẫy đối với tinh vũ khí.

Đúng vậy, đối với tinh.

Riêng là một con thuyền chiến hạm, thì có uy hiếp tinh cầu lực lượng.

Mà cái này còn không nói, trên chiến hạm, có số lượng chi không rõ cường giả chiếm giữ.

Đối với Yêu Đình mà nói, chiến hạm, chỉ là vì thuận tiện Yêu Đình cường giả đi đường mà thôi.

Nhưng là đối với ngoại giới cường giả mà nói, chiến hạm đơn thể công kích, cũng là không thể bỏ qua.

Mà bây giờ, sắt thép hồng thủy, đã hội tụ.

Ở Cửu Vĩ cùng Đế Cơ Linh Nhi chủ đạo dưới, Yêu Đình chiến hạm mấy năm gần đây, vô chỉ cảnh kiến tạo.

Ngắn ngủi vài chục năm, đã từ ban đầu mấy trăm ngàn khoảng cách.

Đạt tới bây giờ rất chính là kinh người trăm vạn khoảng cách.

Trăm vạn chiến hạm, hóa thành sắt thép dòng lũ.

Đáng sợ đến cỡ nào ?

Không có ai biết.

Bất quá nhìn lấy, trong tinh không, cái kia dường như Phồn Tinh giống nhau thiểm thước chiến hạm quang mang, dù cho Ngu Tử Du cũng là đôi mắt khẽ híp một cái.

"Thật đúng là sắt thép một dạng phòng ngự."

Trong lòng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là cũng hư không Cốt Đế, cảm thấy đau đầu.

Có như vậy sắt thép dòng lũ, hư không Cốt Đế, lấy cái gì công phá đâu ?

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Hư Không Nhất Tộc, bây giờ vì ngàn năm huyết chiến, cũng là làm mười phần chuẩn bị.

Mỗi một cái đỉnh cấp thế lực, đều có một vị vị trí danh sách phụ trách.

Còn như, như thế nào xâm lấn

Làm sao xâm lấn

Bọn họ càng là thảo luận nhiều hơn mười năm.

Mà Ngu Tử Du thành tựu Yêu Hoàng, lại là Hư Không Chi Chủ, tự nhiên là sẽ không chủ động tham dự vào Công phạt kế hoạch .

Đây là thuộc về hư không cùng vạn tộc liên minh chiến tranh.

Hắn nếu như đã biết hư không cặn kẽ công phạt kế hoạch, sợ là sẽ phải ở trong lúc vô tình bại lộ cái gì.

Sở dĩ, Ngu Tử Du cũng là may mà làm phủi chưởng khống.

Tùy ý Hư Không Nhất Tộc nổi lên. . .

Mà bây giờ, Ngu Tử Du ngược lại có chút chờ mong, Hư Không Nhất Tộc hư không Cốt Đế, cái này một cái hư không Cốt Giới Chí Cường Giả, như thế nào thảo phạt bây giờ giống như tường đồng vách sắt một dạng Yêu Đình..