Chương 1684: Khoa học kỹ thuật định nghĩa (canh thứ tư )

Chương 1684: Khoa học kỹ thuật định nghĩa (canh thứ tư )

Ngoài có vô số chiến hạm hội tụ sắt thép dòng lũ, đem trọn cái Thái Dương Hệ, đều là vờn quanh một vòng.

Xa xa, nhìn lại, lành lạnh mà lại lạnh lùng.

Làm người ta sợ run lên.

Nhất là, cái kia từng cái sâu thẳm chí cực pháo khẩu, càng là lóe ra lạnh lùng chí cực u quang.

Trong thoáng chốc, phải chiếm đoạt toàn bộ.

Một con thuyền chiến hạm, phó pháo đạt hơn mấy trăm ngàn, càng là có uy hiếp Lục Giai cự đầu Chủ Pháo.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du nhìn cái này cực kỳ tráng quan mênh mông sắt thép dòng lũ, cũng là mắt lộ ra tán thưởng.

Bây giờ Yêu Đình, dù cho mất đi hắn, chỉ sợ cũng bá chủ một phương a.

Mà cái này, còn không phải là toàn bộ.

Nhìn kỹ lại, ở Thái Dương Hệ nội bộ một vòng, càng là có mấy vòng giống như quỹ đạo một dạng hoàn nói.

Đó là, Yêu Đình từ lực Chưởng Khống Giả, cũng là Yêu Đình tối cao khoa học gia thiên từ người kiệt tác

Từ lực hoàn, cũng có thể xưng là Quỹ đạo hoàn .

Có thể chưởng khống toàn bộ Thái Dương Hệ từ lực, càng là dựa vào vô số mũi nhọn khoa học kỹ thuật.

Do đó đúc thành Thái Dương Hệ tuyệt đối Bích Lũy.

Đây là Yêu Đình, khoa học kỹ thuật lại một cái vĩ đại đột phá.

Từ vô hạn thăng hoa, tượng trưng cho Công phạt  chiến hạm sau đó, một cái tượng trưng Phòng ngự  tuyệt đối Bích Lũy.

Lam sắc Hồ Quang Điện, với hoàn nói chu vi không ngừng thiểm thước.

Khoa huyễn khuynh hướng cảm xúc, loang lổ với hoàn trên đường.

Mắt trần có thể thấy, không gian đều là vặn vẹo.

Mà cái kia, chính là từ lực hội tụ.

Thiên từ giả, cái này một cái khoa học kỹ thuật Bá Giả, lấy tự thân trong lục giai kỳ chi lực, hóa ra là đúc nên một cái có thể ngăn cản Thất Giai chúa tể phòng ngự Bích Lũy.

Hơn nữa, càng là bao trùm toàn bộ Thái Dương Hệ.

Như vậy khoa học kỹ thuật, thật là làm người ta kinh dị.

Lúc này, Ngu Tử Du đều là không khỏi nghĩ tới thiên từ người một câu nói Cho ta vô tận tri thức, ta có thể khiêu động tinh không. . .

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du nhìn phía Lam Tinh bên trên, cái kia một cái đã tràn đầy vô tận Hồ Quang Điện, toàn thân càng là hiện lên khoa huyễn khuynh hướng cảm xúc trang giáp thân ảnh, cũng là mắt lộ ra tiếu ý.

"Ngươi thành công."

Khe khẽ tán dương, Ngu Tử Du đối với thiên từ giả, cũng là tán thưởng có thừa.

Cái này một vị, là Yêu Đình thành viên trung tâm.

Cũng là thần bí nhất mấy người.

Chỉ vì, hắn Yêu Đình thủ tịch khoa học gia.

Là khoa học kỹ thuật bá chủ.

Ở Yêu Đình địa vị hết sức quan trọng.

Có một mình hắn, cùng cấp nghìn vạn đại quân.

Mà cái này, không chút nào khoa trương.

Bây giờ, chỉ là Ngu Tử Du thấy khoa học kỹ thuật, đã là làm người kinh dị.

Còn có vô số, Ngu Tử Du không nhìn thấy khoa học kỹ thuật, ở nghiên cứu bên trong.

Giống như là trước đây Lam Tinh, chỉ tồn tại ở trong tưởng tượng Phản Vật Chất.

Hoặc như là, chỉ tồn tại ở trong ảo tưởng Hàng duy đả kích . . .

Cái này một cái lại một cái vượt qua khái niệm khoa học kỹ thuật, đều là ở trên thiên từ người nghiên cứu nhóm.

Mà bây giờ, hắn đã vì Yêu Đình đúc nên hai đại khoa học kỹ thuật kết tinh.

Một cái công phạt cực hạn —— sắt thép dòng lũ, tinh không chiến hạm.

Một cái phòng thủ cực đoan —— vờn quanh Thái Dương Hệ Bích Lũy, từ lực hoàn nói.

. . .

Khoa học kỹ thuật, chưa bao giờ là một cái có thể sơ sót Lĩnh Vực.

Có một câu nói nói thật hay.

Tu luyện là một thể thăng hoa.

Mà khoa học kỹ thuật, lại là chủng tộc thăng hoa.

Mà cái này, cũng không phải giả.

Lúc này, Ngu Tử Du đều là không khỏi nghĩ tới thiên từ giả, hỏi một vấn đề.

"Nếu như một người bình thường, tốt nhất đi tu tiên thế giới, hay là đi khoa kỹ thế giới ?"

Rất là đơn giản vấn đề.

Có thể đáp án cũng là chỉ có một cái.

Đó chính là Khoa kỹ thế giới .

Ở khoa kỹ thế giới, hết thảy đều là cùng cấp, người thường còn có lớn lên khả năng.

Có thể tại tu tiên thế giới, tư chất quyết định toàn bộ.

Không có cái gọi là tư chất, liền đã định trước cuộc đời bình thường.

Mà người thường, tư chất lại có thể thật tốt.

Đừng nói cái gì Đấu với trời, đấu với đất. . . Giống người tộc Nữ Đế cái dạng nào, lấy nhất giới phàm nhân chi thân, đi hướng Chí Cường .

Nếu là thật tốt như vậy đi, nhân tộc Nữ Đế cũng sẽ không ca tụng đến nay.

Cá biệt, cuối cùng là cá biệt.

Mà nhân tộc Nữ Đế, càng là đúng nghĩa vạn cổ vô nhất.

"Khoa học kỹ thuật là một cái tuyệt không thể sao lãng Lĩnh Vực, cũng là Yêu Đình chân chính quật khởi tư bản."

Khẳng định một tiếng, Ngu Tử Du cũng là may mắn chính mình coi trọng khoa học kỹ thuật.

Hôm nay cuối cùng có chút hồi báo.

Bây giờ. . . Tràn đầy tương lai khoa huyễn chất cảm từ lực hoàn nói, lóng lánh vạn ngàn ánh sáng rực rỡ chiến hạm hồng thủy, chính là đối với Ngu Tử Du Coi trọng khoa học kỹ thuật  tốt nhất hồi báo.

Đương nhiên, đáng nhắc tới đúng vậy, khoa học kỹ thuật bây giờ còn chung quy chỉ là phụ trợ.

Đối mặt với cá thể chiến lực kịch liệt đề thăng, nó uy hiếp không được Chúa Tể, cùng với Ngu Tử Du cái này tầng thứ.

Càng nhiều hơn, chỉ là nhằm vào chiến tranh.

Mà cái này, cũng là đủ rồi.

Bất quá, dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, đợi đến Yêu Đình khoa học kỹ thuật có một ngày có thể công phá chiều không gian bí mật, tiến quân đến Càng cao chiều không gian, thực hiện hàng duy đả kích.

Như vậy, sợ là có chân chính uy hiếp Thất Giai chúa tể lực lượng.

Còn như bát giai Vĩnh Hằng, Ngu Tử Du cũng không dám trông cậy vào.

Liền hiện nay mà nói, khoa học kỹ thuật Chung Yên, vậy cũng chính là Thất Giai.

Bát giai Vĩnh Hằng, cái kia là không có khả năng sánh bằng cao độ.

Còn như vì sao nói như vậy, đó là bởi vì khoa học kỹ thuật, là một thế lực, là một chủng tộc thăng hoa.

Mà tu luyện, lại là cá nhân sinh mệnh tầng thứ chuyển tiếp.

Lấy sức một mình, đặt chân Vĩnh Hằng, còn khả năng làm được.

Có thể một thế lực, một chủng tộc muốn chạm đến bát giai Vĩnh Hằng, đó là tuyệt đối không khả năng.

Vô luận là tài nguyên, vẫn là thành phẩm, đều là không cho phép.

Mà cái này, cũng là khoa học kỹ thuật lớn nhất tệ đoan.

Nó cuối cùng là không thể trở thành cái thế giới này chủ lưu.

"Bất quá, phụ trợ là đủ rồi."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là khẳng định khoa học kỹ thuật ý nghĩa.

Nó, phụ trợ Yêu Đình.

Thế lực khác, có từng cái kinh thế truyền thừa, do đó bỏ quên khoa học kỹ thuật.

Mà Ngu Tử Du, lại là mượn khoa học kỹ thuật, nhảy lên một cái, do đó chế Bá Tinh không.

Đây là kinh thế truyền thừa cùng khoa học kỹ thuật đánh cờ.

Cũng Ngu Tử Du tuyển trạch.

Hắn tin tưởng, khoa học kỹ thuật, tất nhiên sẽ không cô phụ hắn chờ mong.

Ps:---- cầu tự định --

Khoa học kỹ thuật, càng nhiều là phụ trợ, ứng dụng với chiến tranh, cùng với ngày sau văn minh chiến tranh. . . Sẽ không trở thành chủ lưu.

Giống như là khoa học kỹ thuật đối kháng đỉnh cấp tu luyện giả, không tồn tại.

Đơn giản hai chữ —— phụ trợ, chính là khoa học kỹ thuật duy nhất.

Mà mượn khoa học kỹ thuật, Yêu Đình, cũng mới có thể chân chính quật khởi.

Dù sao, cá thể, Ngu Tử Du đã xưng hùng, mà Yêu Đình lại là cần phải mượn khoa học kỹ thuật, thực hiện thế lực xưng hùng.

E rằng, kỷ nguyên chi mạt, có thể đi tới khoa học phần cuối, bất quá ngày nào đó, quá mức xa xôi. . . Không cần suy nghĩ..