Chương 1685: Đánh giáp lá cà (đệ nhất càng )

Chương 1685: Đánh giáp lá cà (đệ nhất càng )

Mà đúng lúc này, ngân hà Tinh Vực mặt trái, một đạo thân ảnh đã thật lâu trầm mặc.

"Cái này Yêu Đình, như thế nào đánh ?"

Chợt hỏi bên trong, cái này một đạo thân ảnh đôi mắt chỗ sâu tử sắc hỏa diễm, không ngừng thiểm thước.

Làm như quấn quýt, lại là đau đầu.

Mà cái này, chính là Hư Không Nhất Tộc, hư không Cốt Đế.

Gần với Hư Không Nhất Tộc Tứ Đại Hộ Pháp Thiên Vương tồn tại.

Nhưng bây giờ, hắn vượt qua không gian, nhìn phía cách đó không xa Yêu Đình. . . Cũng là trầm mặc. . .

Cái kia từng cái sâu thẳm pháo khẩu, dù cho hắn chính là không dám khinh thường.

Mà cái kia trên chiến hạm, lẳng lặng đứng sừng sững, giống như binh sĩ một dạng thân ảnh, càng là làm hắn đồng tử đều là không khỏi co rụt lại.

Đây chính là Yêu Đình

Bây giờ tinh không tiếng tăm lừng lẫy đệ nhất thế lực.

Vẻn vẹn liếc nhìn lại, cái này mênh mông dường như hồng thủy một dạng thép Thiết Quân đoàn, tựu khiến người hít thở không thông.

Mà cái này, còn không nói, cái này mênh mông hồng thủy phía sau, cái kia một cái không hiểu, cũng là vờn quanh toàn bộ Tiểu Hành Tinh hoàn nói. . .

"Thứ lạp, thứ lạp. . ."

Trận trận thời gian lập lòe, từng đường giống như Ngân Xà một dạng Hồ Quang Điện, đem trọn cái tinh không đều là chiếu rọi.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, đứng ở hư không Cốt Đế cách đó không xa lần lượt từng bóng người khóe mắt đều là không cầm được co quắp.

"Đại nhân, ngươi xác định đây chính là chúng ta muốn tấn công Yêu Đình à?"

Ừm

Hơi gật đầu gian, hư không Cốt Đế cũng là khẳng định nói:

"Dựa theo thánh nữ phân phó, chúng ta phụ trách chính là Yêu Đình. . ."

Nói đến đây, hư không Cốt Đế chuyện cũng là nhất chuyển, nói:

"Bất quá, hiện tại ta, cũng là không dám khẳng định, chúng ta có thể hay không ứng phó cái này Yêu Đình ?"

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, cách đó không xa một cái Cốt Tộc cường giả, cũng là chủ động nhắc nhở:

"Đại nhân, nhìn trước mắt tới, chúng ta đừng nói ứng phó rồi, liền chống đỡ đều là không nhất định có thể chống đỡ được. . ."

Lẳng lặng nghe, hư không Cốt Đế khóe miệng cũng là hung hăng co lại.

Sự thực, dường như xác thực như vậy.

Riêng là mặt ngoài uy thế, liền đáng sợ như vậy.

Trời mới biết, bên trong còn có cái gì.

Hơn nữa, đừng quên, nơi đây, nhưng là có tinh không đệ nhất cường giả Yêu Hoàng tọa trấn.

Cái này. . .

Ai

Một tiếng thở dài gian, Cốt Đế cũng là có chút bất đắc dĩ.

Cái này Yêu Đình thật là xử lý không tốt.

Dù cho dốc hết Cốt Tộc hôm nay nội tình, cũng không nhất định có thể đủ trọng thương a.

Bất quá, quay đầu nhìn thoáng qua sĩ khí có chút đê mê Cốt Tộc cường giả, hư không Cốt Đế cũng là an ủi:

"Các ngươi yên tâm đi, Yêu Đình Yêu Hoàng tự có Hư Không Chi Chủ ứng đối, bọn ta chủ yếu phụ trách dây dưa Yêu Đình. . . Ngược lại là không cần cùng hắn chân chính cứng đối cứng."

Nghe đến đó, rất nhiều hư không Cốt Tộc cường giả cũng là không khỏi tùng một khẩu khí.

Nếu không phải đối mặt Yêu Hoàng như vậy quái vật.

Vậy còn có đánh.

Dù sao, bọn họ nhiệm vụ, chủ yếu là dây dưa Yêu Đình, mà không phải đối kháng Yêu Đình. . .

Nếu như đối kháng, sợ là hư không số lượng đại vị trí danh sách Hư Không Đế Vương thế lực cộng lại, cũng không nhất định đối kháng quá.

. . .

"Cái gia hỏa này, thật đúng là không cẩn thận. . ."

Chợt nỉ non, với phía xa trong trời sao vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, cũng là chẳng biết lúc nào, Ngu Tử Du thân ảnh đã lẳng lặng đứng sững ở tinh không

Mà lúc này, hắn đã đã nhận ra hư không Cốt Đế nhìn trộm.

Tuy nói đây là người quen.

Nhưng hư không Cốt Đế như vậy không cẩn thận, hay là nên cho một giáo huấn.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là thuận tay vỗ.

Oanh

Kèm theo một tiếng đáng sợ đến mức tận cùng ầm vang, tinh không chấn động.

Ngay sau đó, ở xa xa hư không Cốt Đế đều là hãi nhiên đến mức tận cùng trong con mắt, tầng tầng không gian không ngừng vỡ nát.

Một chỉ, mắt trần có thể thấy Già Thiên cự chưởng, tại hắn trong con mắt, không ngừng phóng đại.

"Cẩn thận. . ."

Rất là kinh hoảng kêu to bên trong, hư không Cốt Đế sắc mặt đều là đại biến.

Cả người càng là liền một chút do dự cũng không có, hướng về xa xa chạy đi.

Chạy, nhất định phải chạy.

Cái kia lệnh huyết mạch đều là đông băng lãnh.

Cái kia lệnh linh hồn đều là bị run rẩy khiếp đảm. . .

Đã tại chuyển trong nháy mắt, đem hư không Cốt Đế bao khỏa.

Giờ khắc này, cường đại như hắn, ở nơi này một chỉ Già Thiên cự chưởng phía dưới, đều là bừng tỉnh con kiến hôi một dạng nhỏ bé.

"Không phải. . ."

Giống như phát ra từ linh hồn gào thét, hư không Cốt Đế thân thể chấn động mạnh, một cỗ khó có thể tưởng tượng lực lượng, đã vượt qua tầng tầng không gian, rơi vào trên người hắn.

Chỉ là, lúc này, không đợi cái này một cỗ hùng hậu đến mức tận cùng lực lượng triệt để hạ xuống. .

Xa xa

Oanh

Chợt ầm vang bên trong, hư không đều rung một cái.

Cùng với nương theo lại là, một chỉ Kình Thiên bàn tay khổng lồ, từ hư không phần cuối lộ ra.

Đó là vô số cây đến vặn vẹo, quấn quanh, hóa thành to hình dáng cánh tay.

Chỉ là, so sánh với thông thường cánh tay.

Cái này một cánh tay, lộ ra một vệt không nói ra được tử ý.

Hơn nữa, càng là đáng sợ là tử ý lượn lờ gian, một cỗ khó có thể tưởng tượng ăn mòn cảm giác, cũng là xông lên đầu.

"Thình thịch. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, cái này một cánh tay đã nắm chặt quyền, hung hăng đập vào một con kia hướng về sâu trong hư không đánh tới trên lòng bàn tay.

Mà đang ở một quyền này, một chưởng chạm vào nhau gian. . .

Hư không trở nên băng liệt

Một vòng lại một quay vòng khí lãng, bừng tỉnh vô bờ bến một dạng, hướng về vô tận viễn phương vọt tới.

Cùng với nương theo lại là, hư không Cốt Đế chờ(các loại) Cốt Tộc cường giả, toàn bộ bay về phương xa.

"Không nghĩ tới, ngươi cái này Đọa Lạc vào hư không Thần Tộc thánh vật, ngược lại là tu luyện ra một phen bản lĩnh."

"Yêu Hoàng khen lầm rồi. . ."

Rất là khàn khàn trong tiếng cười, xa xa Thế Giới Thụ cũng là cung kính được rồi một cái lễ.

Đối với cường giả, dù cho lập trường bất đồng, lẫn nhau là địch, cũng có thể tôn kính ba phần.

Mà cái này, càng chưa nói, Đọa Lạc vào hư không Thế Giới Thụ, là ít có mấy cái nhận thấy được Yêu Hoàng cùng Hư Không Chi Chủ liên lạc tồn tại.

Đây cũng không phải nói, Ngu Tử Du chủ động báo cho biết.

Mà là Thế Giới Thụ sở dĩ Đọa Lạc vào hư không, là bởi vì Ngu Tử Du bản thể năng lực thiên phú —— tỉnh lại, có thể đem vạn mộc đều là tỉnh lại, hóa thành thụ nhân.

Mà ở đánh thức đồng thời, thụ nhân nhất tộc, cũng đem trở thành Ngu Tử Du đầy tớ.

Sở dĩ nha. . . Thế Giới Thụ đương nhiên đã nhận ra một ít. . . Cái kia trong mơ hồ liên hệ.

Làm cho hắn thật sâu minh bạch. . . Cái này một vị vượt qua trăm triệu dặm, một chưởng vỗ tới, liền rất có thể là chủ nhân chân chính của hắn. . .

Bất quá, cái này một vị Chủ nhân nếu không có nói rõ, hắn chính là sẽ không vạch trần.

Như nhau, Hư Không Chi Chủ, dạy qua Thành tựu một gốc cây, nên an phận thủ thường, yên lặng là vàng.

Không nên hỏi không nên hỏi.

Không nên nói không muốn nói.

Mà cái này, cũng là Thế Giới Thụ, ở sâu trong hư không điệu thấp như vậy nguyên nhân lớn nhất..