Chương 1686: Yêu Hoàng thống trị lực (phần 2 )

Chương 1686: Yêu Hoàng thống trị lực (phần 2 )

"Khái khái. . ."

Liên miên ho khan, với sâu trong hư không quanh quẩn.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một cái cao tới vạn trượng tử sắc bộ xương khô đã chậm rãi đi tới.

Bất quá, làm người ta có chút khó có thể tin đúng vậy, cái này một cái vốn là sâu trong hư không tôn quý nhất Đế Vương, hóa ra là như vậy chật vật.

Cả người tử sắc xương cốt, trải rộng vết rách.

Tinh mịn vết rách chỗ, càng là có Diễm Hỏa tràn ra.

Nhưng mà, cái này còn không là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, khóe miệng hắn hóa ra là có chất lỏng màu tím tràn ra.

Đó là Linh Hồn Chi Lực, hư không Tử Đế nhất là tinh thuần Linh Hồn Chi Lực.

Cùng cấp, những sinh vật khác trên người bản mệnh tinh huyết.

Bất quá, nhất trình độ nào đó mà nói, cái này so với huyết dịch, càng là quý giá.

. . . .

Chỉ vì, đổ máu, đối với hôm nay Lục Giai Cự Đầu mà nói, bất quá trong chốc lát, liền có thể khôi phục.

Có thể xói mòn bực này Linh Hồn Chi Lực, dù cho cường đại như hư không Cốt Đế, cũng là rất khó khôi phục.

"Xem ra thương thế của ngươi thế không nhẹ a. . ."

Một tiếng cảm thán, cách đó không xa Thế Giới Thụ cũng là nhìn về Cốt Đế.

"Có thể không nặng à? Đây chính là Yêu Hoàng một chưởng."

Nói, Cốt Đế cũng là lòng vẫn còn sợ hãi nhìn một cái từng bước khôi phục hư không, vui mừng nói:

"Cũng may mà, hư không cùng tinh không cách tầng tầng bích chướng, bằng không, riêng là một chưởng này, sợ là muốn cái mạng già của ta. . ."

"Xác thực."

Gật đầu, Thế Giới Thụ cũng là nhận đồng.

Chỉ là lúc này, Cốt Đế không có chú ý tới đúng vậy Thế Giới Thụ đôi mắt ở chỗ sâu trong lóe lên một vệt nghiền ngẫm.

Như Yêu Hoàng thật là có lấy sát ý, ngăn cách lấy tầng tầng không gian bích chướng, thì như thế nào ?

Ở tập trung hư không tọa độ sát na, Cốt Đế đã là người chết rồi.

Những người khác, có thể không biết.

Nhưng chân chính có Chủ Tể cấp bậc chiến lực, càng là cùng Ngu Tử Du có không hiểu liên lạc Thế Giới Thụ lại làm sao có thể không biết Ngu Tử Du thực lực chân chính.

Vậy chờ thực lực

Kinh thiên

Động địa. . .

Càng là đúng nghĩa Quỷ Thần khó lường.

Đương nhiên, vô luận là hư không Cốt Đế, vẫn là Thế Giới Thụ, cũng không biết là Ngu Tử Du chấp chưởng thời không, đối với Không Gian nhất đạo, nghiên cứu rất sâu.

Sở dĩ. . .

Cái gọi là Tầng tầng không gian bích chướng trong mắt hắn, mặc dù không là giấy dán, nhưng cũng là không sai biệt lắm. . .

Mà cái này, mới là Ngu Tử Du nhất là địa phương đáng sợ.

Thời gian, không gian, đều là đọc lướt qua.

Linh lực lưu chuyển gian, liền thời không cũng là có thể can thiệp.

. . .

"Hy vọng ngươi nhớ lâu một chút."

Một tiếng cười khẽ, tại phía xa phía xa trong trời sao Ngu Tử Du, cũng là nhìn thật sâu liếc mắt đã hội họp Thế Giới Thụ cùng với Cốt Đế.

Hai người này, là dựa theo phân phó của hắn, trấn thủ Yêu Đình phía sau.

Cuối cùng là, trên mặt nổi tinh không đệ nhất thế lực.

Không có đầy đủ cường giả, khó tránh khỏi chọc người hoài nghi.

Sở dĩ, Ngu Tử Du cũng là lấy Thông Thiên Tử Long Hư Không Chi Chủ thân phận, đem Hư Không Nhất Tộc hai đại đắc lực chiến tướng hư không Cốt Đế, cùng với Đọa Lạc vào hư không Thần Tộc thánh vật Thế Giới Thụ phái đến Yêu Đình mặt trái, trấn thủ.

Mà bây giờ. . . Xem ra

Hai người này, ngược lại là không có lười biếng.

Vừa có động tĩnh, hai người đã trước tiên hội hợp.

"Hãy cố gắng lên. . . Hiện tại ta, ngược lại là càng phát ra các ngươi đến."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là thu hồi ánh mắt.

Hắn hiện tại, không có quá nhiều thời gian, quan tâm những thứ này tiểu gia hỏa.

So với quan tâm bọn họ, Ngu Tử Du càng muốn nhìn xem tinh không vạn tộc hướng đi.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là xoay người lại, hướng về Yêu Đình Yêu Cung phương hướng đi tới.

Tại cái kia, Cửu Vĩ, Linh Nhi đã chờ đợi đã lâu.

. . .

Yêu Đình, Yêu Cung đại điện.

So với quá khứ, bây giờ rõ ràng lành lạnh rất nhiều.

Liền mang, bầu không khí cũng là ngưng trọng.

Mà bây giờ, Yêu Đình vô số hạch tâm cường giả giống như trước đây Lam Tinh đại thần của triều đình giống nhau, đứng ở trên đại điện.

"Bọn ta bái kiến Yêu Hoàng. . ."

"Bọn ta bái kiến Yêu Hoàng. . ."

Cùng kêu lên quỳ lạy trong tiếng, từng cái cường giả đều là vẻ mặt cung kính nhìn về cái kia một cái cho tới cao vương tọa bên trên, ngồi xuống (tọa hạ) thân ảnh.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa một đạo thân ảnh.

Nhân Ngư Nữ Vương Elsa.

Bất quá, nàng bây giờ, đã đem đuôi cá biến thành Thiên Thiên chân ngọc, cả người liếc nhìn lại, đều là có loại không nói ra được tôn quý.

Mà bây giờ nàng, lại là Ngu Tử Du thị nữ, đồng thời vì Ngu Tử Du cầm giữ Yêu Đình chính sự.

"Có việc khởi bẩm, vô sự bãi triều. . ."

Giống như châu Ngọc Lạc Ngọc Bàn một dạng thanh thúy thanh âm, với đại điện quanh quẩn, cũng là lệnh một cái lại một cái cường giả sắc mặt đều là nghiêm một chút.

"hồi bẩm miện hạ, thần có việc muốn tấu."

Tấu

Một tiếng đáp lại gian, Elsa đã nhìn về cách đó không xa, tiến lên một bước Ngưu Ma. . .

Tuy nói, Ngưu Ma được cho hắn trưởng bối.

Nhưng hôm nay Yêu Đình, quy củ càng phát ra sâm nghiêm.

Mà xem như, Yêu Hoàng thị nữ, nàng và Tinh Linh Nữ Vương, chính là xử lý những thứ này.

Làm cho Yêu Hoàng, không cần quan tâm những thứ này việc vặt.

Sở dĩ, cần thiết chương trình, còn là muốn đi.

Mà bây giờ nha. . .

Khóe miệng hơi mím một cái, gợi lên một vệt cười yếu ớt, Nhân Ngư Nữ Vương cũng là lui lại đến rồi Ngu Tử Du vương tọa nghiêng người. . . Chỉ lưu lại Ngu Tử Du cùng Ngưu Ma mặt đối mặt.

"Yêu Hoàng miện hạ, bây giờ vạn tộc đều là có hành động. . . Trước đây không lâu, tây đại Tinh Vực nơi hẻo lánh có đạt hơn hơn năm mươi cái thế lực, hướng về ta Yêu Đình cảnh ngộ dựa vào tới, cần muốn tìm kiếm che chở. . ."

"Trong đó bao quát bộ phận Huyết Tộc, Tinh Linh Tộc, Phi Vũ tộc. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ bên trong, Ngưu Ma đã sấp sỉ tới Yêu Đình tình huống hội báo.

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là đối với gần nhất Yêu Đình tình huống hiểu rõ trong tâm khảm.

Vừa chuyển động ý nghĩ gian, vô số điều để ý cũng là càng phát ra rõ ràng.

"Thu dung diễn kịch, cùng chống chỏi với hư không. . ."

Thật đơn giản tám chữ, Ngu Tử Du đã kết luận.

"Là, Yêu Hoàng đại nhân."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, cũng là không một người nghi vấn.

Một cái không nguyện.

Cái thứ hai, lại là không dám.

Ngu Tử Du không biết, ngày sau nhiệm kỳ kế Yêu Hoàng sẽ như thế nào ?

Nhưng hắn tại vị trong cuộc sống, Yêu Đình trên dưới, tất cả đều nghe hắn một người một lời.

Thậm chí có thể nói như vậy, Ngu Tử Du dù cho phân phó bọn họ đi tìm chết, rất nhiều người cũng sẽ không do dự.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du đối với Yêu Đình tuyệt đối thống trị lực.

So với còn lại thế lực, bên trong có loạn, Yêu Đình lực ngưng tụ thật là làm người ta hít thở không thông..