Chương 1687: Độc Long Tinh (canh thứ ba )

Chương 1687: Độc Long Tinh (canh thứ ba )

Đơn giản biết Yêu Đình tình huống, Ngu Tử Du cũng là làm ra không ít an bài.

Mà những cái này an bài, đại thể chỉ là đều là nhằm vào hư không.

Dù sao, hôm nay hư không, mới là Yêu Đình, thậm chí vạn tộc lớn nhất uy hiếp.

Chỉ là, đúng lúc này, một giọng nói cũng là chợt ở Yêu Đình đại điện ở ngoài truyền đến.

"Khởi bẩm Yêu Hoàng, Long Tộc Tinh Vực truyền đến tin tức, phát hiện đại lượng Hư Không Nhất Tộc tung tích. . ."

"Nếu như suy đoán không tệ, khả năng hư không tập kích. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Yêu Đình từng cái cường giả sắc mặt đều là khẽ biến.

"Cái gì ?"

"Hư Không Nhất Tộc tới à? Làm sao nhanh như vậy ?"

"Cái này. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, dù cho Yêu Đình chúng cường cũng là không khỏi thất thố.

Cuối cùng là Hư Không Nhất Tộc.

Một cái lệnh vạn tộc đều là da đầu tê dại chủng tộc.

Bây giờ, tung tích của hắn chợt hiện, cũng là lệnh một cái lại một cái cường giả đều là không khỏi chấn động.

Nhưng mà khoảng khắc, giống như là ý thức được cái gì, từng cái cường giả ánh mắt cũng là không khỏi nhìn về trên đại điện.

Tại cái kia, có một tôn thần uy vô lượng thân ảnh, tĩnh tọa ở trên vương tọa.

Đây là Yêu Hoàng, tinh không đệ nhất nhân.

Chỉ cần có hắn ở, dù cho trời sập xuống, cũng sẽ không có việc gì.

Mà bây giờ

Lẳng lặng nghe, cao tọa ở trên vương tọa vĩ ngạn thân ảnh, cũng là bất động thanh sắc khóe miệng vi kiều.

Làm như chờ mong, lại là thoả mãn.

Bất quá, cái này một vệt rất là tế vi biểu tình biến hóa, cũng không phải là Yêu Đình chúng cường có thể bắt được.

Bọn hắn bây giờ, nhìn phía Ngu Tử Du thân ảnh, đều là Vụ Ảnh mông lung.

Chớ nói chú ý biểu tình biến hóa, liền thân ảnh đều là xem chi không rõ.

Chỉ là, lúc này không phải quan tâm điều này thời điểm.

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du đã nói thẳng:

"Hư không nếu đã tới, như vậy chư vị cũng xin cẩn thận một ... hai ...."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là vung tay lên, cuốn lên mênh mông sinh cơ chi vũ, với đại điện rơi xuống.

"Đa tạ Yêu Hoàng miện hạ. . ."

"Đa tạ Yêu Hoàng miện hạ. . ."

Cùng kêu lên cảm kích bên trong, Yêu Đình chúng cường cũng là thu thập nổi lên cái này trân quý chí cực sinh cơ Linh Vũ.

Phải biết rằng, đây chính là sinh mệnh Linh Dịch hội tụ mà thành giọt mưa.

Riêng là một giọt, liền có thể người chết sống lại, mọc lại thân thể.

Mà cái này dạng sinh mệnh Linh Dịch, ở thời điểm mấu chốt, nhưng là cứu mạng bảo vật.

Nhất là bây giờ đối kháng hư không.

Có như thế sinh mệnh Linh Dịch, bọn họ sống sót xác suất cũng là nhiều mấy thành.

Mà lúc này, thấy đang ở thu thập sinh mệnh linh dịch Yêu Đình chúng cường, Ngu Tử Du cũng là cười cười, nói thẳng:

"Bây giờ, Long Tộc Tinh Vực có chút dị động, thành tựu vạn tộc liên minh, Minh chủ ta, lý nên đi kiểm tra."

"Bọn ta cung tiễn Yêu Hoàng miện hạ."

Cùng kêu lên cung tiễn bên trong, Yêu Đình chúng cường đã chứng kiến cái này một vị cao tọa với cửu Thiên Vương tọa bên trên thân ảnh, biến thành một đạo lưu quang, biến mất ở chân trời phần cuối.

Chỉ lưu lại một câu căn dặn, với chúng mạnh mẽ trong lòng quanh quẩn:

"Các ngươi, tự giải quyết cho tốt."

. . .

Rời đi, đối với Ngu Tử Du mà nói là tất nhiên.

Hắn không ly khai, hư không không dám di chuyển.

Sở dĩ, hắn nhất định phải ly khai.

Mà sau khi rời đi, chỉ cần một cái cơ hội, nói thí dụ như, Hư Không Chi Chủ xuất thủ, ngăn chặn hắn.

Như vậy, Hư Không Nhất Tộc cơ hội đã tới rồi.

Đến lúc đó, chờ đợi vạn tộc tất nhiên là Hư Không Nhất Tộc toàn diện xâm lấn.

Mà cái này chính là Ngu Tử Du lực uy hiếp.

Một người oai, trấn nhất tộc.

Hơn nữa còn là chấn nhiếp vẫn là Hư Không Nhất Tộc như vậy khủng bố nhất tộc.

Như vậy, có thể tưởng tượng, Ngu Tử Du cái này một vị Yêu Hoàng, là đáng sợ đến bực nào! !

Hắn hiện tại, cùng với hắn khác một cái thân thể Thông Thiên Tử Long chi khu liền giống như trước đây Lam Tinh thời điểm cấm kỵ vũ khí, hạt nhân.

Là đã đủ kinh sợ vạn tộc, lệnh vạn tộc đều là không dám càn rỡ cấm kỵ tồn tại.

. . .

Mà lúc này, không đề cập tới đã hướng về Long Tộc lãnh thổ chạy đi Ngu Tử Du.

Ở Long Tộc lãnh thổ, một cái vắng vẻ Tinh Vực một góc.

Nơi đây, liếc nhìn lại, đều là hoang vu.

Chỉ có một viên tử sắc, bao phủ ở vụ khí dưới tinh cầu, Hằng Cổ trường tồn.

Đây là độc Long Tinh.

Danh như ý nghĩa, chính là Long Tộc bàng hệ nhất mạch, Độc Long nhất mạch Tổ Tinh.

Tỉ mỉ nhìn lại, ở nơi này một viên mênh mông tinh cầu bên trên, Độc Vụ bốc lên gian, thỉnh thoảng sẽ lộ ra từng đường thon dài mà lại không mất dữ tợn bàng nhiên hình bóng.

Mà cái kia bất ngờ chính là Long Tộc bàng hệ nhất mạch nguy hiểm nhất, cũng đáng sợ nhất Độc Long.

Cả người đều là tràn đầy độc tố.

Có thể dựa vào thôn phệ Độc Vụ mạnh mẽ.

Tục truyền Độc Long nhất mạch Vương Giả, cũng có thể xưng là Vạn Độc Chi Vương —— thiên hạ Độc Vật, tất cả đều sợ hãi ba phần.

Mà bây giờ, ở nơi này một viên độc Long Tinh cách đó không xa, một luồng lại một sợi so với Độc Vụ càng là thâm trầm tử sắc vụ khí đã tràn ra.

Cùng với nương theo lại là. . .

"Hống, hống, hống. . ."

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

. . .

Trầm thấp mà lại đáng sợ gào thét, cũng là chậm rãi truyền đến.

Đó là hư không tê minh.

Cũng chiến tranh chân chính kèn lệnh.

Mà lúc này, nghe xa như vậy viễn truyền đáng sợ hơn tê minh, toàn bộ độc Long Tinh đều là không khỏi chấn động.

Cùng với nương theo lại là, tử vụ bắt đầu khởi động, đếm không hết bàng nhiên Thú Ảnh, phá vỡ thiên khung, hướng về tinh không vọt tới.

"Ta Long Tộc, sợ gì đánh một trận???"

"Ha ha ha ha ha két, các ngươi rốt cuộc đã tới nha."

"Hư không, hư không, ta ngược lại muốn nhìn một chút các ngươi có bực nào bản lĩnh ??"

. . .

Từng tiếng Trương Cuồng mà lại không mất dữ tợn gào thét, cũng là hiện ra hết Độc Long bá đạo.

Độc Long, không phải hiền lành.

Cái này thuộc về ác long.

Chính là cùng hung cực ác Long Tộc.

Mà bây giờ, Hư Không Nhất Tộc dám bắt bọn họ khai đao ?

Điều này làm cho Độc Long nhất tộc có thể nào chịu được.

Ngâm

Giống như từ Cửu U mà đến Long Ngâm bên trong, một đầu thân thể dài đến vạn trượng, cả người đều là tràn đầy tử sắc khói độc Chân Long, đã đánh về phía tinh không.

Dữ tợn lại đáng sợ.

Liền mang tướng mạo đều là kiêu căng khó thuần.

Long Trảo tìm tòi gian, tinh không đều phảng phất bị ăn mòn, tảng lớn mảng lớn không gian đều là hòa tan, làm người ta hít thở không thông.

Mà cái này rõ ràng là Độc Long bàng hệ, Chân Long nhất mạch tộc trưởng.

Một cái tiếng tăm lừng lẫy Lục Giai Cự Đầu.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, xa xa, không ngừng tràn ngập Hư Không Chi Lực một góc, cũng là đi ra một đạo giống như Ngô Công giống nhau Bách Túc thân ảnh.

Hư không trăm ngô, một chủng loại lại tựa như Ngô Công một dạng hư không quái vật, có Bách Túc, mỗi một đủ đều là giống như Đao Phong giống nhau lạnh lùng.

Mà bây giờ, cái này một đầu hư không trăm ngô đã không chút do dự hướng phía cái này một đầu Độc Long đánh tới! ! !.