Chương 1688: Chân chính chiến tranh (canh thứ tư )

Chương 1688: Chân chính chiến tranh (canh thứ tư )

Oanh

Chợt ầm vang, vang vọng tinh không.

Tìm theo tiếng nhìn lại, xa xa cái kia một đầu hư không trăm ngô chân nhọn đã cùng cái này một đầu Lục Giai Độc Long Long Trảo chạm vào nhau.

Trong sát na, tinh không vỡ nát, Độc Vụ khuếch tán.

Trong lúc mơ hồ, còn có thể chứng kiến đếm không hết hỏa quang bắn toé mà ra.

Đáng sợ

Rất đáng sợ.

Một đầu không biết tên Lục Giai hư không Cự Đầu hóa ra là chặn Độc Long một trảo.

Đáng sợ hơn là, hắn hóa ra là không sợ Độc Long quanh thân tràn ngập đã đủ đem ngũ giai đều là trong sát na hóa thành huyết thủy Độc Vụ.

"Cái gia hỏa này. . ."

Đồng tử hơi co rụt lại, cái này một đầu Độc Long cũng là hãi nhiên.

Bất quá, không đợi hắn càng nhiều hơn hãi nhiên, cái này một đầu hư không trăm ngô đã Bách Túc đan vào, biến thành vạn đạo kiếm quang đánh tới.

"Phanh, phanh, phanh. . ."

Liên tiếp va chạm, bắn toé hỏa quang đều là đem Độc Long bao phủ.

Cũng may mà đây là Chân Long nhất tộc.

Da dày thịt béo.

Bằng không, đơn này là giống như lăng trì một dạng trảm kích, đều là đã đủ đưa hắn cắn giết.

Mà cái này, còn chỉ là một cái bắt đầu.

Đúng vậy, bắt đầu.

Đã là hai người bọn họ giao thủ bắt đầu, cũng là toàn bộ chiến dịch bắt đầu.

. . .

"Chi chi chi. . ."

"Tê tê tê. . ."

Càng phát ra kỳ dị mà lại đáng sợ tê minh bên trong, phô thiên cái địa hư không sinh vật đã từ cái kia vòng xoáy màu tím bên trong đập ra, hướng về toàn bộ độc Long Tinh vọt tới.

Mà thấy thế, độc Long Tinh ở trên Long Tộc, cũng là đến giả không sợ.

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

Liên tiếp Long Ngâm bên trong, lên tới Chân Long, Cự Long, xuống đến Giao Long, Á Long, toàn bộ giết ra.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, toàn bộ tinh không đều là chấn động.

Đó là lưỡng đạo hồng thủy, tiếp thiên liền địa.

Một đạo, là kịch độc biến thành, Ngũ Thải Ban Lan, hủ thực tinh không, tất cả kịch độc, Thần Ma khó khiêng.

Một đạo, Hư Không Chi Lực biến thành, ăn mòn toàn bộ, Đọa Lạc vạn vật.

Mà đang ở cái này lưỡng đạo lực lượng hồng thủy bên trong, càng nắm chắc hơn chi không rõ cường giả, bắt đầu rồi va chạm.

Giết

Quát to một tiếng gian, Cự Long nhất mạch, triển động lấy cánh thịt Cự Long, đã bắt đầu rồi ngâm xướng.

"Thế gian nguyên tố a. . . Ta chính là. . . Xin nghe từ ta hô hoán. . ."

Huyền ảo mà lại phức tạp Long Ngữ quanh quẩn ở tinh không

Cùng với nương theo lại là, mênh mông nguyên tố hội tụ.

Mà cái này rõ ràng là Long Tộc tiếng tăm lừng lẫy ma pháp.

Ma pháp, Long Tộc lấy bọn họ nhất tộc đặc biệt ngôn ngữ —— Long Ngữ thôi động.

Rất là đáng sợ.

Mà bây giờ, ở nơi này một đầu lại một đầu Cự Long ngâm xướng dưới, rắc thiên địa nguyên tố hóa vì mênh mông nguyên tố hồng thủy, hướng lên trời gian vỗ mà đi.

A

"Ngâm. . . Ngâm. . ."

"Hống, hống, hống. . ."

Thê lương tê minh gian, vô số hư không sinh vật liền phản ứng đều là phản ứng không kịp nữa, đã là hóa thành bụi bặm.

Mà cái này, chính là Long Tộc ma pháp.

Tương truyền, bọn họ tứ giai ma pháp, đã là, có đơn giản hủy diệt một tòa thành năng lực.

Mà tứ giai trên ma pháp, ngũ giai, Lục Giai. . . Càng sâu Thất Giai ma pháp. . .

Càng là có năng lực hủy thiên diệt địa.

Bây giờ, Lục Giai còn dễ nói.

Tối đa hủy diệt một cái tinh cầu, tan vỡ phương viên trăm triệu dặm. . .

Có thể cái kia Thất Giai ma pháp. . . Được khen là Chỉ có thần mới có thể chạm đến Lĩnh Vực, mới là kinh khủng nhất.

Đoán chừng, đều là Thất Giai tồn tại, cũng không nguyện ý đối mặt Long Tộc Thất Giai ma pháp.

. . .

Chỉ là, lúc này, không phải nói điều này thời điểm.

Đối mặt với Cự Long nhất mạch, bỗng nhiên ngâm xướng ma pháp, dù cho Hư Không Nhất Tộc, cũng là liên tục bại lui.

Tinh không, vốn là nguyên tố nồng nặc chi địa.

Mà bây giờ, Long Ngữ ngâm xướng, nguyên tố hội tụ.

Một cái tiếp lấy một cái ma pháp bạo phát, thật là nghe rợn cả người.

"Độc Hệ Độc Phong gào thét. . ."

Một tiếng dứt lời gian, mắt trần có thể thấy Độc Phong, hội tụ thành ngập trời long quyển, tịch quyển trong thiên địa.

"Độc Hệ vạn xà. . ."

Lại là quát to một tiếng, cũng là một cái Lục Giai Cự Long đôi mắt dấy lên màu tím Diễm Hỏa.

Cùng với nương theo lại là, đỉnh đầu hắn, hóa ra là hội tụ một mảnh mênh mông tầng mây.

Ngay sau đó

"Hít hà, hít hà, hít hà. . ."

Số lượng chi không rõ tê minh, vang vọng với tinh không.

Mắt trần có thể thấy, một cái lại một điều nghìn trượng cự mãng, từ cái kia trong tầng mây tập kích ra, đánh tới Hư Không Nhất Tộc.

. . .

"Cự Long nhất tộc ma pháp. . ."

Sâu đậm nhìn một cái tinh không, xuất hiện một cái lại một cái ma pháp trận, xa xa, gánh vác Kiêu ngạo  đệ tam vương, đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái.

Bực này ma pháp, cùng hắn biết đến trận pháp, có chút tương tự.

Chỉ là, Long Tộc thủ đoạn kinh người.

Hóa ra là đem trận pháp, sáp nhập vào huyết mạch ở chỗ sâu trong.

Bây giờ thứ nhất, Long Ngữ ngâm xướng, liền có thể đem cái kia dung nhập huyết mạch chỗ sâu trận pháp lạc ấn, tỉnh lại, do đó dẫn đạo ra đáng sợ chí cực ma pháp.

Đương nhiên, đây chỉ là gánh vác kiêu ngạo đệ tam vương, đơn thuần suy đoán.

Bất quá, cùng Long Tộc giao tiếp nhiều như vậy nhiều, hắn chính là cảm giác cái này cùng chân tướng, tám chín phần mười.

Mà bây giờ, đối mặt với Cự Long nhất tộc kinh khủng như vậy ma pháp, đệ tam vương cũng là không thối lui chút nào.

Ngược lại là khóe miệng nhấc lên một vệt nghiền ngẫm.

Hắn chủ động khởi xướng xâm lấn

Lại làm sao có khả năng, không có chuẩn bị đâu ?

Tâm tư điểm, gánh vác kiêu ngạo đệ tam vương, cũng là nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, hóa ra là có một đầu, lại một đầu tướng mạo kỳ quái, cũng là dữ tợn chí cực cự thú phủ phục.

Cấm Ma thú - -- chủng chỉ tồn tại ở sâu trong hư không, có thể thôn phệ nguyên tố quái vật.

Mà đối với dạng này Cấm Ma thú mà nói, nguyên tố, chính là thức ăn tốt nhất.

Trọng yếu hơn là, nó còn có thể mở mang một mảnh Cấm Ma khu vực, đem nguyên tố tất cả đều bài xích ra ngoài.

Nói đơn giản. . .

Tựa như hiện tại

Hống

Đột nhiên lúc nào tới tê minh gian, mắt trần có thể thấy, một vòng màu tím ánh sáng, hóa ra là lấy một đầu Cấm Ma thú làm trung tâm, không ngừng bành trướng.

Mà cái này, không phải đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là

Ở nơi này tử sắc quang ba khuếch trương sát na, cái kia vốn là có hủy thiên diệt địa tư thế ma pháp, hóa ra là mạnh dừng lại.

Đúng vậy, dừng lại.

Phảng phất bị đông kết

Sau đó, ở vô số Long Tộc cường giả ngạc nhiên trong con mắt, cái này từng cái ma pháp dường như thanh yên một dạng, dần dần tiêu tán.

"Làm sao có khả năng ?"

"Cái này. . . Không thể nào, bọn họ hóa ra là có Cấm Ma Lĩnh Vực ?"

"Đùa gì thế ?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số Long Tộc cường giả đều là không khỏi thất thanh..