Chương 1689: Văn minh tiềm chất (đệ nhất càng )

Chương 1689: Văn minh tiềm chất (đệ nhất càng )

Cấm Ma Lĩnh Vực, một loại rất là đáng sợ Lĩnh Vực.

Nó không phải mạnh mẽ ở còn lại, mà là mạnh mẽ ở tại đặc thù.

Tựa như hiện tại, đối mặt với Long Tộc đáng sợ chí cực Long Ngữ Ma Pháp, cái này Cấm Ma Lĩnh Vực vừa ra, không nói xóa đi tất cả ma pháp uy năng

Nhưng cũng là giảm đi hơn phân nửa.

Mà cái này đối với Cự Long nhất mạch, nhưng là càng trí mạng.

Đương nhiên đáng nhắc tới đúng vậy, so với Long Tộc, càng là kiêng kỵ Cấm Ma lĩnh vực, vẫn là nguyên tố nhất tộc.

Bọn họ cái loại này hoàn toàn dựa vào nguyên tố, tồn tại bản thân càng là nguyên tố đặc biệt sinh mệnh thể, đối với Cấm Ma hai chữ, cũng không chỉ là kiêng kỵ đơn giản như vậy.

Thậm chí, đồn đãi, bọn họ nhất tộc còn có nhằm vào Cấm Ma tu luyện các loại bí pháp.

Bất quá, cái này không trọng yếu.

Quan trọng là ... ở lưng phụ kiêu ngạo đệ tam vương, phí hết tâm tư tìm được Cấm Ma thú, trương mở Lĩnh Vực sau đó, toàn bộ chiến trường, lại là một lần nữa nhét vào hắn chưởng khống.

"Hống, hống, hống. . ."

"Tê, tê, tê. . ."

. . .

Liên miên không dứt gào thét cùng với tê minh gian, hàng ngàn hàng vạn hư không sinh vật, đã không lùi mà tiến tới, hướng về Long Tộc quân đoàn vọt tới.

Cùng với nương theo lại là, máu tươi rải xuống.

Cùng với vảy bay tán loạn.

Ngâm

Thê lương tới cực hạn gào thét bên trong, một đầu ngũ giai Cự Long lại là sống sờ sờ bị xé thành nát bấy.

Bất quá, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, cái kia một đầu, lại một đầu, từ vũng máu cùng với núi thây bên trong, một lần nữa đứng lên Long Tộc.

Ngâm

Ngửa mặt lên trời thét dài gian, màu tím bão táp mạnh nhấc lên.

Đó là đến từ hư không bão táp.

Cũng, đọa lạc giả tân sinh.

Một đầu, lại một đầu Long Tộc, lại vô số Long Tộc trơ mắt trong con mắt, bị cơ thể sống ký sinh.

Đúng vậy, ký sinh.

Lấy hư vô chi khu, ký sinh có hình dạng thân thể

Do đó hoàn thành loại khác tân sinh.

Mà xem như trong tinh không, tiếng tăm lừng lẫy Long Tộc, thân thể bọn họ, không thể nghi ngờ là Hư Không Nhất Tộc yêu nhất.

Tựa như hiện tại. . .

Ngâm

Cái kia tràn đầy trầm thấp Long Ngâm bên trong, một đầu bị ký sinh ngũ giai trung kỳ Cự Long, hóa ra là ở ký sinh lần đầu, liền bạo phát ra không thua ngũ giai sơ kỳ khí tức.

Mà cái này, nhưng là cực kỳ đáng sợ.

Giống như là bình thường chủng tộc ký sinh, không nói cảnh giới đại biên độ rơi xuống

Nhưng cũng không thể duy trì như vậy khí tức.

Nhưng mà. . . Hiện tại. . .

"Ngâm. . . Ngâm. . ."

Càng phát ra trầm thấp Long Ngâm, làm như hưng phấn, lại là kích động

Có thể rơi vào, vô số Long Tộc trong tai, cũng là có loại không nói ra được đáng sợ.

Chỉ vì, lúc này, tìm theo tiếng nhìn lại. . . Ở tại bọn hắn cái kia tràn đầy ánh mắt kinh hãi bên trong, cái kia một đầu lại một đầu quanh quẩn Hư Không Chi Lực Đọa Lạc Long Tộc, lại là gia nhập cái này mênh mông chiến tranh.

Long Trảo khẽ giơ lên gian, cái kia quấn vòng quanh vô tận Hư Không Chi Lực lợi trảo, hóa ra là đơn giản gian, xé rách đi qua đồng tộc da thịt.

Long Khẩu một tấm, lộ ra cái kia giống như dã thú một dạng Cự Chủy, càng là hung hăng xé rách hạ một đầu lại một đầu Cự Long huyết nhục.

"Không phải. . ."

"Đáng chết."

"Những thứ này Ác Ma. . ."

. . .

Liên tiếp kinh hô, hãi nhiên bên trong, vô số Long Tộc cường giả đều là sắc mặt đại biến.

Ai có thể nghĩ đến, mới vừa vẫn còn ở kề vai chiến đấu đồng tộc, đã đang hô hấp gian, giống như dã thú giống nhau, hướng về bọn họ vọt tới.

Ai có thể nghĩ đến, mới vừa bị ký sinh bọn họ, hóa ra là bạo phát ra làm người sợ hãi chí cực chiến lực.

Mà cái này, chính là Hư Không Nhất Tộc ký sinh chiến.

Cũng Gánh vác kiêu ngạo đệ tam vương, vì Long Tộc chuẩn bị thật lâu thịnh yến.

"Hắc hắc. . ."

Tràn đầy ngoạn vị trong tiếng cười, đệ tam vương cũng rất là thoả mãn chí cực kiệt tác.

Đây mới là hắn chân chính chờ mong đã lâu.

Hơn nữa, hắn cũng dã không chỉ như vậy.

Nếu như dưới trướng hắn ký sinh loại hư không sinh vật, toàn bộ đem Long Tộc ký sinh, thế lực của hắn, sợ là sẽ phải nhảy trở thành hư không số một.

Đến lúc đó, hắn nhất định, dưới một người, trên vạn người.

. . .

Chỉ là, lúc này, đệ tam vương không biết là, độc Long Tinh ở chỗ sâu trong, một đạo thân ảnh nhìn một màn này, đồng tử đã hơi co rụt lại, lộ ra một vệt không nói ra được kiêng kỵ màu sắc.

"Càng đánh càng mạnh. . . Cái này Hư Không Nhất Tộc, đã chân chính có văn minh tiềm chất nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, thành tựu độc Long Tinh chủ nhân, một đầu rưỡi bước chúa tể độc Long Vương, cũng là trầm mặc.

Hắn là Long Tộc nửa bước Chúa Tể.

Sở dĩ, tương đối với còn lại nửa bước Chúa Tể, kiến thức của hắn không thể nghi ngờ là rộng hơn.

Mà trùng hợp là, hắn biết cái gọi là Văn minh .

Đó là áp đảo toàn bộ thế lực bên trên siêu nhiên thế lực.

Là tông môn, Thần Triều, quốc gia, thậm chí toàn bộ thế lực, sinh sôi nảy nở đến tột cùng thăng hoa.

Đại biểu cho, không bao giờ kết thúc cường đại, cùng với làm người sợ hãi tiềm lực trưởng thành.

Bất luận cái gì một cái văn minh. . .

Đều là siêu nhiên

Đáng sợ.

Mà bây giờ, cái này một cái Hư Không Nhất Tộc, hóa ra là có trở thành Văn minh cấp bậc thế lực  dấu hiệu.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, cái này một vị độc Long Vương, cũng là chân chính rung động.

"Cái này nếu là bị những người khác biết, sợ là sẽ phải một mảnh xôn xao a. . ."

Một tiếng cảm thán gian, độc Long Vương cũng là ý thức được cái này Hư Không Nhất Tộc khả năng so với trong tưởng tượng vướng tay chân.

Quá khứ, Hư Không Nhất Tộc, mặc dù có ký sinh hành vi.

Nhưng tuyệt không có chiến tranh như vậy ký sinh tới khủng bố.

Thậm chí, ở vạn tộc trong mắt, Hư Không Nhất Tộc ký sinh, là dài dòng, an tĩnh. . .

Nhưng bây giờ, đến rồi chân chính lúc khai chiến, bọn họ mới kinh hãi phát hiện, Hư Không Nhất Tộc nếu như nghĩ, có thể đơn giản gian ký sinh. . .

Chỉ là, lúc này, dù cho cái này một vị độc Long Vương cũng là cũng không biết là, ở Hư Không Nhất Tộc, ký sinh cũng là cũng cấp bậc.

Mà như loại này, gần như hoàn mỹ ký sinh. . . Cũng chỉ có Hư Không Nhất Tộc chân chính tinh anh có thể làm được.

Mà bây giờ, vì ứng phó Long Tộc, càng là tiến thêm một bước đề cao Hư Không Nhất Tộc chiến lực, đệ tam vương nhưng là điều đi Hư Không Nhất Tộc ký sinh loại hình hư không sinh vật, gần như lục thành tinh anh.

Sở dĩ, (tài năng)mới có thể đúc thành như vậy chiến quả. . .

. . .

Mà lúc này, cái này đã không đề cập tới.

Chỉ vì, cái này một vị độc Long Vương, thật từ độc Long Tinh đi ra.

"Oanh, oanh. . ."

Kèm theo trầm trọng bước chân, Tinh Thần vì thế mà chấn động.

Xa xa, mơ hồ có thể thấy được, một đạo gánh vác Long Dực hình người thân ảnh, chậm rãi từ bụi khói bên trong đi ra.

Đó là độc Long Vương, tu thành hình người Cự Long nhất tộc.

Lấy nửa bước chúa tể tu vi, vấn đỉnh độc Long Tinh.

Cũng coi như được với, Long Tộc, ít có lánh đời cường giả..