Chương 1690: Đáng sợ Độc Long (phần 2 )

Chương 1690: Đáng sợ Độc Long (phần 2 )

"Bây giờ sẽ bắt đầu à?"

Chợt nỉ non gian, khoảng cách độc Long Tinh cách đó không xa tinh không một góc, hóa ra là có vô số thời gian hạt cơ bản hội tụ.

Dần dần, một đạo nhân ảnh đã hiển lộ.

Mà cái này, chính là không xa vạn xa vạn dặm, chạy tới Ngu Tử Du.

Cũng may mà, hắn sớm đã nắm giữ Long Tộc Tinh Vực tọa độ.

Lại là tinh thông Không Gian Chi Đạo.

Bằng không, muốn nhanh như vậy chạy tới, sợ thật là có chút thực tế không lớn.

Bất quá, hiện tại nha. . .

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là hiếm có lấy rỗi rãnh bắt đầu thưởng thức nổi lên trận này mênh mông chiến tranh.

Còn như, trợ giúp, đó là không có khả năng.

Ở tinh không vạn tộc trong mắt, Yêu Hoàng lúc này mới mới từ Yêu Đình xuất phát không lâu.

Dù cho hắn lại là thâm bất khả trắc, cũng không khả năng ở trong thời gian ngắn chạy tới.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du lợi dụng chênh lệch thời gian.

Có thể nói như vậy, ở nơi này trong hơn mười ngày, hắn vô luận làm cái gì, cũng rất khó có người liên tưởng đến Yêu Hoàng đã chạy tới.

Dù sao, chấp chưởng không gian, là Ngu Tử Du bí mật lớn nhất một trong.

Trên một điểm này, hắn chính là rất ít bại lộ.

Chỗ sơ hở duy nhất, chính là trước đây Yêu Đình ba thần chi một, chấp chưởng không gian Tinh Linh chi khu.

Bất quá, cái kia một cụ thân thể, Ngu Tử Du đã sáp nhập vào bản thể, mấy trăm năm.

Dù cho có người lưu tâm Yêu Đình lịch sử, cũng cũng nên là rất khó nhớ lại cái này một cái có không gian thiên phú tồn tại a.

Hơn nữa, có không gian thiên phú tồn tại, tuy là rất thưa thớt.

Nhưng là không có nghĩa là, không có.

Giống như là, đoạn thời gian gần nhất, trốn tránh nhân tộc, Đọa Lạc vào hư không hư không chi nhận, ngay cả có không gian thiên phú tồn tại.

Sở dĩ nha. . . U U mấy trăm năm, lại có bao nhiêu người có thể đủ nhớ kỹ cái kia một vị có không gian thiên phú Tinh Linh chi khu

Lại là có mấy người có thể từ cái kia một cụ Tinh Linh chi khu, liên tưởng đến bản thể hắn đâu. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là may mắn, đem không gian lực lượng giấu phi thường tốt.

Còn như, thời gian chi lực.

Nói thật, hắn trước đây, nhưng là có ý định bại lộ cho hắn một vị kia muội muội Long Hoàng mộng huyễn.

Thế nhân đều biết, thời gian là vương, không gian vi tôn.

Thành tựu, áp đảo bình thường thượng vị pháp tắc hai đại cao cấp nhất pháp tắc, rất khó chân chính trên ý nghĩa cùng tồn tại.

Sở dĩ, chấp chưởng thời gian Ngu Tử Du, ở Long Hoàng trong mắt, tự nhiên là không có khả năng chấp chưởng không gian.

Mà Thời Không Pháp Tắc. . .

Không thể không nói, cái này một cái pháp tắc quá mức thần bí

Cũng cũng quá khủng bố.

Từ trình độ nào đó mà nói, thế nhân liên tưởng đều là không dám nghĩ. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý những thứ này.

Hiện tại, đối nàng mà nói, trọng yếu nhất, vẫn là quý trọng cái này khó được hơn mười ngày.

Ở mười mấy ngày nay, hắn chỉ cần không làm quá phận bại lộ tự thân, thì có đầy đủ Chứng cớ vắng mặt . . .

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du tầm mắt đạt tới, đã trông thấy, xa xa một đầu gánh vác Long Dực hình người thân ảnh, hóa ra là cùng đệ tam Vương Khai mới va chạm mạnh.

"Đây chính là Cửu Vĩ đề cập tới độc Long Vương nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là nhận ra cái này một đạo thân ảnh thân phận chân chính.

Độc Long Vương

Long Tộc, một cái rất là khiêm tốn Long Vương, cũng là độc Long Tinh chi chủ.

Tục truyền, cái này một vị, chính là Cự Long nhất tộc, tu thành thân người.

Như nhau Ngưu Ma một dạng, đi là thú thân, biến hóa thân người con đường.

Mà cái này, cũng không phải là tầm thường Biến Hóa Chi Thuật có thể so sánh.

Nói đơn giản, cái này nửa người Bán Long Chi Thân, chính là độc Long Vương bản thể.

Mà bây giờ nha. . .

Đôi mắt khẽ híp một cái, Ngu Tử Du cũng là thật sâu quan sát liếc mắt, cái này một cái làm việc khiêm tốn độc Long Vương.

« chủng tộc: Độc Long nhất tộc

Giai bậc: Nửa bước Chúa Tể.

Bản mệnh thiên phú —— phệ độc: Có thể dựa vào thôn phệ các loại độc tố, Độc Vật, trưởng thành.

Bản mệnh pháp tắc —— kịch độc chi đạo: Đối với kịch độc nắm giữ đạt được không thể tưởng tượng nổi cảnh giới, dù cho gọi ra không khí, đều có kịch độc.

Năng lực đặc thù:

Độc Vân: Từ thân thể phóng thích độc khí, nếu đụng chạm lấy thân thể ngũ giác đem dần dần biến mất.

Độc Long: Từ thân thể phóng thích số lượng chỉ cự đại hình rồng kịch độc, nếu đụng chạm lấy Độc Long sẽ lập tức bị độc tố ăn mòn.

. . .

Thần Thông:

Độc chi thẩm phán —— từ thân thể chỗ sâu nhất phóng thích siêu đáng sợ mãnh độc, cùng một dạng thả ra tử sắc chi độc bất đồng, đây là Tuyệt Mệnh tiên hồng sắc chi độc. Bất luận cái gì vật chất cùng với tiếp xúc, đều sẽ chịu đến cảm nhiễm từng bước khuếch tán ra đem toàn bộ ăn mòn, dù cho Lục Giai Cự Đầu tiếp xúc một chút, kinh khủng độc tố cũng sẽ từng bước lan tràn cho đến tử vong mới thôi.

Căn nguyên chi độc —— tìm tòi nghiên cứu độc căn nguyên, do đó sáng tạo đáng sợ chi độc, liền linh hồn cũng là có thể xâm nhiễm. . .

»

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du trong lòng cũng là không khỏi thầm khen.

Cái gia hỏa này, đối với kịch độc một đạo nghiên cứu, thật sâu, hóa ra là chạm đến cái gọi là Căn nguyên .

Nếu thật là làm cho hắn hiểu rõ cái gọi là căn nguyên, sợ là đặt chân Chúa Tể đều là tất nhiên.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới, phía xa trong trời sao, cái kia hướng về bốn phương tám hướng lan tràn đi độc khí. . .

Đó là độc Long Vương phun ra nuốt vào.

Nhưng mà, riêng là cái này cực kỳ đơn giản phun ra nuốt vào, nhưng đều là lệnh một phương chiến trường biến thành chân không.

Độc khí chỗ đi qua, sinh cơ tẫn tuyệt.

Hơn nữa, càng là khoa trương là cường đại như đệ tam vương, đều cũng có chút chật vật.

. . .

"Khinh thường, thực sự khinh thường, người này, làm sao sẽ như thế vướng tay chân."

Rất là hoảng sợ trong thanh âm, đệ tam vương sắc mặt cũng là lần lượt biến đổi.

Mặc cho hắn cơ quan tính hết, hắn chính là không ngờ rằng cái này điệu thấp chí cực độc Long Vương, hóa ra là một cái giả heo ăn thịt hổ chủ nhân.

Thường ngày thanh danh không hiển hách.

Nhưng này, thực lực, cũng là kinh khủng kinh người.

Phải biết rằng, thực lực của hắn, phóng nhãn Hư Không Nhất Tộc, đã không tính là yếu.

Gần với Hư Không Nhất Tộc Tứ Đại Hộ Pháp Thiên Vương, được cho thê đội thứ nhất

Lại phối hợp hắn Hư Không Nhất Tộc đáng sợ chủng tộc thiên phú, dù cho tinh không bình thường nửa bước Chúa Tể cũng là có thể đánh một trận, thậm chí thắng chi.

Nhưng bây giờ. . . Hắn đối mặt với cái này một cái độc Long Vương, hóa ra là khó có thể chống đỡ.

"Tí tách. . ."

Kỳ dị tê minh bên trong, một luồng lại một sợi hồng sắc, tựa như độc khí một dạng lực lượng, không ngừng dũng mãnh vào thân thể của hắn.

Liền mang hắn ngũ giác, đều là yếu bớt.

Nhưng này, còn không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là. . . Đệ tam vương năng đủ rõ ràng cảm giác được, hắn sâu trong linh hồn truyền tới đau nhức.

Đó là đúng nghĩa thâm nhập linh hồn. Đau như cốt tủy.

Kiêu ngạo như đệ tam vương, đều là nhịn không được phát ra kêu thê lương thảm thiết.

Xin nghỉ đơn

Lam sắc trên thiên mạc cẩn một vòng kim quang rực rỡ thái dương, một mảnh Bạch Vân giống như trên biển xanh cô buồm ở Tình Không phiêu du.

Mà ở lúc này

Một chỗ sâu thẳm trong thung lũng, cũng là bay lên quỷ thần khó lường hòa hợp núi khí, như một bộ thần kỳ lụa mỏng màn che, tinh xảo mà uyển chuyển hàm xúc vẽ thành một phó sơn thủy họa quyển, loáng thoáng càng là để lộ ra man hoang khí tức.

Không phải, không phải mơ hồ.

Cao vút trong mây thụ mộc, che khuất bầu trời tán cây, còn có cái kia thỉnh thoảng bừng tỉnh viễn cổ truyền tới gào thét âm thanh.

E rằng, mảnh này sâu thẳm thung lũng, chẳng biết lúc nào đã là chân chính bước vào Man Hoang thời đại.

Ngâm

Một tiếng kêu to, trong nháy mắt núi minh cốc ứng với, tiếng chấn động Vân Tiêu, gần như có thể vang động núi sông.

Ngước mắt nhìn lại, cái kia hóa ra là một chỉ Kim Điêu cắt Vân Tiêu.

Bất quá, đáng sợ là, bình thường Kim Điêu dù cho triển khai hai cánh, cũng mới hai chừng ba thước.

Nhưng này một chỉ Kim Điêu, xòe cánh hóa ra là dài đến năm thước khoảng cách.

Nhất là, nhìn lấy nó cả người bao trùm bừng tỉnh vàng ròng đổ Kim Vũ, trong lòng càng là không khỏi chấn động.

Cái này, thật là, thế giới này có thể tồn tại mãnh thú sao?

"Lại tới rồi sao?"

Thoáng ngưng trọng bên trong, một buội đã cao tới chừng ba mươi thước liễu thụ, cũng là lạnh rung, cành càng là giống như thác nước một dạng vung lên.

« chủng tộc: Biến dị Kim Điêu

Thọ mệnh: 2/ 60 năm.

Giai bậc: Nhập giai thất cấp.

Bản mệnh thiên phú: Réo vang —— nó kêu to đã đủ xuyên phá màng tai, càng là có thể kinh sợ con mồi. (cực độ đáng sợ thiên phú, đáng tiếc, đối với ngươi lực sát thương, gần như là số không. Dù sao, ngươi chỉ là một buội liễu thụ. )

Năng lực đặc thù: Lợi trảo —— nó lợi trảo đã đủ xé rách hơn mười cm thép tấm.

Kim Dực —— lần nữa bởi vì tiến hóa mà cường hóa cánh chim, độ cứng có thể so với hợp kim.

»

Rất là giới thiệu cặn kẽ.

Cặn kẽ đến, dù cho Ngu Tử Du nhìn mấy lần, cũng là chấn động trong lòng.

Chỉ lấy chiến lực mà nói, một cái này Kim Điêu xác thực đáng sợ.

Nếu là không có sự hiện hữu của hắn, Ngu Tử Du không chút nghi ngờ, nhiều năm sau đó, cái này một cái thung lũng biết nổi lên một cái chân chính ở vào đỉnh chuỗi thực vật liệp thực giả.

Phải biết rằng, Kim Điêu bản liền được xưng là Ác Điểu chi quan, trải qua huấn luyện Kim Điêu, lại có thể ở trên thảo nguyên truy đuổi bầy sói.

Đã từng, còn có một cái Kim Điêu trước sau bắt lang mười bốn con đáng sợ ghi chép.

Bởi vậy có thể thấy được, Kim Điêu loại này ác điểu đáng sợ.

Mà bây giờ, một cái này Kim Điêu càng là trải qua hơn lần tiến hóa, trời mới biết khủng bố đến mức nào ?

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, nếu không phải hắn tán phát khí tức đáng sợ, một cái này Kim Điêu sớm đã nhào tới a.

. . . .

Xác thực, Ngu Tử Du đoán không sai.

Thành tựu đỉnh chuỗi thực vật liệp thực giả, Kim Điêu sớm đã là hạp cốc này hoàn toàn xứng đáng bá chủ, mà là bởi vì mở ra chút ít linh trí, thành tựu hôm nay tư thái.

Nhưng là, dù cho nó đã cường đại đến trình độ như vậy, nhìn đại địa bên trên, cái kia một buội rất là quái dị liễu thụ, cũng là không khỏi hơi co lại, đều là cảnh giác màu sắc.

Trong mắt hắn, Ngu Tử Du cùng con mồi khác bất đồng.

Khí tràng, hoặc có lẽ là một loại uy áp.

Động Thực Vật, hoặc nhiều hoặc ít đều là sở hữu.

Mà bởi vì, bây giờ linh khí khôi phục, sinh mệnh có thể chuyển tiếp, loại này nhìn bằng mắt thường không đến khí tràng, càng là đáng sợ.

Giống như bên ngoài con mồi, tự thân khí tràng, có đã đạt tới một mét, càng sâu, lan tràn tới hai ba mét.

Có thể Ngu Tử Du bất đồng.

Cái quái vật này khí tràng, thật sâu đạt tới mười thước khoảng cách.

Có thể nói, hắn cái này một gốc cây phương viên mười thước bên trong, đều là hắn khí tràng phạm vi bao phủ.

Mà chính là bởi vì có thể nhận thấy được khí tràng, hoặc có lẽ là uy áp, Kim Điêu, lúc này mới bồi hồi cùng bầu trời bán nguyệt lâu.

Lấy hắn linh trí, mặc dù nói không ý thức được cây dị thường, nhưng bản năng xu cát tị hung (theo cái lợi, tránh cái hại) vẫn hiểu.

Bất quá, mặc dù như vậy, xa như vậy viễn truyền tới thanh hương, cũng là vẫn như cũ làm hắn, đình chỉ ly khai bước chân.

Quan sát, chờ đợi

Thành tựu một cái liệp thực giả, Kim Điêu có đầy đủ kiên trì, nhìn trộm cái này một vị làm hắn huyết mạch sôi trào Không biết con mồi, cho đến tìm được, nhất kích tất sát thời cơ.

"Còn không đập xuống tới sao ?"

Yên lặng nhìn trời, bồi hồi kim sắc cự điêu, Ngu Tử Du cũng là trong lòng nói thầm.

Không thể không nói, bị như thế một chỉ ở vào đỉnh chuỗi thực vật liệp thực giả nhìn chằm chằm tư vị, thực sự không dễ chịu.

Thế cho nên, mỗi khi nhận thấy được Kim Điêu tồn tại, Ngu Tử Du đều là bản năng đề phòng rồi lên, từng cây một cành càng là vận sức chờ phát động.

Không chỉ là hắn, Ngu Tử Du tán cây dưới ổ chim bên trong

"Ngâm ngâm ngâm ngâm. ."

Bén nhọn mà lại duy trì liên tục không ngừng kêu to, cũng là kích thích Ngu Tử Du thần kinh.

Chim cắt

Cái này một loại rất là đáng sợ Ác Điểu

Lúc này cũng là ở giống như chậu rửa mặt ổ chim bên trong, điên cuồng kêu nhảy, dáng dấp hiện ra rất là khẩn trương.

So sánh với Kim Điêu, bọn họ cuối cùng là hơi kém một chút.

Chớ đừng nhắc tới, bọn họ nhập giai ba cấp, chênh lệch Kim Điêu ước chừng tứ cấp.

Đẳng cấp chênh lệch, có lẽ, có thể đi qua những phương thức khác bù đắp.

Nói thí dụ như, chim cắt bọn họ có thể ứng đối giai bậc cao hơn bọn họ lục địa tẩu thú

Thế nhưng, bọn họ tuyệt khó ứng phó cái này một vị Không trung bá chủ —— Kim Điêu.

Dù sao, đều là Ác Điểu, chim cắt không trung ưu thế cùng với đáng sợ tốc độ, ở Kim Điêu trước mặt, đều sẽ hiện ra bé nhỏ không đáng kể.

Mà lúc này, càng là không cần phải nhắc tới Hồng Hồ.

Nó tuy là leo ra ngoài sào huyệt, mong muốn lấy không trung cái kia vị bồi hồi kim sắc cự điêu, thân thể cũng là không cầm được sợ run.

Hồ ly, cũng bất quá là Kim Điêu thực đơn một trong mà thôi.

Ps:-- cầu đánh thưởng -

Ngày hôm nay, canh tư, năm canh, vẫn là sáu chương, từ các ngươi quyết định! !

Bình luận nói mấy càng, Phi Hồng liền mấy càng.

(*^^* ) tồn cảo, rất nhiều.

Phi Hồng, cũng là mão chân lực..