Chương 1691: Thôn phệ hết thảy Tử Dương (canh thứ ba )

Chương 1691: Thôn phệ hết thảy Tử Dương (canh thứ ba )

"Ngươi hỗn đản này. . . Ta nhất định sẽ giết ngươi. . ."

Tràn đầy oán độc trong thanh âm, đệ tam vương đã khôi phục vốn có dáng người.

Một con báo, màu tím con báo.

Chỉ là lưng mọc hai cánh

Xa xa nhìn lại, bộc lộ bộ mặt hung ác.

Mà bây giờ, màu đỏ Độc Vụ lượn lờ gian, cái này một đầu Tử Dực báo cũng là ngửa mặt lên trời tê minh.

Hống

Đáng sợ tê minh, chấn động tinh không.

Cùng với nương theo, lại là một vòng lại một quay vòng Liên Y không ngừng khuếch tán.

Tinh không vỡ tan, tựa như tầng mây vỡ nát.

Hóa ra là tịch quyển ngàn xa vạn dặm.

Chỉ là mặc dù là như vậy, cũng là khó có thể che giấu đệ tam vương khó có thể tưởng tượng trọng thương.

Trúng độc rất nặng.

Hơn nữa, không phải bình thường kịch độc, cho nên ngay cả mang theo linh hồn hắn đều là ăn mòn.

"Đáng chết."

Lại một lần nữa chửi bới, đệ tam vương nhìn phía cách đó không xa lại là hướng về hắn nhào tới độc Long Vương, khóe mắt đều là hung hăng co lại.

"Cái gia hỏa này. . ."

Tràn đầy bất đắc dĩ trong thanh âm, đệ tam Vương Đô là có chủng muốn chạy ra xung động.

Cái quái vật này đánh như thế nào ?

Cận chiến, tất nhiên kịch độc ăn mòn.

Cự ly xa giao thủ, hắn linh lực đều là quấn quanh trí mạng kịch độc.

Dùng đệ tam vương lời nói, đây quả thực là một cái cả người mọc đầy gai nhím, không cắn nổi a.

Hơn nữa, một cái không làm tốt, mình cũng muốn ngỏm tại đây.

Ai

Một tiếng thở dài, gánh vác ghen tỵ đệ tam vương, cũng là khó có được lâm vào đau đầu.

Chỉ là, đúng lúc này, một đạo thanh âm sâu kín, chợt ở đệ tam vương bên tai vang lên:

"Chờ một chút, ta hướng bên trong cơ thể ngươi đánh vào một đạo Thần Thông, ghi nhớ kỹ nhắm ngay hắn thân thể. . ."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, đệ tam vương cũng là ngây ngẩn cả người.

Chỉ vì, hắn rất là quen thuộc cái này một giọng nói.

Mà cái này một đạo chủ nhân của thanh âm, đúng là hắn cái kia vĩ đại Hư Không Chi Chủ.

Bất quá, điều này sao có thể ?

Hư Không Chi Chủ, làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này ?

Có thể không phải đợi hắn suy nghĩ nhiều

Oanh

Chợt ầm vang, đệ tam vương toàn bộ thân hình đều rung một cái.

Cùng với nương theo lại là hắn lòng bàn tay, hóa ra là có một đạo huyền nhi hựu huyền tử sắc phù văn chớp động.

Đó là hư không ấn ký.

Cũng Ngu Tử Du, hướng về đệ tam vương đánh vào một đạo Thần Thông.

Tên là Hư không thôn phệ .

Chiêu nhập kỳ danh, nếu như tế xuất đạo này Thần Thông, có thể trong phút chốc, đem hết thảy đều là nuốt vào hư không.

Tới hư không. . .

"Hừ hừ. . ."

Trong lòng một trận cười nhạt, Ngu Tử Du cũng là không ngại ỷ lớn hiếp nhỏ.

Hắn vốn cũng không phải là một cái tuân thủ quy tắc người.

So sánh với, tuân thủ quy tắc

Hắn càng ưa thích đánh vỡ, thậm chí chế định quy tắc.

Mà bây giờ nha. . .

Hắn đã nhìn trúng cái này một cái độc Long Vương, sở dĩ, hắn ngược lại là rất vui lòng đem cái này một đầu độc Long Vương Đọa Lạc với sâu trong hư không, hóa thành hư không đầy tớ.

. . .

Mà lúc này, không đề cập tới Ngu Tử Du tâm tư, xa xa đệ tam vương, trên mặt đã lộ ra vẻ mừng như điên màu sắc.

Thật là hư không Chúa Tể

Thật là. . .

Liên miên hô hoán, đệ tam vương cả người đều là phấn khởi.

Giống như là hít thuốc lắc một dạng.

Bất quá, cũng là.

Đây chính là hư không Chúa Tể.

Bây giờ, hư không nhất là nhân vật vĩ đại.

Cũng là chủ nhân chân chính của hắn.

Mà bây giờ, chủ nhân hắn, hóa ra là nhìn chăm chú vào hắn, càng là ban cho hắn một đạo Thần Thông.

Tâm tư điểm, đệ tam vương cũng là khó kìm lòng nổi.

Chỉ là, ngay một khắc này. . .

Ngâm

Kéo dài Long Ngâm, với tinh không phần cuối vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một đạo vóc người rất là cao lớn, càng là người khoác tử sắc Long Dực thân ảnh, đã hướng về hắn nhào tới.

Độc Long Vương, Long Tộc ẩn núp nửa bước Chúa Tể.

Mà bây giờ, hắn một tay thành chộp, sâu thẳm Tử Mang lượn lờ trên đó.

"Chết cho ta."

Chợt quát bên trong, cái này một vị độc Long Vương đã lạnh như băng hướng về hắn chộp tới.

Oanh

Đột nhiên ầm vang gian, đệ tam vương cũng là mạnh nâng lên hữu trảo, hướng về đánh tới băng lãnh Long Trảo chộp tới.

"Thứ lạp, thứ lạp. . ."

Liên tiếp hai tiếng giòn vang, đệ tam vương cùng độc Long Vương trên người mỗi cái là để lại một đạo vết cào.

Bất quá, cái này chỉ là một cái bắt đầu.

Chỉ vì, sau một khắc

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Liên miên ầm vang gian, hai cái này, dù cho phóng nhãn tinh không, cũng có thể nói đỉnh cấp cường giả, đã bắt đầu va chạm kịch liệt.

Tinh không trở nên băng liệt.

Một vòng lại một vòng khí lãng, giống như biển gầm giống nhau tịch quyển bát phương.

Riêng là dư ba, liền lan đến một cái vành đai tiểu hành tinh.

. . .

"Thật đúng là kịch liệt."

Lẳng lặng nhìn toàn bộ chiến trường, Ngu Tử Du cũng là nhịn không được cảm thán.

Rất lâu không thấy kịch liệt như vậy chém giết.

Hơn nữa còn là nửa bước Chủ Tể cấp bậc giữa giao phong.

Giơ tay lên gian, lay động Tinh Thần.

Giậm chân gian, quần thể thiên thạch rơi đều là vỡ nát.

Mà cái này, chính là nửa bước Chúa Tể.

Đến gần vô hạn chúa tể đáng sợ cường giả a.

Chỉ là, đáng tiếc.

Độc Long Vương lớn nhất không nên, chính là đi vào Ngu Tử Du trong mắt.

Giống như hắn nhân vật như vậy, nếu như để mắt tới rồi. . . Dù cho cường đại như độc Long Vương, cũng cũng quá là đồ chơi mà thôi.

Tựa như hiện tại. . .

"Mở cho ta. . ."

Chợt chợt quát gian, cũng là nhìn thấy xa xa đệ tam vương, đột nhiên nâng lên hữu trảo.

Cùng với nương theo lại là, một đạo màu tím thần bí phù văn mạnh in vào độc Long Vương tầm mắt.

"Đây là ?"

Một tiếng thét kinh hãi, độc Long Vương sắc mặt cũng là đại biến.

Chỉ vì, đúng lúc này, một cỗ không nói ra được tim đập nhanh, đã xông lên đầu.

Có thể không phải đợi hắn càng nhiều hơn hãi nhiên.

Oanh

Kèm theo một tiếng đáng sợ tới cực điểm ầm vang, ở nơi này một cái độc Long Vương đều là ánh mắt hoảng sợ bên trong, đạo này thần bí tử sắc phù văn, đã đại phóng sáng rực, bừng tỉnh một vòng màu tím Tinh Thần, đem tinh không đều là soi sáng.

"Đó là cái gì ?"

"Ông trời của ta, làm sao có khả năng ?"

"Đùa gì thế. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng hãi nhiên, vô số Long Tộc cường giả đều là chú ý tới cái này đột nhiên nở rộ ánh sáng màu tím. . .

Nhưng vào lúc này, càng là làm người ta hoảng sợ sự tình, xảy ra. . .

Oanh

Khó có thể tưởng tượng hấp lực, với trong tinh không bắn ra.

Cùng với nương theo lại là, hết thảy toàn bộ, đều rất giống cuốn vào bão táp giống nhau, không ngừng hướng về kia một vòng Tử Dương tới gần. . .

Bất quá, so với cái này. . .

Càng là thất thố chắc là độc Long Vương a.

"Làm sao có khả năng ?"

Tê thanh lực kiệt rít gào bên trong, độc Long Vương cả người đều là không dám tin nhìn một tua này cho hắn cách đó không xa nở rộ Tử Dương.

Tuyệt đối không thể.

Tuyệt đối không thể.

Đây tuyệt không sẽ là cái này một cái Hư Không Đế Vương có thể thả ra Thần Thông.

Cái này khó có thể tưởng tượng hấp lực.

Dù cho đều là đỡ không được.

Càng làm hắn hơn tim đập nhanh đúng vậy, không chỉ là thân thể, liền linh lực, thậm chí còn lại, đều là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trôi qua..