Chương 1692: Long Tộc thuỷ tổ kinh sợ quần hùng (canh thứ tư )

Chương 1692: Long Tộc thuỷ tổ kinh sợ quần hùng (canh thứ tư )

Cái này. . . Làm sao có khả năng. . .

Cho tới bây giờ, đều là không dám tin tưởng.

Độc Long Vương cả người đều là trợn to con ngươi, gắt gao nhìn cách đó không xa cái kia một đạo đứng sừng sững thân ảnh.

"Đừng trừng lớn ánh mắt của ngươi, toàn bộ đều kết thúc. . ."

Tràn đầy tiếng cười đắc ý bên trong, đệ tam vương cũng là vẻ mặt mừng như điên nhìn, không ngừng hướng về Tử Dương tới gần độc Long Vương.

Đây giống như bị thái dương cắn nuốt một màn

Thật là khiến người hãi nhiên.

Cũng liền cũng chỉ chủ nhân, tùy ý một đạo Thần Thông, mới có thể làm được loại trình độ này a.

Mà lúc này, phóng tầm mắt nhìn tới

Phương viên nghìn vạn dặm tinh không, đều đã là bao phủ ở nơi này Tử Dương phía dưới.

Khó có thể tưởng tượng hấp lực, bạo phát.

Giống như một cái lỗ đen, đem hết thảy toàn bộ, đều là thôn phệ hầu như không còn.

. . .

Chỉ là, đúng lúc này, không có ai chú ý tới đúng vậy một đạo thân ảnh, đã lặng yên không tiếng động biến mất ở trong tinh không.

"Độc Long Vương, sẽ phải là ta một cái tốt thu thập cất giữ a."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là hướng về sâu trong hư không đi tới.

Tại cái kia, hắn mới vừa bắt được Tiểu Sủng Vật, đang chờ hắn.

Đúng vậy, Tiểu Sủng Vật.

Tại người khác xem ra, gần như kinh khủng độc Long Vương, trong mắt hắn, bất quá là một cái sủng vật mà thôi.

Tuy nói, mang độc, nhưng vấn đề không lớn.

Mà bây giờ, hắn phải làm, chính là thu phục một cái này Tiểu Sủng Vật.

Sau đó, dẫn đạo hắn đi hướng Đọa Lạc không đường về. . .

. . .

Mà lúc này, sâu trong hư không một góc.

Quang quái Lục Ly thế giới, trước sau như một.

Khả năng, khác biệt duy nhất, chính là có ở đây không lâu trước, tới một đám khách không mời mà đến.

Trong lúc mơ hồ, cũng có thể chứng kiến ở bầu trời ở giữa, một đạo vòng xoáy màu tím từ từ tiêu tán, chỉ lưu lại chúng Long tràn đầy ngạc nhiên, mà lại sợ hãi đứng ở nơi đây.

"Nơi này là nơi nào ?"

"Mới vừa, làm sao vậy ?"

. . .

Liên miên kinh hô bên trong, hàng trăm hàng ngàn Long Tộc cường giả đều là có chút bất an.

Màu tím bầu trời

Thế giới màu tím.

Còn có khi đó thỉnh thoảng mở ra, giống như Cự Chủy một dạng tử sắc vết nứt.

Cái này một cái, một cái, không khác không phải phảng phất tại không tiếng động thuật nói gì đó.

Mà trên thực tế, cũng là cũng như.

"Đây là hư không. . ."

Chợt kể rõ, xa xa, một đạo rất là thân ảnh cao lớn, đã nhận ra thế giới này.

"Cái gì ?"

"Cái này. . ."

Liên tiếp hãi nhiên bên trong, vô số Long Tộc cường giả đều là nhìn về cái này một cái rất là thân ảnh cao lớn.

"Long Vương, cái này không biết thật là Hư Không Thế Giới chứ ?"

"Đúng vậy."

Gật đầu, độc Long Vương cũng là nói thẳng:

"Cái này không chỗ nào không có mặt Hư Không Chi Lực, còn có đến từ thế giới áp chế, đều là chứng minh rồi, đây là Hư Không Thế Giới."

Nói, độc Long Vương sắc mặt cũng là lần lượt biến đổi.

Cái này nếu thật là Hư Không Thế Giới, cái kia phiền phức của bọn hắn, sợ là lớn.

Chỉ là, đúng lúc này, không đợi bọn họ nói thêm gì nữa.

Ngâm

Kéo dài Long Ngâm, từ hư không phần cuối vang lên.

Cùng với nương theo lại là, mênh mông Long Uy, phô thiên cái địa vọt tới.

Đây là bực nào Long Uy ?

Không có ai biết.

Chỉ là, giờ khắc này, một cỗ đến từ sâu trong linh hồn rung động, đem bọn họ đều là chấn động.

"Loại này uy áp ?"

Mắt trợn tròn, độc Long Vương đều là đầy mắt kinh hãi.

Làm như không dám tin tưởng.

Mà liền sau đó một khắc

Oanh

Giống như ban ngày nghênh đón, cực quang đã soi sáng bát phương, đem hư không đều là chiếu rọi.

"Phanh, phanh, phanh. . ."

Làm người ta huyết mạch đều là phún trương tiếng bước chân, càng là quanh quẩn ở sâu trong hư không.

Trong mơ hồ, rất nhiều Long Tộc cường giả đều là thấy được tại cái kia hư không phần cuối, hóa ra là có một đạo nhân hình thân ảnh, chậm rãi đi tới.

"Hắn là ?"

Đồng tử co rụt lại, một đầu Chân Long sắc mặt mạnh đại biến.

"Hắn là cái gì ?"

Một tiếng hỏi, còn lại Long Tộc cường giả cũng là khó hiểu.

Không phải mỗi một cái Long Tộc cường giả đều là kiến thức rộng rãi.

Sở dĩ, rất nhiều Long Tộc cường giả đều là không có trước tiên nhận ra cái này một đạo thân ảnh.

Bất quá, chân chính nhận ra cái này một đạo thân ảnh Long Tộc cường giả, đã rung động.

Thậm chí, liền đầu lâu đều là nhịn không được thấp kém, tỏ vẻ phủ phục.

"Long Tộc thuỷ tổ. . . Chúc Long. . ."

Chợt nỉ non bên trong, dù cho cường đại chí cực độc Long Vương, đều là một gối trừ ở mặt đất, hướng về cái này một đạo thân ảnh thăm viếng.

Long Tộc thuỷ tổ, chí cao vô thượng.

Ở nơi này một cái chú trọng huyết mạch vi tôn chủng tộc, không có gì so với thuỷ tổ, càng là cao quý.

Mặc dù là cường đại như cùng là Long Hoàng như vậy Chúa Tể, đối mặt vẻn vẹn nửa bước chúa tể Nguyên Tổ Cự Long, cũng cần tôn kính một ... hai ....

Như vậy, có thể tưởng tượng, ở Long Tộc, huyết mạch tôn quý, là kinh khủng bực nào.

Mà bây giờ

Hướng về bọn họ đi tới, chính là một vị thuỷ tổ.

Hơn nữa, còn là Long Tộc các đại thuỷ tổ, bên trong nổi danh nhất Chúc Long thuỷ tổ.

Mở mắt là ban ngày, nhắm mắt là trời tối . . .

. . .

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Một bước tiếp lấy một bước, giống như giẫm ở chúng long trong lòng.

Cùng với nương theo lại là, một cỗ khí thế kinh thiên động địa, càng phát ra đáng sợ.

Đáng sợ đến ở trên hư không phần cuối đều là cuốn lên mênh mông bão táp.

"Ta chính là, Chúc Long. . ."

Trầm thấp mà lại thanh âm khàn khàn, với sâu trong hư không quanh quẩn, cũng là lệnh một cái lại một cái Long Tộc cường giả đầu lâu chôn được thấp hơn.

Đây không phải là thông thường Long Tộc thuỷ tổ.

Cũng không phải.

Xa như vậy viễn truyền tới uy áp, lệnh bọn họ đều là không chịu nổi.

Liền mang huyết mạch đều là ngưng kết.

Mà cái này, cũng là bình thường.

Không nói, đạo này Chúc Long khôi lỗi là Ngu Tử Du tự mình thao túng.

Riêng là nó Vĩnh Hằng chi cốt biến thành

Liền cũng không bình thường.

Phải biết rằng, đây chính là Vĩnh Hằng chi cốt, mặc dù là không có đặt chân chân chính Vĩnh Hằng, có thể cái kia nửa bước Vĩnh Hằng, cũng là vượt ra khỏi tất cả mọi người lý giải.

Mà nhân vật như vậy, còn để lại một đoạn Long Cốt, như là xuất hiện ở Long Tộc, sợ cũng là chân chính thánh vật a.

Mà bây giờ, cái này một đoạn Long Cốt trải qua Ngu Tử Du lần nữa luyện hóa, cùng với đúc thành, lấy Chúc Long phong thái tái hiện với thế gian, tuy nói không có vị nào nửa bước vĩnh hằng Toàn Thịnh oai.

Nhưng khí tức, cũng cũng tuyệt là bình thường thuỷ tổ có thể sánh ngang.

"Ha ha. . ."

Trong lòng cười, nhìn cái này một cái lại một cái phủ phục xuống thân ảnh, Ngu Tử Du cũng là có chút thoả mãn.

Xem ra, thành phân nửa.

Bây giờ hắn lấy Long Tộc thủy tổ tư thái, đi ra, kinh sợ quần long.

Kế tiếp

Chỉ cần dẫn đạo một ... hai ... hẳn là có thể thu phục chúng Long.

Còn như

Như thế nào thu phục ?

Làm sao thu phục ?

Ngu Tử Du rất có một bộ, ngược lại không cần lo lắng..