Chương 1693: Chuyển sinh tế đàn (đệ nhất càng )

Chương 1693: Chuyển sinh tế đàn (đệ nhất càng )

Sâu trong hư không. . . Một cái tế đàn, chẳng biết lúc nào xây lên.

Cái này một tòa tế đàn, cao tới vạn trượng

Chu vi, càng là có một căn lại một cây, cắm thẳng vào Vân Tiêu bàn long trụ.

Xa xa nhìn lại, toàn bộ tế đàn đều là có loại không nói ra được uy nghiêm.

Bất quá, đáng sợ nhất, không ai bằng cái này một tòa trên tế đàn, cái kia dần dần tụ đến tử sắc tầng mây.

Mênh mông, uy nghiêm.

Càng là lộ ra không nói ra được thần thánh.

Đúng vậy, thần thánh.

Rất là kỳ quái, cũng là sự thực.

Chỉ vì, đây là Long Tộc chuyển sinh tế đàn.

Chuyển sinh, danh như ý nghĩa, chính là Trọng sinh ý.

Ở thiên sứ nhất tộc, thì có cái gọi là Chuyển sinh tế đàn .

Mỗi một cái rất là tín đồ trung thành, đi ngang qua lần nữa khảo hạch sau đó, thì có xác suất chuyển sinh trở thành thiên sứ nhất tộc.

Do đó cởi ra phàm tục, nghênh tiếp tân sinh.

Mà ở hư không. . . Ngu Tử Du cũng là lấy Long Tộc thuỷ tổ thân phận của Chúc Long, đúc nên cái này một tòa cao vút trong mây tế đàn.

Chỉ vì Long Tộc chúng mạnh mẽ, chuyển hóa thành chân chính Hư Không Nhất Tộc.

Mà khi đó, bọn họ thì không phải là Long Tộc.

Mà là, Hư Không Nhất Tộc chí cao vương tộc —— hư không Long Tộc.

. . .

"Thuỷ tổ, ngươi thật có thể cam đoan, chúng ta Long Tộc chuyển sinh, liền tất nhiên là Hư Không Nhất Tộc vương tộc à?"

"Tự nhiên."

Chợt đáp lại bên trong, lẳng lặng đứng sừng sững ở tế đàn cách đó không xa Chúc Long chi khu, cũng là nói thẳng.

Sau đó, giống như là chứng minh cái gì, Chúc Long lại là nói bổ sung:

"Ngươi có thể biết, Hư Không Nhất Tộc nhất là nhân vật khủng bố, Hư Không Chi Chủ bản thể là cái gì ?"

"Cái này. . ."

Một tiếng nỉ non gian, độc Long Vương cũng là rơi vào trầm tư.

Chỉ là, sau một khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, độc Long Vương đôi mắt ở chỗ sâu trong, mạnh hiện lên một vệt tinh quang.

"Hư Không Chi Chủ bản thể, chẳng lẽ. . ."

Tràn đầy ngạc nhiên bên trong, độc Long Vương cũng là nghĩ đến một cái điểm mấu chốt.

"Đúng vậy, Long Tộc. . ."

Gật đầu, Ngu Tử Du thao túng Chúc Long chi khu cũng là cười nói:

"Hơn nữa, Hư Không Chi Chủ bản thể, vẫn là đến gần vô hạn với thuỷ tổ huyết mạch Long Tộc. . ."

"Kể từ đó, ngươi cũng là có thể minh bạch, vì sao chúng ta Long Tộc chuyển sinh trở thành Hư Không Nhất Tộc, biết một lần hành động Phong Vương đi ?"

. . .

Lẳng lặng nghe, độc Long Vương trên mặt cũng là lộ ra một vệt kích động màu sắc.

Xác thực.

Như Hư Không Chi Chủ, thật là Long Tộc.

Hơn nữa, còn là đến gần vô hạn với thuỷ tổ huyết mạch Long Tộc, như vậy Đọa Lạc vào hư không Long Tộc, địa vị tất nhiên nước lên thì thuyền lên.

Thậm chí, như thuỷ tổ nói Một lần hành động Phong Vương, cũng là khả năng.

Mà khi đó, Đọa Lạc vào hư không, thì như thế nào ?

. . .

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Độc Long nhất tộc Đọa Lạc vào hư không, là có thể tưởng tượng.

Dù sao, Độc Long nhất tộc từ trước đến nay không phải hiền lành.

Thuộc về, ác long nhất tộc.

Dựa theo Ngu Tử Du thuyết pháp, Độc Long nhất tộc, thuộc về Hỗn Độn trận doanh, chẳng phân biệt được thiện ác, thậm chí còn có chút thiên hướng về ác.

Kể từ đó, ở Chúc Long thủy tổ hướng dẫn dưới, cùng với sinh mạng hiếp bức dưới, Đọa Lạc cũng là có thể tưởng tượng.

Nhưng này, nếu như còn lại Long Tộc

Nói thí dụ như, Hoàng Kim Thánh Long, sinh mệnh chi long, bực này Long Tộc, đừng nói Đọa Lạc vào hư không.

Đoán chừng, không chết trận chính là không tệ.

Mà cái này, chính là từng cái chủng tộc, chảy xuôi với trong xương ấn ký.

Không phải là thiện ác, sớm có định luận.

Tà ác chủng tộc, không phải nói, hắn bản tà ác, mà là hắn lực lượng tính chất, quyết định hắn dễ dàng chịu đến đầu độc, hướng dẫn, thậm chí còn lại.

Mà trật tự trận doanh, lại là lực lượng thủ hộ tâm linh.

Thủ vững bản tâm. . .

Đương nhiên, trận doanh này vừa nói, chỉ là một cái lấy cớ.

Nguyên nhân lớn nhất vẫn là Độc Long nhất tộc, tôn trọng lực lượng.

Đọa Lạc vào hư không. . . Không đơn giản có thể thỏa mãn đến trước nay chưa có dục vọng cùng cấm kỵ vui vẻ, còn có thể cấp tốc đề thăng lực lượng.

Đây mới là, Độc Long nhất tộc, chủ động tiến hành chuyển sinh nguyên nhân.

Mà bây giờ

Ngâm

"Ngâm, ngâm. . ."

Long Ngâm tê minh gian, đã thấy được một cái lại một điều Độc Long đi vào chuyển sinh tế đàn.

Cùng với nương theo lại là, một cỗ ngập trời tử sắc bão táp, đem trọn cái tế đàn đều là bao phủ.

Đó là, hư không bão táp. . .

Cũng đọa lạc giả thuế biến.

. . .

"Đây chính là chuyển sinh nha. . ."

Kinh ngạc nhìn, một cái Chân Long dũng mãnh vào tế đàn phía sau biến hóa, độc Long Vương, cũng là mắt lộ ra chấn động.

Tượng trưng cho kịch độc tử sắc miếng vảy không ngừng điêu linh.

Sau đó, một cái lại một cái, tượng trưng Hư Không Nhất Tộc  thâm thúy tử sắc miếng vảy, dần dần ngưng kết.

Bất quá, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, cái kia hư không lực lượng, không ngừng hội tụ.

Tựa như không có cuối bão táp, toàn bộ hướng về kia một đầu Đọa Lạc vào hư không Chân Long vọt tới.

Cùng với nương theo lại là, cái này một đầu Chân Long khí tức, từng bước đề thăng. . .

Tựa như vô bờ bến một dạng.

"Chân chính chuyển sinh, không chỉ là một loại nghi thức, càng là một hồi thuế biến."

Một tiếng nỉ non gian, cách đó không xa, Ngu Tử Du thao túng Chúc Long chi khu, cũng là đi ra.

"Thuế biến ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Chúc Long chi khu cũng là nghi ngờ nói.

"Đúng vậy, thuế biến."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là giải thích:

"Hư không chuyển sinh, biết thừa nhận hư không thanh tẩy, mà có thể thừa nhận hư không thanh tẩy, mang tới tất nhiên là sinh mạng thuế biến thậm chí thăng hoa. . ."

"Tựa như hiện tại. . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là rơi xuống cách đó không xa một đầu ngũ giai Chân Long.

Vẻn vẹn gần nửa canh giờ

Cái này một đầu ngũ giai Chân Long, đã từ ngũ giai sơ kỳ, tăng vọt đến ngũ giai trung kỳ. . .

Hơn nữa, khí tức, vẫn còn ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đề thăng.

"Đây chính là chuyển sinh nghi thức nha. . ."

Một tiếng cảm thán, độc Long Vương nhìn phía cái này chuyển sinh nghi thức, cũng là mắt lộ ra nóng bỏng.

Nếu thật có thể tăng thực lực lên.

Đối với hắn như vậy mà nói, chỉ sợ cũng một hồi lớn lao Tạo Hóa.

"Chờ một chút ngươi có thể tiến hành chuyển sinh nghi thức. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du nhìn phía độc Long Vương, cũng là mắt lộ ra chờ mong.

Độc Long Vương, nhưng là thật đả thật nửa bước Chúa Tể.

Nếu là thật có thể tăng thêm một bước thực lực.

Dù cho khó có thể đặt chân Chúa Tể, cũng là có thể ở nửa bước Chúa Tể xưng hùng.

Mà khi đó, bọn họ Hư Không Nhất Tộc, cũng là có thể như nguyện nhiều hơn một vị cường lực giúp đỡ.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy ngày đi qua.

Mà đang ở cái này trong vài ngày, Độc Long nhất tộc đại bại vào hư không tin tức, đã vang vọng vạn tộc.

"Nghe nói, Độc Long nhất tộc đại bại vào hư không, liền mang độc Long Vương, đều là sống chết không rõ. . ."

"Ai không nghe nói đâu ? Ai~. . . Lần này Long Tộc thật là trọng thương rồi. . . Độc Long nhất mạch tuy là thanh danh không hiển hách, nhưng thực lực đặt ở cái kia. . ."

"Tục truyền Lục Giai Cự Đầu, đều là chết trận ba vị. . ."

"Chủ yếu nhất vẫn là cái kia bỗng nhiên đi ra Tử Dương, cắn nuốt toàn bộ, phương viên mấy vạn dặm thôn phệ không còn. . . Cũng là triệt để lệnh Độc Long nhất tộc tan tác. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vạn tộc đều là sôi trào..