Chương 1694: Đến từ hư không thanh tẩy (phần 2 )

Chương 1694: Đến từ hư không thanh tẩy (phần 2 )

Độc Long nhất tộc liền mấy ngày đều không có kiên trì đến, đây là người nào cũng không nghĩ tới.

Dù cho Long Tộc, đều là không ngờ rằng.

Phải biết rằng, Độc Long nhất mạch, mặc dù không là thanh danh không hiển hách, nhưng thực lực, xác thực đáng sợ.

Nhất là, độc Long Vương, đây chính là cùng các đại Long Vương cùng nổi danh tồn tại.

Mà cái kia các đại Long Vương là nhân vật gì ?

Ở mấy trăm năm nay bên trong, mỗi người đều là thành lập bất thế uy danh, trấn áp rồi một mảnh thương khung.

Hắc Tà Long vương. . . Hắc ám cùng hủy diệt hóa thân, từng lấy sức một mình, họa loạn Thiên Địa.

Hoàng Kim Long quân, tôn sùng nhất, với Long Vực Cực Tây Chi Địa, xưng vương.

Tội chi Bạo Long, lục chiến chi vương, nhục thân xưng hùng.

. . .

Một cái lại một cái Long Vương, đều là tinh không đáng sợ nhất cường giả.

Mà bây giờ, thanh danh không hiển hách độc Long Vương, hóa ra là đã đủ địch nổi bọn họ.

Có thể tưởng tượng. . Cái này một vị độc Long Vương, là đáng sợ đến bực nào.

Bất quá, lại là đáng sợ thì như thế nào.

Vẻn vẹn vòng thứ nhất hư không xâm lấn, hắn đã sống chết không rõ.

"Ai~. . . Cái này Hư Không Nhất Tộc, thật là đáng sợ."

Một tiếng thở dài gian, không ít cường giả, đều là sinh ra giống nhau ý niệm trong đầu.

"Cái này đâu chỉ, đáng sợ đơn giản như vậy."

Thanh âm sâu kín bên trong, những cường giả khác cũng là mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.

Cái này Hư Không Nhất Tộc, xác thực đáng sợ.

Vẻn vẹn vòng thứ nhất xâm lấn, thì có thế như chẻ tre tư thế.

Không biết phía sau xâm lấn, lại sẽ như thế nào ?

Nhưng mà, lúc này, dù cho Long Tộc đều là không biết là bọn họ đọc một chút khó quên độc Long Vương, đã đi lên cao vút trong mây tế đàn.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Một bước tiếp lấy một bước, hư không đều là vì thế mà chấn động.

Cùng với nương theo lại là, vô số hư không sinh vật ánh mắt tập trung với cái kia một đạo hướng về tế đàn phương hướng đi tới thân ảnh.

Đó là một đạo nhân hình thân ảnh.

Cao lớn mà lại uy mãnh.

Lưng mọc màu tím Long Dực.

Long Dực giương cánh gian, toàn bộ bầu trời đều là cuốn lên.

Phảng phất, bầu trời vô biên đám mây, đều thành cái kia Long Dực kéo dài.

Mà cái này, chính là độc Long Vương, tinh không nhớ mãi không quên đáng sợ cường giả.

Chỉ là, ai cũng không khả năng nghĩ đến, cái này một vị, ở tinh không đều là đã đủ xưng hùng cường giả, bây giờ, hóa ra là chủ động đi về phía tế đàn.

Đi về phía thần bí kia mà lại đáng sợ chuyển sinh chi địa.

Hư không chuyển sinh chi địa. . . Một cái đối với hư không sinh vật mà nói, là như thế thần thánh, tôn quý như thế địa phương.

Nhưng đối với tinh không, thậm chí vạn tộc mà nói. . . Cũng là đúng nghĩa cấm địa.

Chỉ vì, cái này một chỗ, sẽ bỏ qua vốn có, giành lấy cuộc sống mới.

Mà đối với độc Long Vương mà nói. . . Đó chính là Đọa Lạc vào hư không, hóa thành trong truyền thuyết hư không Độc Long.

Đây là sinh mệnh tầng thứ thuế biến.

Cũng là sinh mạng một lần khác chuyển tiếp.

Tuy nói, không so được Chúa Tể tầng thứ chuyển tiếp.

Nhưng đối với độc Long Vương mà nói, rồi lại là một phen Tạo Hóa.

Nếu như nắm chặt một cơ hội này, hắn thậm chí có thể nếm thử Chúa Tể Chi Cảnh.

Mà cái này, mới là độc Long Vương Đọa Lạc vào hư không nguyên nhân thực sự.

Mê hoặc chỉ là thứ nhì.

Nguyên nhân chân chính, vẫn là vẫn là vì mạnh mẽ.

Biến đến càng mạnh.

Có cái gì so với truy cầu cường đại, càng làm cho người ta say mê đâu ?

. . .

"Ngươi nếu như Đọa Lạc vào hư không, ta có bốn mươi phần trăm chắc chắn, để cho ngươi tiến hơn một bước. . ."

Trong lúc mơ hồ, nhớ lại Long Tộc thuỷ tổ Chúc Long hứa hẹn, độc Long Vương trên mặt cũng là lộ ra kích động màu sắc.

Mà bây giờ, chính là tiến hơn một bước lúc.

"Ngươi nói hắn lần này, có thể mượn hư không thanh tẩy, đặt chân Chúa Tể à?"

Chợt hỏi, cũng là đế binh dực, tò mò mở miệng nói.

"Khó nói."

Một tiếng đáp lại, xa xa thao túng Chúc Long chi khu Ngu Tử Du, cũng là không nắm chắc được.

Chúa Tể Chi Cảnh, quá mức thần bí.

Dù cho hắn bây giờ quý vi Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên Chúa Tể, cũng khó kham phá Chúa Tể bí ẩn.

Sở dĩ, hết thảy toàn bộ, tất cả đều muốn xem độc Long Vương Tạo Hóa.

Bất quá, có một chút có thể khẳng định. . . Có hắn tự mình làm độc Long Vương thanh tẩy, như vậy tất nhiên là độc Long Vương một phen Tạo Hóa.

Hắn nếu như nắm chặc. . .

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra chờ mong. . .

. . .

Mà lúc này

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, hư không chấn động.

Cùng với nương theo lại là, xa xa chuyển sinh tế đàn chỗ, dâng lên một đạo kinh người chí cực khí cơ.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, Phượng quyển mây tản, hư không chấn động.

Tìm theo tiếng nhìn lại, thình lình có thể phát hiện, một đạo màu tím long quyển đã dâng lên.

Long quyển mênh mông, đáng sợ khí cơ không ngừng kéo lên.

Mắt trần có thể thấy, độc Long Vương dáng người, đều là càng phát ra cao ngất.

Đó là đến từ hư không thanh tẩy.

Cũng, chân chính thuế biến.

Chỉ là, lúc này, vẻn vẹn còn chỉ là một cái bắt đầu.

Bởi vì, thành tựu Hư Không Chi Chủ Ngu Tử Du, còn không có xuất thủ.

"Đến lúc rồi. . ."

Một tiếng cười khẽ, vào hư không chỗ sâu nhất ngủ say cái kia một đạo vĩ ngạn thân ảnh, cũng là chậm rãi mở mắt.

Đó là một đôi mắt rồng.

Bất quá, cũng là đáng sợ tới cực điểm.

Chỉ vì, con ngươi của hắn, giống như nhật cùng nguyệt, hóa ra là đem hư không đều là chiếu rọi.

Mà đang ở cái này một đôi mắt, mở ra sát na

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo kinh thiên động địa ầm vang, hư không đều là chấn động.

Vô số hư không sinh vật đều là nhịn không được ngẩng đầu, nhìn về thanh âm truyền tới phương hướng.

"Là vĩ đại Hư Không Chi Chủ thức tỉnh à?"

"Chắc là. . . Chỉ có cái này một vị, mới có lấy như vậy khí thế đáng sợ. . ."

Khó được nghị luận gian, vô số hư không sinh vật đều là kinh hãi với một đạo khí tức này khủng bố.

Mà đúng lúc này, không đợi rất nhiều hư không sinh vật suy nghĩ càng nhiều. . . Một vị kia vào hư không chỗ sâu nhất ngủ say thân ảnh, đã chậm rãi mang lên đầu lâu.

Giống như Tinh Thần một dạng cự đại.

Riêng là hai tròng mắt, đều là giống như nhật cùng nguyệt.

Mà cái này, chính là trong truyền thuyết Hư Không Chi Chủ

Bị người gọi là Yega, chỉ tồn tại ở hư vô Trần thế chi long .

Long thủ nhìn trời, hư không đều bừng tỉnh bị đông kết.

Đó là, đến từ hư không kính nể.

Chỉ vì, cái này một vị Trần thế chi long, dù cho hư không đều là thừa nhận tồn tại.

Thừa nhận, địa vị.

Bất quá, cái này không trọng yếu.

Quan trọng là ... bây giờ Hư Không Chi Chủ, Thông Thiên Tử Long đã chậm rãi há hốc miệng ra.

Ngâm

Giống như Long Ngâm một dạng cực hạn tê minh bên trong, hư không đều là xé rách, một đạo mắt trần có thể thấy quả cầu ánh sáng màu tím không ngừng hội tụ.

Đó là hư không tinh hoa.

Là lực lượng tụ tập.

Mà bây giờ, phun ra nuốt vào Hư không tinh hoa, Ngu Tử Du thao túng Thông Thiên Tử Long chi khu, cũng là khóe miệng một phát, lộ ra một vệt cực kỳ ngoạn vị nụ cười.

"Lực lượng đã chuẩn bị cho ngươi, thì nhìn ngươi, có thể không có thể tiếp nhận."

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là mạnh phun một cái..