Chương 1695: Đọa lạc giả kế hoạch (canh thứ ba )

Chương 1695: Đọa lạc giả kế hoạch (canh thứ ba )

"Ầm ầm. . ."

Chợt ầm vang gian, một đạo to đạt đến nghìn vạn dặm tử sắc quang trụ, đã phá khai rồi hư vô hư không. . . Hướng về không biết viễn phương vọt tới.

Không có ai biết, đạo này tử sắc quang trụ, tốc hành phương nào.

Nhưng nhìn, cái kia mênh mông tột cùng. . . Càng là một mạch quán gần phân nửa hư không tử sắc quang trụ, tất cả hư không sinh vật đều là rung động nói không ra lời cái kia. . .

"Đó chính là chủ nhân thực lực nha. . ."

Kinh ngạc nhìn, dù cho quý vi Tứ Đại Hộ Pháp Thiên Vương một trong Tử Liêm, đều là rung động.

Riêng là tùy ý một đạo thổ tức, đều là mênh mông như vậy.

Chủ nhân kia, chân chính bạo phát, lại sẽ đáng sợ đến cỡ nào ?

Không có ai biết.

Cho dù là Tử Liêm cũng là cũng không biết.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định, đó chính là tinh không vạn tộc, đối với chủ nhân đánh giá, vậy khẳng định là chính xác.

Diệt Thế Cấp . .

Thật đơn giản ba chữ, cũng là khái quát sở hữu.

Diệt Thế, không phải tan biến một phương thế gian.

Cũng cũng là thật đơn giản hủy diệt một viên Lam Tinh.

Mà là chân chính trên ý nghĩa, hủy diệt toàn bộ, liền mang tinh không đều là đã đủ táng diệt Diệt Thế .

Đây chính là tinh không vạn tộc đối với bây giờ Hư Không Chi Chủ  đánh giá.

Nó nếu là chân chính đi ra hư không, như vậy đối với tinh không mà nói, không kém gì Diệt Thế.

Bây giờ, cũng liền cũng chỉ một vị kia đồng dạng sâu không lường được Yêu Hoàng, có thể ngăn cản.

Mà cái kia, cũng chỉ là ngăn cản.

Dù sao, có cổ xưa truyền thừa từng cái thế lực, đều là minh bạch, nếu như cái kia một cảnh giới tồn tại, thực sự liều lĩnh chiến đấu, sẽ là đáng sợ đến bực nào.

Mạnh như Yêu Hoàng, lại có thể thế nào.

Hắn chỉ có thể ngăn cản, cũng là không thể trấn áp.

Mà khi đó, chân chính xui xẻo, vẫn là tinh không vạn tộc.

Riêng là bọn họ chiến đấu dư ba, sợ đều là đã đủ tan biến hơn nửa cái tinh không.

. . .

Mà đúng lúc này, chuyển sinh tế đàn chi địa

"Ầm ầm. . ."

Chợt chấn động, có ở đây không xa xa độc Long Vương đều là ngạc nhiên trong con mắt, xa xa hư không phần cuối, hóa ra là xuất hiện một màn ánh sáng màu tím.

"Đó là ?"

Vừa dứt lời

"Ầm ầm. ."

Lại là một tiếng vang thật lớn, xa xa, một màn kia quang huy, đã tràn ngập ở giữa thiên địa.

Cho đến lúc này, độc Long Vương mới(chỉ có) hoảng sợ phát hiện, cái này hóa ra là một đạo thẳng đến hắn mà đến tử sắc quang trụ.

Chỉ là, đạo này tử sắc quang trụ thật là quá mức mênh mông.

Thế cho nên, trong thiên địa đều là tràn ngập.

"Làm sao có khả năng ?"

Khó được thất thanh, độc Long Vương cũng là cảm thấy da đầu tê dại.

Bất quá, không đợi hắn suy nghĩ nhiều cái gì, một giọng nói đã bên tai bờ vang lên:

"Không nên kinh hoảng, đây là tới từ Hư Không Chi Chủ chúc phúc."

"Cái gì ?"

Một tiếng ngạc nhiên, độc Long Vương cũng là chấn động mạnh.

Chỉ vì, đúng lúc này, đạo này mênh mông chí cực tử sắc quang trụ, đã đưa hắn hung hăng đập trúng.

"Ầm ầm. . ."

Càng phát ra đáng sợ ầm vang gian, toàn bộ tử sắc quang trụ đều là đem độc Long Vương bao khỏa.

Mà liền sau đó một khắc, lệnh độc Long Vương rung động sự tình xảy ra. . .

Một cỗ trước nay chưa có lực lượng, cho hắn thân thể hội tụ.

Liên tục không ngừng

Càng là bừng tỉnh vô cùng vô tận.

Thế cho nên độc Long Vương thân thể đều cũng có chủng Căng bạo  cảm giác.

"Tận tình hấp thu a, có thể hấp thu bao nhiêu, đều là ngươi tạo hóa."

Nói đến đây, Ngu Tử Du lại là điều khiển Chúc Long chi khu, tiếp tục nói bổ sung:

"Đây là vĩ đại Hư Không Chi Chủ, tự mình làm ngươi ngưng tụ hư không tinh hoa, cuộc đời này sợ là chỉ có như thế một lần. . ."

Lẳng lặng nghe, độc Long Vương cũng là nuốt một ngụm nước bọt.

Vĩ đại Hư Không Chi Chủ. . . Tự mình. . . Tinh luyện. . . Hư không tinh hoa. . .

Cái này một cái, lại một cái từ mấu chốt, không khỏi là đem độc Long Vương chấn động.

Phải biết rằng, đây chính là Hư Không Chi Chủ, siêu việt tầm thường Chúa Tể.

Mà bây giờ, cái này một vị, hóa ra là vì hắn tự mình nói Luyện Hư không tinh hoa.

Đây chính là, ở Long Tộc nghĩ cũng không dám nghĩ đãi ngộ.

Thử nghĩ một cái, Long Tộc Long Hoàng mộng huyễn nguyện ý tiêu hao trăm năm, vì hắn tinh luyện lực lượng tinh hoa à?

Cái kia tự nhiên là không có khả năng.

Nhưng mà, hiện tại. . .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, độc Long Vương cũng là cố nén kích động trong lòng.

Sau đó, hắn hai tay nhấc một cái, cũng là hướng phía hư vô bầu trời, cảm kích nói:

"Thuộc hạ, ở chỗ này đa tạ Hư Không Chi Chủ."

Nói như vậy lấy, độc Long Vương cũng là quý trọng nổi lên cái này cơ hội khó được, bắt đầu trắng trợn hấp thu cái này nồng nặc chí cực hư không tinh hoa. . .

Cùng với nương theo lại là, độc Long Vương khí tức, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, không ngừng kéo lên. . .

. . .

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Chỉ là, không biết cái này một vị độc Long Vương, có thể làm tới trình độ nào ?

Nếu là có thể một lần hành động đặt chân Chúa Tể, như vậy tự nhiên là tốt nhất.

Nếu không phải có thể, chỉ sợ cũng nửa bước Chúa Tể bên trong Chí Cường.

Mà khi đó, độc Long Vương lấy thân phận của Hư Không Nhất Tộc, đối mặt vạn tộc, nói vậy vạn tộc sắc mặt sẽ rất đặc sắc a.

Nhất là, độc Long Vương thực lực mức độ lớn đề thăng. . .

Cái loại này hình ảnh cảm giác mang tới lực đánh vào, tuyệt đối so với bất luận cái gì ngôn ngữ đều cũng có lực.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn chính mình kế hoạch.

"Tăng lên trên diện rộng độc Long Vương thực lực, do đó dụ dỗ vạn tộc cường giả, Đọa Lạc vào hư không. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là đem cái này một cái kế hoạch, mệnh danh là Đọa lạc giả kế hoạch .

Đọa lạc giả kế hoạch, là Hư Không Nhất Tộc, mở rộng thực lực lựa chọn tốt nhất.

Cũng là, Hư Không Nhất Tộc, xâm lấn vạn tộc thực lực mạnh mẽ cam đoan.

Đơn Bằng Hư không nhất tộc, muốn đối kháng tinh không vạn tộc, vẫn còn có chút cật lực.

Dù cho bây giờ, thế lực ngang nhau.

Có thể theo thời gian trôi qua, tinh không vạn tộc cường giả không ngừng tăng thêm, như vậy Hư Không Nhất Tộc tất nhiên sẽ rơi vào hạ phong.

Đừng nói cái gì, Hư Không Nhất Tộc thực lực cũng ở tăng trưởng.

Hư Không Nhất Tộc, chung quy chỉ là nhất tộc.

Lại là tăng trưởng, chẳng lẽ còn có tinh không vạn tộc thực lực tăng trưởng nhanh.

Số đếm đặt ở cái kia.

Nếu nói là Hư Không Nhất Tộc, có ức vạn sinh mệnh, như vậy tinh không vạn tộc cộng lại chữ số, sợ vẫn là con số này vạn lần, thậm chí nhiều hơn.

Sở dĩ, từ những cách khác, đề thăng Hư Không Nhất Tộc thực lực, đó chính là tất nhiên.

Mà Ngu Tử Du trước hết nghĩ tới, chính là Đọa lạc giả kế hoạch .

Lấy vạn tộc chi mâu, tấn công vạn tộc.

Mà hắn trả chẳng qua là, một lần lại một lần hư không thanh tẩy mà thôi..