Chương 1696: Hư Không Đế quốc (canh thứ tư )

Chương 1696: Hư Không Đế quốc (canh thứ tư )

Thời gian chậm rãi trôi qua, trong nháy mắt, đã vài năm trôi qua.

Mà đang ở cái này mấy năm bên trong, đến từ hư không xâm lấn, càng phát ra nhiều lần.

Thường thường, thì có tinh không một góc nào đó, nghênh đón Hư Không Nhất Tộc.

Bọn họ tựa như, không chỗ nào không có mặt u linh.

Lại tốt lại tựa như, chung quanh con ruồi bay lượn, phiền phức vô cùng.

Mà cái này, chính là Hư Không Nhất Tộc Du kích chiến .

Rất ít chân chính trên ý nghĩa, đại quy mô xâm lấn bọn họ, phái ra trăm vạn binh mã, đã cực hạn.

Còn như, nghìn vạn quy mô, thậm chí hơn một tỷ đại quân.

Xin lỗi, không có hư không vị trí danh sách Đế Vương cho phép, ai cũng không dám điều động.

Đây là hư không quy tắc.

Bình thường Hư Không Đế Vương, có thể chấp chưởng trăm vạn trở xuống hư không đại quân.

Mà thăng cấp, nguyên tội, có danh sách số thứ tự Đế Vương, có thể chấp chưởng trăm vạn trở lên đại quân.

Chỉ là, mười con số trở lên Đế Vương, tối đa điều động nghìn vạn trở xuống đại quân.

Mà đại quân bao nhiêu, thì ở một mức độ nào đó, tượng trưng cho cái này một cái Hư Không Đế Vương thế lực.

Giống như là, chấp chưởng năm triệu đại quân Hư Không Đế Vương, cùng chấp chưởng một trăm vạn Hư Không Đế Vương, thế lực có chất khác biệt.

Mà nghìn vạn quy mô trở lên đại quân, liền là cái con số danh sách Hư Không Đế Vương quyền lợi.

Toàn bộ Hư Không Thế Giới, chân chính có thể điều động nghìn vạn đại quân, cũng chỉ có chín cái.

Chỉ là, rất nhiều Hư Không Đế Vương cũng không biết là, có thể điều động nghìn vạn đại quân cũng không chỉ chín cái Hư Không Đế Vương.

Giống như là, số 0 Hư Không Đế Vương hư không chi nhận, liền không có mấy người biết.

Hắn chính là có thể, chấp chưởng nghìn vạn trở lên hư không đại quân.

Mà vị trí danh sách Đế Vương bên trên, dĩ nhiên chính là Hư Không Nhất Tộc, bây giờ tiếng tăm lừng lẫy Tứ Đại Hộ Pháp Thiên Vương.

Tử Liêm, Thế Giới Thụ, Kỵ Sĩ Vương, cùng với Ngu Tử Du vẫn còn ở bồi dưỡng hư không chi nhận. . .

Cái này một cái, lại một cái Hộ Pháp Thiên Vương, đều là có thể chấp chưởng Hơn ức  đại quân.

Đây là một cái rất là con số kinh khủng.

Cũng là đủ để chứng minh, bây giờ hư không chân chính khủng bố.

Mà bây giờ, hư không xâm lấn, bất quá là tiểu đả tiểu nháo mà thôi.

Vẻn vẹn, chỉ là một ít thông thường Hư Không Đế Vương xuất thủ.

Kế tiếp, nghênh tiếp, tinh không vạn tộc đem là chân chính đại khủng bố.

Áp đảo phổ thông Hư Không Đế Vương bên trên nguyên tội —— Hư Không Đế Vương.

Còn có cái kia từng cái ở nguyên tội bên trong, đều là bị xưng là Đỉnh điểm  vị trí danh sách Hư Không Đế Vương.

Mà cái này còn không nói, Tứ Đại Hộ Pháp Thiên Vương, Hư Không Thánh Nữ bực này tồn tại.

Nếu như những tồn tại này, tất cả đều xuất động, cái kia mới là đúng nghĩa toàn diện chiến tranh.

Đương nhiên, đáng nhắc tới đúng vậy, độc Long Tinh đánh một trận, chỉ là, gánh vác Đố kị  đệ tam vương tự chủ trương.

Dù cho Ngu Tử Du cũng không biết hiểu.

Bất quá, hắn trời xui đất khiến, cũng là làm một chuyện tốt.

Ngu Tử Du ngược lại là không có trách cứ hắn.

Chỉ là, bây giờ, quan hắn cấm đoán trăm năm.

Một cái làm cho hắn an phận một ít, còn không phải là vị trí danh sách Hư Không Đế Vương xuất động thời điểm.

Mà cái thứ hai, lại là làm cho hắn dưỡng thương.

Độc Long Vương, hạ thủ cũng không phải bình thường tàn nhẫn.

Vậy chờ thâm nhập linh hồn thương thế, dù cho đệ tam vương trễ điều dưỡng, cũng sẽ lưu lại rất lớn di chứng.

Mà cái này, là Ngu Tử Du không nguyện thấy.

Gánh vác Đố kị  đệ tam vương, tuy là cuồng vọng, tuy là kiêu ngạo, thậm chí còn có một ít người, nhưng hắn đối với trung tâm, là có bảo đảm.

Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, là hắn lực lượng đầu nguồn.

Hắn bởi vì đố kị mà trưởng thành.

Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, càng là cường đại, hắn cũng liền càng là cường đại.

Mà cái này, đủ để bảo đảm lòng trung thành của hắn.

Đương nhiên, Ngu Tử Du cũng sẽ không đối với đệ tam vương trăm phần trăm tín nhiệm.

Hắn tựa như một đầu Dã Lang, một cái sơ sẩy, cũng sẽ suy giảm tới tự thân.

Nếu là có một ngày, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu trọng thương, dư uy không ở, đệ một cái cắn trả nhất định là hắn.

Bất quá, đây mới là thú vị nha. . .

Chỉ vì, Ngu Tử Du không tin, hắn Thông Thiên Tử Long chi khu, có một ngày biết trọng thương ?

Hơn nữa, trọng thương thì như thế nào ?

Hắn dù cho trọng thương, cũng là nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt tồn tại.

Cũng không phải là đệ tam vương năng đủ cắn trả.

. . .

Mà đúng lúc này, tọa trấn với sâu trong hư không Ngu Tử Du cũng là chân mày cau lại.

"Không sai biệt lắm. . ."

Nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là biết, hắn nên không sai biệt lắm trở về tinh không, chạy về Long Tộc.

Bây giờ, mấy năm đã qua, dựa theo tốc độ của hắn, hắn hẳn là sớm đã chạy tới Long Tộc.

Bất quá, đến lúc đó, hắn chỉ cần nói một chút, ngẫu nhiên gặp Hư Không Chi Chủ, cùng hắn kịch chiến một phen liền có thể.

Dù sao, độc Long Tinh đánh một trận, Hư Không Chi Chủ thật có xuất hiện.

Cái kia một vòng thôn phệ toàn bộ, liền mang độc Long Vương đều là cắn nuốt Tử Dương, cũng không phải là bình thường Hư Không Đế Vương có thể bạo phát thủ đoạn.

Cho đến nay, đã có nhân chứng thật, nơi đó lưu lại Hư Không Chi Chủ khí tức.

Sở dĩ, thành tựu Yêu Hoàng nha. . .

Với một lần tình cờ, bắt gặp Hư Không Chi Chủ, càng là vướng víu đến hiện tại, cũng là có thể lý giải.

Mà lúc này, chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, cao vút trong mây chuyển sinh tế đàn đỉnh, một đạo rất là thân ảnh cao lớn, lẳng lặng đứng sừng sững.

Đây là một đạo nhân hình thân ảnh.

Gánh vác màu tím Long Dực.

Tầng tầng lớp lớp tử sắc Long Lân, đem toàn thân đều là bao khỏa.

Mà ở đầu đỉnh, càng là có dường như Long Giác một dạng tồn tại.

Bất quá, đáng sợ nhất, không ai bằng sau lưng của hắn cái kia thật dài tử sắc Long Vĩ.

Lành lạnh, mà lại đáng sợ.

Giống như roi thép biến thành, cũng là so với roi thép, đáng sợ nghìn vạn lần.

Nhẹ nhàng chập chờn gian, không gian đều là bị cái đuôi kia xé rách.

Mà cái này, chính là bây giờ độc Long Vương Hoàn Toàn Thể tư thái —— một cái thỏa thỏa nửa người nửa rồng quái vật.

Mà bây giờ, so với phía trước, hắn chiến lực nhưng là không ngừng tăng lên một cấp bậc.

Vô luận là thân thể lực lượng

Hay là đối với với pháp tắc nghiên cứu, hắn đều là giống như biến chất một dạng.

Hắn hôm nay, có thể nói như vậy, dù cho đối mặt Hư Không Nhất Tộc Tứ Đại Hộ Pháp Thiên Vương bên trong Kỵ Sĩ Vương, đều có sức đánh một trận.

Mà Kỵ Sĩ Vương, là cái gì.

Đây chính là nửa bước Chúa Tể bên trong đỉnh điểm.

Phóng nhãn toàn bộ tinh không, có thể cùng nàng địch nổi tồn tại, cũng là lác đác không có mấy.

Liền Ngu Tử Du biết, cũng liền Luân Hồi Chi Chủ, Nghê Thường, bực này thanh danh hiển hách tồn tại.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng bây giờ độc Long Vương, là đáng sợ đến bực nào.

"Đối với ngươi chiến công hiển hách, ta lại hứa ngươi sơn hà. . ."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du cũng là không có hứa cho độc Long Vương cái gì.

Hắn hiện tại, bất quá là mới vừa Đọa Lạc vào hư không, trở thành hư không Cự Long.

Còn không có chân chính là giả không chiến đấu thắng.

Như vậy, Ngu Tử Du lại làm sao có khả năng ban tặng cái gì chứ ?

Hư Không Nhất Tộc, chú trọng Thực lực vi tôn .

Có thể chỉ nói về thực lực đồng thời, càng là chú trọng Chiến công .

Chỉ vì, Ngu Tử Du tận sức với đem hư không chế tạo vì —— hư Không Đế quốc.

Đế Quốc, danh như ý nghĩa.

Lấy đế quốc chế độ, thống trị toàn bộ hư không.

Mà hắn, hư không Tử Long chi khu, đem là áp đảo hết thảy Chí cao Đế Vương .

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng Chiến công, ý vị như thế nào ?

Có chiến công, mới có toàn bộ.

Cũng chỉ có vì Hư Không Đế quốc mà chiến, (tài năng)mới có thể thu hoạch lớn vinh quang cùng với quyền lực.

Không chỉ là độc Long Vương.

Ngày sau hư không, vô luận là ai, đều cần dựa vào chiến công thăng cấp.

Nếu như đệ tam vương, Đọa Lạc Thiên Sứ Avril, đám người không biết tiến thủ.

Như vậy, phía sau là giả Không Đế quốc mà chiến Hư Không Đế Vương nhóm, cũng có thể chiếm lấy..