Chương 1697: Gặp lại Long Hoàng (đệ nhất càng )

Chương 1697: Gặp lại Long Hoàng (đệ nhất càng )

Hư Không Đế quốc, chiến công xưng vương.

Chỉ có chiến công, mới là toàn bộ.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du đối với tương lai hư Không Đế quốc quy hoạch, càng phát ra rõ ràng.

Chế tạo một cái Thiết Huyết, Vô Tình, xâm lược tính mười phần hư Không Đế quốc.

Giống như là trong truyền thuyết cái kia một cái Đế Quốc —— Knox. . .

Đó là một cái đáng sợ chí cực Đế Quốc, theo ghi chép, nó cầm binh đề cao thân phận, huyết tinh dã man, lòng tham không đáy, nhưng đối với những thứ kia nhìn thấu cái kia một cái Đế Quốc hiếu chiến bề ngoài người mà nói, nơi đó xã hội bầu không khí trên thực tế quá mức bao dung.

Nhân dân sở hữu sở trường cùng thiên phú đều sẽ đạt được tôn trọng cùng chịu đến bồi dưỡng cơ hội.

Vô luận xã hội lập trường, thân thế bối cảnh, tổ quốc cố hương cùng cá nhân tài phú như thế nào, bất luận kẻ nào đều có thể ở Knox thu được quyền lực, địa vị, cùng tôn kính, chỉ cần bọn họ có thể biểu hiện ra cần thiết năng lực.

Người mạnh là vua, chiến công vì vương.

Là lấy, Đế Quốc quật khởi với bé nhỏ, với loạn thế kỷ nguyên bên trong, xưng hùng khắp thiên hạ, càng là thành lập tiếng tăm lừng lẫy Đế Quốc văn minh . . .

Mà Ngu Tử Du dã vọng, chính là ở đây.

Lập chí, đem Hư Không Nhất Tộc, chế tạo thành thùng sắt một khối, hóa thành một cái tiếng tăm lừng lẫy Đế Quốc.

Mà khi đó, Hư Không Tử dân đem nâng cao vương tọa, thành tựu hắn Vĩnh Hằng cùng bất hủ.

. . .

Tâm tư chuyển động gian, Ngu Tử Du cũng là cáo biệt hư không, trở về tinh không.

Tại cái kia, Long Tộc chúng mạnh mẽ đã đang đợi hắn.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt, đã mấy ngày đi qua.

Mà liền tại một ngày này, Long Tộc Tinh Vực tinh không

Oanh

Chợt ầm vang gian, tinh không chấn động.

Cùng với nương theo ở, lại là một buội che khuất bầu trời Thần Thụ hư ảnh, từ tinh không phần cuối mà đến.

Tựa như vượt qua thời không.

Tinh không điểm điểm gian, vô số dị tượng đều là ở nơi này một buội Thần Thụ phía sau hiện lên.

Nhưng mà, càng là làm cho người rung động đúng vậy, cái này che khuất bầu trời Thần Thụ, cũng cũng quá là hư ảnh.

Chỉ vì, phụ trợ cái kia một đạo kim sắc vĩ ngạn thân ảnh.

Đúng vậy, vĩ ngạn.

Ở nơi này một đạo thân ảnh trước mặt, dù cho từng cái kiêu ngạo chí cực Long Tộc cường giả, cũng là không khỏi tự ti mặc cảm.

Mà cái này, rõ ràng là trong tinh không, nhất là nhân vật vĩ đại —— Yêu Hoàng.

"Bọn ta gặp qua Yêu Hoàng. . ."

"Bọn ta gặp qua Yêu Hoàng. . ."

. . .

Cùng kêu lên hô hoán bên trong, vô số Long Tộc cường giả cũng là bắn nhanh hướng tinh không, gặp mặt cái này một vị nhân vật vĩ đại.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi vào chúng long chi trung, cầm đầu cái kia một đạo thân ảnh bên trên.

Quần áo lụa mỏng, tóc đen quất vào mặt.

Ung dung bên trong, có loại không nói ra được khí phách.

Mà cái này, chính là Long Tộc chi chủ —— Long Hoàng, mộng huyễn.

"Tiểu muội mộng huyễn, gặp qua ca ca."

"Ừm đâu, đã lâu không gặp. . ."

Khó được chào hỏi, Ngu Tử Du cũng là cùng Long Hoàng mộng huyễn, kết bạn, hướng về hôm nay Long Cung đi tới.

Đối với Long Tộc, hắn cũng không xa lạ.

Bởi vì Nhị Muội Long Hoàng mộng huyễn quan hệ, Long Tộc cũng là cùng Yêu Đình giao hảo.

Mặc dù không dám nói bù đắp nhau, nhưng rất nhiều nơi đều có hợp tác.

Mà hắn nha. . . Cùng các đại Long Vương, cũng miễn cưỡng được cho nửa người bạn.

Đúng vậy, nửa cái.

Đây cũng không phải nói các đại Long Vương cùng hắn có khe hở.

Mà là bởi vì, hắn hôm nay thân phận, thật là tôn quý.

Bên ngoài Dư Long vương, nhìn thấy hắn, đại thể chiến chiến nguy nguy, ngay cả lời đều là không dám nhiều lời vài câu.

Dựa theo Ngu Tử Du thuyết pháp, ở trước mặt người khác, Long Tộc mỗi người đều là Duy Ngã Độc Tôn chủ nhân, trời không sợ, đất không sợ.

Có thể ở trước mặt hắn, dù cho quý vi Long Vương, cũng phải giống như là trùng giống nhau nằm úp sấp lấy. . .

Sinh mệnh tầng thứ chênh lệch

Cùng với thực lực cách biệt một trời, mang tới không chỉ có riêng là nhìn lên đơn giản như vậy.

Đó là đến từ, sâu trong linh hồn kính nể.

Liền mang huyết mạch đều là đã đủ áp chế.

. . .

Mà lúc này, Long Cung ở chỗ sâu trong

Cao tọa ở trên vương tọa Ngu Tử Du, đã cùng Long Hoàng mộng huyễn ngồi đối diện nhau.

"Bây giờ tình huống như thế nào ?"

Đơn giản hỏi bên trong, Ngu Tử Du nhìn về Long Hoàng.

"hồi bẩm đại ca, bây giờ tình thế không tốt lắm. . . Từ độc Long Tinh đánh một trận, Độc Long nhất mạch chiến bại, độc Long Vương càng là không biết tung tích sau đó, toàn bộ Long Tộc khí thế đều là tổn hao nhiều."

Nói đến đây, Long Hoàng mộng huyễn cũng là nhìn phía Ngu Tử Du hỏi

"Đại ca, nghe nói ngươi từ độc Long Tinh khai chiến sau đó, đã chạy tới, chẳng biết tại sao làm lỡ lâu như vậy. . ."

"Cái này. . ."

Một tiếng lưỡng lự, Ngu Tử Du cũng là mang tay phải lên.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, một màn hình ảnh hư ảo cũng là ở Ngu Tử Du trong lòng bàn tay thiểm thước.

Trong tấm hình, là một mảnh mờ tối Hư Vô Chi Địa.

Nhưng mà, liền sau đó một khắc

Oanh

Chợt ầm vang bên trong, vô số nhìn hình ảnh Long Tộc cao tầng đều rung một cái.

Chỉ vì vào giờ khắc này, vô tận tử quang cùng với vô tận lục quang, mạnh bạo phát.

Tựa như chia nhỏ Thiên Địa.

Phân nửa, là Tà Dị chí cực tử, phân nửa lại là sinh cơ nồng nặc lục.

Nhưng này, còn không phải là làm người ta rung động nhất.

Làm người ta rung động nhất là, trong tấm hình, hóa ra là đột nhiên truyền ra hai âm thanh.

"Yêu Hoàng, ngươi lại dám ngăn trở ta ?"

"Ta nếu không ngăn trở ngươi, lại có ai có thể ngăn trở ngươi đây?"

Thanh âm sâu kín bên trong, thiên địa chấn động.

Cùng với nương theo lại là hình ảnh càng phát ra mơ hồ.

Trong thoáng chốc, Thiên Địa lại là biến thành Hỗn Độn một dạng. . .

. . .

"Đây là ?"

Một tiếng thét kinh hãi gian, cao tọa với một tấm vương tọa bên trên Hoàng Kim Long quân, cũng là nhịn không được đứng lên.

"Hư Không Chi Chủ. . ."

Sâu kín đáp lại, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra vẻ bất đắc dĩ màu sắc.

"Chạy tới Long Tộc lúc, ngẫu nhiên đã nhận ra hơi thở của hắn, đi vào ngăn trở hắn. . . Cùng hắn kịch chiến mấy tháng, chiến đến nhất là hư vô không gian. . . Nhưng vẫn là bị hắn đánh ra một đạo Thần Thông. . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là hết chỗ chê càng nhiều.

Chỉ vì, toàn bộ đã biết được.

Vì sao, độc Long Tinh đánh một trận, bỗng nhiên xuất hiện một vòng Tử Dương ?

Vì sao, cường đại như độc Long Vương, đều là khó có thể ngăn cản.

Mà hết thảy này toàn bộ, không ai bằng Hư Không Chi Chủ, vượt qua thời gian cùng với không gian, đánh ra đạo này kinh thế Thần Thông.

Ai

Một tiếng thở dài, Long Hoàng mộng huyễn cũng là an ủi:

"Đại ca, cái này cũng không trách ngươi. . ."

Nghe đến đó, bên ngoài Dư Long vương cũng là liên tiếp mở miệng nói:

"Yêu Hoàng. . . Thời dã mệnh dã, không cần tự trách."

"Đúng vậy, ai cũng cũng không nghĩ đến, Hư Không Chi Chủ sớm đã chạy tới, càng là chuẩn bị xuất thủ."

"Cái này Hư Không Chi Chủ, thật là đáng trách.".