Chương 1698: Trong long tộc buồn (phần 2 )

Chương 1698: Trong long tộc buồn (phần 2 )

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là lặng yên không tiếng động giơ lên vài phần.

Xem ra, kế hoạch tiến hành rất thuận lợi.

Bất quá, cũng là.

Có hắn biểu diễn hình ảnh, hơn nữa, trên người hắn còn lưu lại rất là nồng nặc hư không khí tức.

Chẳng ai sẽ hoài nghi lời hắn chân thực tính.

Dù sao, ai cũng sẽ không nghĩ, vĩ đại Yêu Hoàng cùng tiếng xấu lan xa Hư Không Chi Chủ liên hợp, tới vì bọn họ diễn một tuồng kịch a.

Mà cái này, đừng nói sẽ không.

Mặc dù cho thế nhân can đảm, bọn họ cũng không dám nghĩ.

Yêu Hoàng, cùng Hư Không Chi Chủ, liên thủ ?

Điều này có ý vị gì ?

Không có ai biết.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định, mặc dù là có người phát hiện cái này một sự thật, cũng sẽ vĩnh viễn chôn dấu ở trong lòng, không dám thổ lộ.

Chỉ vì cái này một sự thật quá mức đáng sợ

Cũng cũng quá kinh người.

Đã đủ kinh động vạn cổ, khiếp sợ chư thiên.

Nhưng mà, sự thực, khả năng so với cái này còn muốn đáng sợ hơn.

Chỉ vì, Hư Không Chi Chủ cùng Yêu Hoàng, hóa ra là cùng một người.

"Lại là một mình ta kịch một vai nha. . ."

Trong lòng một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý chút nào tiếp tục diễn xuống phía dưới.

Ai

Thở dài bên trong, Ngu Tử Du cũng là dùng một loại cực kỳ khẳng định thanh âm nói:

"Một vị kia Hư Không Chi Chủ, đánh ra Thần Thông, hẳn là chỉ là không gian loại Thần Thông. . . Ngược lại là không có nguy hiểm cho độc Long Vương sinh mệnh. . ."

"Chỉ là, hiện tại. . . Hắn sợ là khả năng giam cầm với sâu trong hư không. ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du cũng là đơn giản suy đoán độc Long Vương hướng đi của.

"Cái này. . ."

Bất đắc dĩ lắc đầu, rất nhiều Long Tộc cường giả cũng là biểu thị thúc thủ vô sách.

Sâu trong hư không, chính là tinh không vạn tộc cấm địa.

Bây giờ, chớ nói bọn họ, mặc dù là Long Hoàng mộng huyễn đi vào, cũng là dữ nhiều lành ít.

Sở dĩ nha. . .

Bây giờ độc Long Vương, chỉ có thể tự cầu đa phúc.

Mà so với cái này, trọng yếu hơn, vẫn là ứng phó trước mắt hư không đại kiếp.

Nghĩ tới đây, thành tựu Long Vương bên trong, rất có uy vọng Hoàng Kim Long quân, cũng là đứng lên, nói thẳng:

"Yêu Hoàng miện hạ, không biết ngươi thấy thế nào đãi như nay hư không đại kiếp. . ."

"Hư không đại kiếp nha. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Sau đó, nghiêm sắc mặt, Ngu Tử Du lúc này mới nói thẳng:

"Hư không đại kiếp, chính là thiên đạo tự nhiên. . . Nghĩ tới ta nhìn chung một cái lại một cái kỷ nguyên, đều có lấy đại kiếp hưng khởi."

"Sớm nhất thời hồng hoang nguyên, có Long Hán Sơ Kiếp, sau đó có Vu Yêu đại kiếp. . ."

"Mà ở về sau Thần Tộc kỷ nguyên, lại là có Thần Vẫn chi kiếp, Chư Thần Hoàng Hôn. . ."

"Có thể nói như vậy, kiếp khởi kiếp diệt, chính là số trời, mà nay cái này hư không đại kiếp. . . Chính là Thiên Địa đối với bọn ta khảo nghiệm. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, rất nhiều Long Tộc cường giả cũng là nhịn không được gật đầu.

Xác thực như vậy.

Kiếp khởi kiếp diệt, chính là số trời.

Mà nay, cái này hư không đại kiếp, chính là đối với tinh không vạn tộc khảo nghiệm.

Chỉ là, cái này khảo nghiệm tới có chút nhanh.

Thế cho nên, vạn tộc đều là vội vàng không kịp chuẩn bị.

"Nói như thế, cái này hư không đại kiếp, bọn ta không phải là muốn đi qua một lần. . ."

Một tiếng cảm thán, một vị Long Vương cũng là không kiềm hãm được mở miệng nói.

"Tự nhiên."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói bổ sung:

"Không chỉ là muốn đi một lần, càng là muốn từ chối hư không với ngoài cửa."

"Đó là. . ."

Cùng kêu lên đáp lại, rất nhiều Long Tộc cường giả cũng là mắt lộ ra kiên định.

Cự hư không với ngoài cửa

Là nhất định sao.

Chỉ có như vậy, bọn họ (tài năng)mới có thể chân chính vượt qua lần này hư không đại kiếp.

. . .

Khó khăn đàm luận, Ngu Tử Du cũng là cùng rất nhiều Long Tộc cường giả phân tích lúc này thế cục.

Không ngoài, chính là Hư Không Nhất Tộc am hiểu đánh du kích.

Cũng không cùng tinh không vạn tộc chính diện va chạm.

Hôm nay, tấn công Long Tộc lãnh thổ phía tây độc Long Tinh, ngày mai tấn công Long Tộc cương vực phía đông Băng Long nhất mạch. . .

Nhắc tới nơi đây, một cái Long Tộc cường giả cũng là không khỏi cười lạnh nói:

"Cái này Hư Không Nhất Tộc, vẫn còn có chút kiêng kỵ chúng ta Long Tộc."

"Có thể không kiêng kỵ nha. . . Chúng ta Long Tộc tốt xấu là tinh không. . . Đứng đầu nhất cường tộc. . ."

Một tiếng đáp lại gian, Long Hoàng mộng huyễn cũng là có chút kiêu ngạo.

Thành tựu Long Hoàng, nàng bây giờ thống soái Long Tộc, không phụ danh tiếng của nó, chuyện này đối với nàng mà nói, cũng là lớn lao kiêu ngạo.

Chỉ là, lúc này, không biết có phải hay không là ảo giác, Ngu Tử Du hóa ra là mịt mờ đã nhận ra không ít Long Tộc cường giả nhìn phía hắn cái này một vị Nhị Muội ánh mắt, có chút kỳ quái.

"Là bởi vì hắn nha. . ."

Trong lòng nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về ngồi ở nơi hẻo lánh, một đạo thoạt nhìn lên cực kỳ hung thần ác sát thân ảnh.

Mới vừa, cười lạnh Long Tộc cường giả đúng là hắn.

Chỉ là, thoạt nhìn lên, dường như ai cũng cũng không nghĩ đến Long Hoàng biết đáp lại cái này một vị nói.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là đông lại một cái.

« chủng tộc: Nguyên Tổ Cự Long (Long Tộc xưa nhất huyết mạch, là vì thuỷ tổ huyết mạch. . . )

Giai bậc: Nửa bước Chúa Tể.

Bản mệnh thiên phú —— cướp đoạt: Có thể cướp đoạt đồng tộc huyết mạch, cướp đoạt huyết mạch chỗ sâu lực lượng.

Bản mệnh thiên phú —— nguyên tố chưởng khống: Có thể chưởng khống sở hữu nguyên tố, càng đem bên ngoài chi phối. . .

Bản mệnh thiên phú —— nguyên tố miễn dịch: Có thể được miễn đại bộ phận nguyên tố thương tổn, càng là tiến hành hấp thu. . .

Năng lực đặc thù:

Nguyên Tổ thân: Hóa thành trong truyền thuyết tư thái, già thiên tế nhật gian, giống như một tòa kéo dài qua núi sông cự thú.

Long chi rống giận: Gào thét gian, bị phá vỡ sơn hà.

. . .

Bản mệnh Thần Thông:

Cướp đoạt chi vỹ: Cái kia giống như Cuồng Long một dạng đuôi, trong sát na tập kích ra, có thể ở tập sát địch nhân đồng thời, cướp đoạt người khác toàn bộ.

. . . »

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du cũng là không khỏi ngẩn ra.

Đây chính là Long Tộc gần nhất thanh danh vang dội Nguyên Tổ Cự Long nha. . .

Không thể không nói, không hổ là thuỷ tổ huyết mạch.

Thiên phú này, không có nói.

Riêng là bản mệnh thiên phú, thì có ba cái nhiều.

Hơn nữa, mỗi một cái đều là cực kỳ đáng sợ, thậm chí hung tàn. . .

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là rốt cuộc đã nhận ra vì Hà Long tộc bầu không khí như vậy cổ quái.

Xem ra, bọn họ không chỉ là có hư không kẻ thù bên ngoài.

Càng là có nội loạn dấu hiệu a.

Thậm chí, có thể nói như vậy, nếu là không có hư không đúng lúc xâm lấn. . . Như vậy hôm nay Long Tộc, rất có thể bạo phát chân chính nội loạn, do đó bốn phần. . . Nát thành năm mảnh. . ..