Chương 1699: Âm thầm mưu hoa (canh thứ ba )

Chương 1699: Âm thầm mưu hoa (canh thứ ba )

"Thuỷ tổ huyết mạch, cùng với hiện nay Long Hoàng. . ."

Trong lòng một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du đối với hôm nay Long Tộc tình huống, cũng là có chút ít nhưng.

Ở Long Tộc, từ trước đến nay là huyết mạch vi tôn.

Mà bàn về huyết mạch, không thể nghi ngờ là cái này một vị Nguyên Tổ Cự Long huyết mạch tôn quý nhất.

Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy, cái này một cái Nguyên Tổ Cự Long còn giống như cùng hắn có Mạc Đại quan hệ.

Phía trước, còn không có nhận thấy được.

Nhưng bây giờ, tinh tế cảm thụ, Ngu Tử Du hóa ra là mịt mờ đã nhận ra trong cơ thể hắn, có Trái cây vết tích .

Đó là hắn ký kết trái cây.

Ngày xưa, hắn vì tính kế vạn tộc thiên kiêu, cùng Ngộ Đạo Thần Thụ hợp mưu, đem tự thân ký kết Độc quả, rơi vào Ngộ Đạo Thần Thụ tán cây bên trên, gây nên vạn tộc thiên kiêu tranh đoạt.

Sau đó, hắn trái cây tản mát tinh không.

Tuy nói, hắn đối với trái cây đều là có cảm ứng, nhưng có cũng là cực kỳ mịt mờ.

Giống như là cái này một cái Nguyên Tổ Cự Long, luyện hóa trái cây, Ngu Tử Du sẽ không có trước tiên nhận thấy được.

Cho tới giờ khắc này, tinh tế cảm thụ, mới miễn cưỡng đã nhận ra một ít trái cây vết tích.

"Là Cự Long nhất tộc thủy tổ cường đại huyết mạch, áp chế ta cảm giác nha. . ."

Có chút suy đoán, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm.

Chỉ vì, bây giờ thiên kiêu, vẫn còn ở dưỡng thành bên trong, hắn ngoại trừ sương mù vĩ tộc thiên kiêu Enie, thực sự chú ý một đoạn thời gian bên ngoài, còn lại thiên kiêu, tất cả đều không có chú ý.

E rằng, thẳng đến bọn họ đặt chân Chúa Tể ngày nào đó, Ngu Tử Du mới có thể chân chính đầu đi Quan tâm  ánh mắt a.

Mà bây giờ. . .

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là thật sâu quan sát liếc mắt cái này một cái Nguyên Tổ Cự Long.

Khá lắm, hóa ra là hắn sau này thu hoạch thiên kiêu một trong.

Cứ như vậy, ngược lại là có thể làm một ít luận án.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là thu hồi ánh mắt.

Hiện tại, không vội.

Có nhiều thời gian, cùng bọn họ chơi.

So với cái này, Ngu Tử Du càng là quan tâm, vẫn là Long Tộc ngày sau kế hoạch. . .

. . .

Cùng Long Tộc hội nghị rất nhanh thì kết thúc.

Mà đang ở trận này hội nghị bên trong, Ngu Tử Du cũng là nghe được không ít chuyện lý thú.

Thậm chí. . . Đưa ra một ít Khả thi phương án .

Đương nhiên, vì cam đoan không bạo lộ cái gì, Ngu Tử Du nhưng là thiết thiết thực thực vì Long Tộc suy nghĩ một phen, mới(chỉ có) nói lên.

Chỉ là, Long Tộc chung quy không phải chỗ ở lâu.

Ở sau khi hội nghị kết thúc, Ngu Tử Du cũng là để lại rễ cây cành liễu sau đó, liền lựa chọn ly khai.

"Đại ca, ngươi nhiều ở lại chỗ này một đoạn thời gian à?"

"Không được."

Lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là nhìn phía lưu luyến không rời Long Hoàng muội muội, nói thẳng:

"Bây giờ, tinh không các nơi đều là trải qua chiến hỏa, thành tựu vạn tộc liên minh Minh chủ ta, bụng làm dạ chịu. . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du có chút cảm thán nói:

"Chờ(các loại) chiến hỏa ngừng nghỉ. . . Ta sợ là tài năng chân chính ở lâu. . ."

Ai

Một tiếng thở dài, Long Hoàng mộng huyễn cũng là minh bạch hắn cái này một vị đại ca bận rộn.

Bất quá, có biện pháp nào đâu ?

Hắn cái này đại ca tâm hệ chúng sinh, chính là là chân chính nhân từ chi quân.

Như vậy, lại có thể nào bởi vì tình xưa, lưu tại nơi đây đâu ?

Tâm tư điểm, Long Hoàng mộng huyễn cũng là mang theo Long Tộc chúng mạnh mẽ cung tiễn nói:

"Bọn ta cung tiễn Yêu Hoàng. . ."

"Bọn ta cung tiễn Yêu Hoàng. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là mang nhấc chân bước, hướng về tinh không đi tới.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, tinh không chấn động.

Một đạo thân ảnh, đã đạp Tinh Hà mà đi.

"Yêu Hoàng, thật là thần uy vô lượng. . ."

Xa xa nhìn đạo này đạp Tinh Hà đi thân ảnh, Long Tộc chúng mạnh mẽ bên trong, một đầu thoạt nhìn lên rất là mỹ luân mỹ hoán ngân bạch sắc Cự Long, cũng là gương mặt ước mơ nói.

Đây là, Ngân Long.

Trong long tộc, ít có lấy Ưu nhã Cao quý lấy xưng Long Chủng.

Tục truyền, bọn họ biết trưởng thành theo tuổi tác, Ngân Lân mảnh nhỏ biết bình phục biến bình phục hiện ra, đồng tử nhan sắc biết càng lúc càng nhạt, đến rồi nhiều tuổi nhất giai đoạn, mắt nhìn đứng lên giống như là thủy ngân cầu một dạng.

Mà bây giờ, cái này một đầu lên tiếng chính là Ngân Long nhất tộc Công Chúa —— Elise. . . .

Chỉ là, nhìn lấy Elise, vẻ mặt ước mơ thần sắc, không ít Long Tộc cường giả khóe mắt đều là không cầm được co quắp.

Long Tộc tôn trọng cường giả.

Nhất là một ít Mẫu Long, càng phải như vậy.

Mà bây giờ, xem ra, cái này một đầu được khen là Ngân Long nhất tộc Ngày mai châu  Elise, sợ là xuân tâm lưu động đi.

Bất quá, suy nghĩ một chút cũng phải.

Đây chính là Yêu Hoàng, tinh không đệ nhất nhân.

Phong hoa tuyệt đại, đều không đủ lấy hình dung.

Như vậy tồn tại, có người Mong nhớ ngày đêm cũng là bình thường.

Quân bất kiến, bọn họ nhất tộc Long Hoàng mộng huyễn, cả mắt đều là cái này một vị nha. . .

. . .

Chỉ là, liền tại Ngu Tử Du đạp Tinh Hà rời đi phía sau không lâu, không có ai biết, vô số thời không hạt cơ bản, đã theo tinh quang trở về.

Oanh

Chợt ầm vang gian, với Long Tộc Tinh Vực một góc, vô số thời gian hạt cơ bản cũng là một lần nữa hội tụ.

Trong nhấp nháy, biến thành thân ảnh to lớn.

Rõ ràng một người độc lập, cũng là lệnh vạn vật đều là không khỏi ghé mắt.

Thụ mộc chập chờn gian, một đóa lại một đóa linh hoa, đều là hướng phía cái này một đạo thân ảnh phương hướng, nở rộ.

Lại tựa như tại triều bái, vừa tựa như thành thạo lễ.

Mà cái này, chính là Rời đi  Ngu Tử Du.

Thành tựu Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên Chúa Tể, hắn đã có thể làm được pháp tắc biến hóa.

Mà cái gọi là Pháp tắc biến hóa, là chỉ dường như nguyên tố một dạng, hóa thành vô số pháp tắc hạt cơ bản.

Tựa như Ngu Tử Du vừa rồi, biến thành vô số thời không hạt cơ bản.

Thời gian cùng không gian hạt cơ bản, xuyên toa trong trong tinh không

Không một người có thể phát hiện.

So với bình thường nguyên tố hóa, đều là không biết đáng sợ gấp bao nhiêu lần.

Mà cái này, chính là Thiên Môn chúa tể thủ đoạn.

Chỉ là, so với, tầm thường Thiên Môn Chúa Tể, gánh vác chí cao pháp tắc Ngu Tử Du, càng là quỷ dị khó lường.

Dù sao, giống như là gánh vác Hỏa diễm  Thiên Môn Chúa Tể, biến thành hỏa diễm hạt cơ bản, xa xa nhìn lại, giống như một đoàn ngập trời hỏa diễm.

Hoặc như là gánh vác Lôi Đình  Thiên Môn Chúa Tể, biến thành Lôi Đình, giống như điện quang nhất thiểm.

Có thể Ngu Tử Du đâu ?

Thời gian, cùng với không gian, khó khăn nhất chạm đến.

Càng chưa nói, hắn hiện tại biến thành chính là thời không hạt cơ bản. . . Thời gian và không gian dung hợp.

Sở dĩ nha. . .

Như nhau hắn dự liệu cái dạng nào, không một người có thể phát hiện, hắn lại là về tới Long Tộc lãnh thổ.

Còn như, hắn vì sao len lén trở lại Long Tộc lãnh thổ ?

Cái kia tự nhiên là cần mưu hoa một phen.

Hơn nữa, còn là không thấy được ánh sáng mưu hoa..