Chương 1700: Huyết mạch khôi phục (canh thứ tư )

Chương 1700: Huyết mạch khôi phục (canh thứ tư )

"Nguyên Tổ Cự Long là một viên rất tiện dụng quân cờ, nếu là có thể. . ."

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu rồi tính toán.

Bây giờ, Nguyên Tổ Cự Long cùng cái kia Nhị Muội Long Hoàng mộng huyễn, thoạt nhìn lên khe hở không cạn.

Mà ở giữa khe, không khó suy đoán

Long Tộc huyết mạch vi tôn, lúc này lấy Nguyên Tổ Cự Long xưng hùng.

Đáng tiếc, bây giờ hắn vẻn vẹn nửa bước chúa tể thực lực, muốn chỉ huy Long Tộc, nhất định phải đối mặt hắn Nhị Muội cái này một tòa Chủ Tể cấp bậc  Đại Sơn.

Sở dĩ nha. . .

Hai người, tất nhiên là có chư Don oán.

Mà bây giờ, thành tựu đại ca, Ngu Tử Du về tình về lý, đều hẳn là giúp hắn Nhị Muội một bả.

Không phải

Càng làm chủ hơn muốn, vẫn là vì tính kế toàn bộ Long Tộc.

Ngu Tử Du tuy là nhớ tới cảm tình, nhưng càng là lưu ý đại cục.

Nếu không phải, Nguyên Tổ Cự Long đúng là một viên dùng tốt quân cờ, hắn tuyệt sẽ không xuất thủ, giúp nàng cái này Nhị Muội.

Chỉ có thể nói, biết thời biết thế.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nhịn không được cười ra tiếng.

"Lúc cũng, mệnh dã."

Lời nói hạ xuống gian, Ngu Tử Du đã hướng phía Nguyên Tổ Cự Long chỗ ở một cái Tinh Vực chạy đi.

. . .

Nguyên Tổ Cự Long, chính là Long Tộc thuỷ tổ huyết mạch, địa vị tôn sùng.

Chỗ ở Tinh Vực, cũng là Long Tộc cực kỳ phồn vinh Nguyên Tổ Tinh Vực

Nó là Tên gọi quan chi, đủ thấy Long Tộc, đối với hắn tôn trọng.

Mà bây giờ

Nguyên Tổ bên trong tinh vực, Ngu Tử Du đã San San mà đến.

Ngước mắt nhìn lại, cho đến Nguyên Tổ Tinh Vực ở giữa nhất một viên Tinh Thần

Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là vượt qua thời gian, thậm chí không gian, cuối cùng nhìn vào một đạo dữ tợn đến mức tận cùng thân ảnh phủ phục với Tinh Thần, một tòa đại lục phần cuối.

Đây là một đạo lưng mọc hai cánh cự thú.

Lại tựa như Long lại không phải Long

Giống như một tòa núi thịt.

Mà cái kia triển khai hai cánh, giống như liên miên với thiên tế mây đen, mênh mông mà lại đáng sợ.

Mà cái này, rõ ràng là Long Tộc thuỷ tổ huyết mạch —— Nguyên Tổ Cự Long

Tên thật —— già kéo.

Một cái cơ bất trạch thực quái vật.

Đúng vậy, bụng đói ăn quàng.

Lúc này, nếu như tìm Ngu Tử Du ánh mắt nhìn lại, thình lình có thể chứng kiến cái này một đầu giống như núi thịt một dạng quái vật, ở một ngụm, một ngụm, nuốt cắn Á Long .

Á Long tuy thuộc Long Chủng, nhưng ở trong mắt Nguyên Tổ Cự Long cũng là so với súc sinh cũng không bằng.

Thậm chí, đều là luân lạc làm thỏa mãn ham muốn ăn uống thức ăn.

Mà ở cách đó không xa, một đầu lại một đầu Cự Long, xa xa nhìn, tuy nói không đành lòng, nhưng vẫn là lựa chọn khoanh tay đứng nhìn.

Thuỷ tổ huyết mạch, làm bọn hắn không có lựa chọn nào khác.

Bọn họ có thể làm, chính là thần phục, lại thần phục.

Chỉ là một màn này, rơi ở trong mắt Ngu Tử Du, cũng là làm hắn nghiền ngẫm càng sâu.

"Á Long thì như thế nào, đó cũng là đồng tộc a. . ."

"Không hổ là bạo ngược Quân Vương. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ bên trong, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Nguyên Tổ Cự Long tuy nói huyết mạch rất là cao quý, nhưng cuối cùng là quá mức bạo ngược.

Mà tục truyền, ban sơ Nguyên Tổ Cự Long cũng là bởi vì quá mức bạo ngược, tàn sát đồng tộc, thế cho nên Ngũ Sắc Long các đại Long Vương, nhất tề thảo phạt.

Cuối cùng rơi vào cái thân tử hồn diệt hạ tràng.

Mà bây giờ nha, cái này một đầu Nguyên Tổ Cự Long bạo ngược, so với hắn tổ tông khả năng không đủ một phần vạn.

Sở dĩ nha.

Khóe miệng giương lên một vệt nghiền ngẫm, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có tính toán.

Nếu ghét bỏ hôm nay Nguyên Tổ Cự Long không đủ bạo ngược, như vậy thì làm cho hắn huyết mạch hồi phục càng triệt để hơn a.

Tốt nhất là lưu lại ở nó đời đời bên trong bạo ngược ước số toàn bộ khôi phục.

Bởi như vậy, Nguyên Tổ Cự Long đã định trước sẽ trở thành dưới một cái bạo ngược Quân Vương.

Mà khi đó, toàn bộ Long Tộc cũng sẽ bởi vì nó một người đại loạn.

Kể từ đó, không chỉ có tính kế toàn bộ Long Tộc

Cũng là cũng nàng ấy cái Nhị Muội san bằng không ít trở ngại

Mà cái này, cũng coi như được với hắn cái này một vị đại ca duy nhất có thể làm.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là ở nơi này một góc tinh không ngồi xếp bằng.

Khoảng cách này, đầy đủ hắn thi triển Thần Thông, tỉnh lại Nguyên Tổ Cự Long huyết mạch ở chỗ sâu trong càng sâu tầng thứ lực lượng.

Không phải, không chỉ là lực lượng, liền hắn huyết mạch ở chỗ sâu trong ẩn núp càng là hắc ám một mặt cũng đã đủ tỉnh lại.

. . .

Oanh

Chợt ầm vang, với tinh không chấn động.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một đạo kim sắc vĩ ngạn thân ảnh, đã khoanh chân ngồi ở tinh không một góc, lẳng lặng nhắm mắt.

Cùng với nương theo lại là linh lực bắt đầu khởi động.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Giống như biển gầm một dạng gào thét bên trong, Ngu Tử Du linh nhục đã chia lìa.

Một cỗ không nói ra được lực lượng, đã với tinh không tràn ngập.

Đây là Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh lực lượng.

Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, cộng phân thất trọng.

Trong đó, nhất trọng, chính là trọng tố thân thể, động tất vạn vật thân thể bí ẩn.

Mà mượn cái này nhất trọng đại thành Tố Thể, Ngu Tử Du hoàn toàn có thể ở vô hình trung mở Khải Nguyên tổ Cự Long thân thể tiềm lực.

Đương nhiên, đây là có lấy khoảng cách hạn chế.

Bằng không, Ngu Tử Du cũng sẽ không len lén lẻn vào Long Tộc lãnh thổ.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, như vậy bí pháp, là lấy tổn thất tương lai tiềm lực làm giá.

Đối với những cường giả khác mà nói, không thể nghi ngờ là tự hủy tương lai.

Sở dĩ, Ngu Tử Du cũng chưa từng có dùng cái này một cái bí pháp, trợ giúp hắn thuộc hạ mở ra tiềm lực.

Không đáng.

Như vậy bí pháp, tốt nhất vẫn là dùng ở trên người địch nhân.

Không chừng, cái này một cái địch nhân còn có thể đối nàng cảm động đến rơi nước mắt.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du nhìn phía xa xa Nguyên Tổ tinh, cái kia một cái với đại lục phần cuối phủ phục núi thịt, đôi mắt chỗ sâu nghiền ngẫm cũng là càng sâu.

. . .

Mà lúc này, đã ăn cơm sau khi chấm dứt Nguyên Tổ Cự Long, cũng là bắt đầu rồi thông thường nghỉ ngơi.

Đúng vậy, nghỉ ngơi.

Mà mượn nghỉ ngơi, Nguyên Tổ Cự Long hoàn toàn có thể tiêu hóa Á Long lực lượng.

Vì sao lấy Á Long làm thức ăn ?

Còn không phải là vì cướp đoạt bọn họ lực lượng.

Nếu không phải hắn sở làm cho nhiều người tức giận, hắn thậm chí không ngại trực tiếp thôn phệ Chân Long, thuần huyết Cự Long.

"Chờ ta đặt chân Chúa Tể, ta nhất định phải một điểm, một điểm, đem ngươi xé thành nát bấy, sau đó. . ."

Dữ tợn cười, Nguyên Tổ Cự Long cũng là nghĩ đến Long Hoàng mộng huyễn cái kia thon dài tuyệt mỹ dáng người.

Hôm nay Long Hoàng huyết mạch nhưng là không kém, nếu là có thể thôn phệ nàng, cướp đoạt nàng lực lượng. . .

"Cạc cạc cạc cạc. . ."

Một trận cười nhạt, Nguyên Tổ Cự Long cũng là càng chờ mong.

Bất quá, đúng lúc này

Oanh

Chợt chấn động, Nguyên Tổ Cự Long cũng là cảm giác hắn huyết mạch hóa ra là bỗng nhiên sôi trào lên

Cùng với nương theo lại là một cỗ không nói ra được lực lượng, với sâu trong thân thể bắt đầu khởi động.

"Đây là ?"

Kinh hô bên trong, Nguyên Tổ Cự Long trên mặt cũng là mạnh lộ ra vẻ mừng như điên màu sắc..