Chương 1701: Giận dữ long vương nhóm (đệ nhất càng )

Chương 1701: Giận dữ long vương nhóm (đệ nhất càng )

Huyết mạch khôi phục.

Dĩ nhiên thật là huyết mạch khôi phục ?

Đây chính là thiên đại Tạo Hóa a.

Phải biết rằng, trước đây, hắn cũng là bởi vì ba lần huyết mạch liên tiếp khôi phục, lúc này mới phát giác tỉnh Nguyên Tổ Cự Long thuỷ tổ huyết mạch.

Kể từ đó, có thể minh bạch cái này Huyết mạch giác tỉnh là kinh khủng bực nào.

Mà bây giờ, hắn lại nghênh đón lần thứ tư huyết mạch khôi phục.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Nguyên Tổ Cự Long cũng là có chút không nói ra được kích động.

"Ta bây giờ ba lần huyết mạch liên tiếp khôi phục, Nguyên Tổ Cự Long huyết mạch, đã thức tỉnh rồi năm phần mười có thừa. . . Nếu là có thể giác tỉnh lần thứ tư, sợ là có thể giác tỉnh bảy thành, thậm chí tám phần mười Nguyên Tổ Cự Long huyết mạch. . ."

Nỉ non gian, Nguyên Tổ Cự Long đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Một cái huyết mạch

Nhất là cường đại huyết mạch

Đã định trước không có khả năng hoàn toàn giác tỉnh.

Nói chung, đều là chia làm, mấy thành mấy thành.

Giống như là hiện tại, Nguyên Tổ Cự Long ba lần giác tỉnh, mới chính thức thức tỉnh rồi năm phần mười huyết mạch.

Nhưng mà, thức tỉnh rồi năm phần mười huyết mạch hắn, đều có Khó có thể địch nổi  uy thế.

Nếu như huyết mạch hoàn toàn giác tỉnh, tái hiện Nguyên Tổ Cự Long thần uy. . . Vậy hắn sợ là nửa bước Chủ Tể cấp bậc, đều là không sợ chân chính Chúa Tể.

Như vậy, lại có thể nào không phải lệnh Nguyên Tổ Cự Long kích động.

Nghĩ tới đây, Nguyên Tổ Cự Long cũng là trước tiên chìm vào thân thể, bắt đầu rồi hắn lần thứ tư giác tỉnh.

Chỉ là, lúc này, Nguyên Tổ Cự Long không có nghĩ qua, hắn cái này lần thứ tư giác tỉnh, vì sao mà đến.

Càng là vì sao dựng lên.

Thiên hạ không có uổng phí cơm trưa.

Hết thảy toàn bộ, đều có lấy duyên tới duyên đi vừa nói.

Mà bây giờ nha. . .

Khóe miệng hơi giương lên, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi thu hồi ánh mắt.

Nên làm, hắn đều làm.

Kế tiếp, chờ đợi chính là Thu hoạch.

"Bất quá, người này huyết mạch xác thực khủng bố, dù cho ta đều là mất một phen tay chân, mới chính thức thúc giục tiềm năng."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du xóa đi hết thảy chung quanh vết tích.

Sau đó, biến thành vô số thời không hạt cơ bản, hướng về tinh không phần cuối bắn tới.

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du rời đi phía sau không lâu

Ngâm

Giống như Long Ngâm một dạng kinh thiên gào thét bên trong, tinh không đều là chấn động.

Toàn bộ Nguyên Tổ tinh, đều là run rẩy.

Tìm theo tiếng nhìn lại, Nguyên Tổ tinh, chỗ sâu nhất, một tòa dữ tợn đến mức tận cùng, càng là gánh vác cánh thịt núi thịt, hóa ra là chậm rãi nhuyễn động lên rồi.

Mà, càng là làm người ta chấn động là, cái kia chậm rãi mở ra con ngươi.

Đó là một đôi huyết mâu.

Huyết hồng, huyết hồng. . .

Lộ ra không nói ra được hung tàn, cùng với bạo ngược.

Mà bây giờ

"Ta muốn thức ăn, ta muốn thức ăn. . ."

"Nhanh, nhanh, ta muốn càng nhiều hơn thức ăn. . ."

Liên tiếp gào thét bên trong, cái này một tòa núi thịt đôi mắt chỗ sâu huyết hồng càng phát ra lộng lẫy.

Tựa như, muốn chiếu Diệu Tinh khung một dạng.

Ngay sau đó, ở vô số Long Tộc không dám tin trong con mắt, cái này một tòa khó có thể tưởng tượng núi thịt, hóa ra là mạnh hướng phía rất nhiều Long Tộc cường giả nhào tới.

Phải biết rằng, nơi này chính là thuần chính nhất Long Tộc.

Đều là thuần huyết Cự Long.

Thậm chí, kết nối với vị Long Chủng đều là không ít.

Nhưng bây giờ. . . Nguyên Tổ Cự Long hóa ra là nổi cơn điên giống nhau, hướng về bọn họ vọt tới.

Trương khai long chủy, có tanh hôi thổ lộ.

Lộ ra răng sắc, hiện lên lạnh như băng ánh sáng màu.

Mà ở một tiếng tiếp lấy một tiếng thê lương gào thét bên trong, vô số Long Tộc cường giả đều là giống như như diều đứt dây giống nhau bay ra.

Chỉ là, không đợi bọn họ phi xa hơn, một tòa núi nhỏ giống nhau cự đại Long Trảo, đã đưa bọn họ bắt một cái chánh.

Sau đó. . .

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Kèm theo đáng sợ chí cực tiếng nhai, thê lương tê minh cũng là im bặt mà ngừng. . .

. . .

Long Tộc, dưới trời sao, nhất là ưu việt một chủng tộc.

Chính là là chân chính Chí Cường chủng tộc .

Cường giả vô số, số lượng chi không rõ.

Nhưng mà, hiện tại, hóa ra là rối loạn.

Thực sự rối loạn.

Chỉ vì, bọn họ có Thuỷ tổ huyết mạch  Nguyên Tổ Cự Long, hóa ra là dường như như là phát điên, tàn sát đồng tộc, tàn sát toàn bộ Nguyên Tổ tinh.

Hơn nữa, càng là đáng sợ là. . .

Kèm theo hắn tàn sát, hơi thở của hắn, cũng là càng phát ra khủng bố mà lại đáng sợ.

Phảng phất vô bờ bến một dạng, không ngừng kéo lên.

Cho đến

"Răng rắc. . ."

Một tiếng vang thật lớn, huyết hồng sắc Lôi Đình phá vỡ tinh không.

Lại là chân chính thiên kiếp hạ xuống.

Chúa Tể chi kiếp. . . Bất ngờ tới.

Cũng là, đem trọn cái Long Tộc đều là chấn động.

. . .

"Chuyện gì xảy ra."

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra. . ."

Liên miên kinh hô, Long Tộc chỗ sâu nhất, vô số cao tọa ở trên vương tọa Long Vương đều hoàn toàn biến sắc.

Mà lúc này, nếu như tìm ánh mắt của bọn họ nhìn lại

Thình lình có thể phát hiện, một đầu màu xanh đậm Cự Long, rất là thê thảm hướng về trong đại điện bắn nhanh mà đến.

Thân thể, đã nửa tàn.

Long Vĩ đều là chặt đứt nửa đoạn, có răng nhọn cắn qua vết tích.

Mà mặt kia đều là phá hủy hơn phân nửa, tiên huyết giàn giụa.

"Là hư không có xâm lấn à?"

Chợt hỏi, một đầu Quang Minh Cự Long đã đứng lên, bắt đầu làm cho này một cái màu xanh đậm Cự Long, trị liệu.

"Không phải. . . Không phải. . ."

Liên miên lắc đầu, cái này một đầu màu xanh đậm Cự Long đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là lộ ra một vệt khắc cốt minh tâm hận sắc.

"Là Nguyên Tổ Cự Long, là hắn, hắn nổi điên, tàn sát toàn bộ Nguyên Tổ tinh, liền vợ con của ta đều trở thành miệng hắn bụng chi thực. . ."

Rất là thanh âm thê lương bên trong, cái này một đầu màu xanh đậm Cự Long, đã hướng về các đại Long Vương lễ bái nói:

"Long vương nhóm, cũng xin vì bọn ta làm chủ a. . . Tên súc sinh kia, tàn sát đồng tộc. . Hủy ta gia viên. . ."

. . .

Chỉ là, không đợi cái này một đầu mặc lục sắc Cự Long lời nói triệt để hạ xuống

"Răng rắc. . ."

Một tiếng vang thật lớn, xa xa tinh không phần cuối, hóa ra là có huyết hồng sắc tầng mây hội tụ.

"Đó là. . ."

Chợt nỉ non. . . Một cái lại một cái Long Vương đều hoàn toàn biến sắc.

Chúa Tể chi kiếp.

Dĩ nhiên là Chúa Tể chi kiếp.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, cảm thụ được cái kia Lôi Kiếp phía dưới khí tức, một cái lại một cái Long Vương đều là nổi giận đùng đùng.

"Nguyên. . . Tổ. . . ."

Thạch phá thiên kinh trong tiếng gầm rống tức giận, Long Vương bên trong Truyền Kỳ cường giả —— Hoàng Kim Long quân đã mở ra Long Dực, hướng phía tinh không bay đi.

"Ngươi đây là đang muốn chết."

Lại là một lần nộ đến tuyệt đỉnh gào thét, dù cho Long Vương bên trong tính khí nhất ôn hòa sinh mệnh Long Vương cũng là không nhịn được.

"Sớm biết, Nguyên Tổ nhất mạch không phải là đồ tốt."

Một tiếng hừ lạnh, hắc Tà Long vương cũng là sắc mặt tái nhợt.

. . ..