Chương 1702: Khủng bố độc Long Vương (phần 2 )

Chương 1702: Khủng bố độc Long Vương (phần 2 )

Long Tộc, không tính là một đoàn kết chủng tộc.

Bất quá, lại phải không đoàn kết, bọn họ cũng tuyệt không thể chịu đựng có người ngược sát đồng tộc.

Càng là dựa vào thôn phệ đồng tộc mạnh mẽ.

Đây là cấm kỵ.

Chân chính cấm kỵ.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Long Tộc thuần huyết, từ trước đến nay rất thưa thớt.

Thường ngày, thiếu một cái, cũng là thịt đau không được.

Nhưng bây giờ, chuyện gì xảy ra ?

Nguyên Tổ Cự Long. . .

Cái này một cái Long Tộc nhất mạch thuỷ tổ huyết mạch, hóa ra là trắng trợn tàn sát đồng tộc.

Hơn nữa, phải biết rằng, Nguyên Tổ tinh, nhưng là Long Tộc nội địa, được cho phồn hoa nhất địa phương.

Thuần huyết Long Tộc, tuyệt đối không ít.

Tựa như trước mắt mặc lục sắc Cự Long, chính là thuần huyết Cự Long —— sinh mệnh chi long nhất mạch Long Tộc.

Có thể hắn hiện tại, hóa ra là kéo nửa tàn thân thể, đi tới nơi này. . .

Nộ

Nộ đến rồi tuyệt đỉnh.

Một cái lại một cái Long Vương, đều là trong lòng tức giận, hỏa từ phía trên đỉnh mạo.

Thậm chí, liền mới vừa từ bế quan bên trong thu được cái này một tin tức Long Hoàng mộng huyễn, đều là ít có nổi giận.

"Nguyên Tổ. . . Ngươi tại tìm chết."

Một tiếng khẽ kêu gian, vạn trượng Xích Long, đã nhảy lên một cái, hướng cái kia tinh không phần cuối mà đi.

Ngâm

Long Ngâm tiệm khởi, tinh không rung động.

Cùng với nương theo lại là, một cỗ khí thế kinh thiên động địa đều là dâng lên.

Mà cái này, đừng nói còn lại Long Tộc cường giả, liền đã rời đi không lâu Ngu Tử Du đều cũng có chút chấn động.

"Có phải hay không có chút đùa lớn rồi ?"

Hồ nghi bên trong, Ngu Tử Du cũng là quay đầu nhìn một cái Long Tộc lãnh thổ.

Mà liền sau đó một khắc

In vào Ngu Tử Du tầm mắt đúng vậy, là vô số khí thế, phóng lên cao.

Càng là có một cái lại một cái Long Tộc cường giả, hướng phía một mảnh kia Kiếp Vân hội tụ chỗ chạy đi.

Mà cái này trong đó, riêng là Ngu Tử Du cảm nhận được Lục Giai khí tức, đều có không thua hơn mười đạo.

Hơn mười đạo, khái niệm gì ?

Không có ai biết.

Bất quá có một chút là có thể khẳng định.

Đó chính là Long Tộc tức giận rồi.

Thực sự tức giận rồi.

Vạn Long tề minh, kinh thiên động địa.

So với đối mặt hư không xâm lấn, còn khủng bố mấy lần, thậm chí mấy chục lần trận thế đều là bắt đầu hội tụ.

. . .

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là không có tâm tư, lưu lại xem cuộc vui.

So với xem cuộc vui, hắn hiện tại càng phải làm là phản hồi Yêu Đình, sau đó ngồi xuống uống chén trà, cùng đợi Tin tức tốt  truyền đến.

Đương nhiên, lúc này, Hư Không Nhất Tộc cũng phải có hành động.

Dù sao, đây là cơ hội khó được.

Mà đối với điểm này, Ngu Tử Du tin tưởng, gánh vác Đố kị  đệ tam vương, tuyệt đối sẽ không buông tha.

Mà trên thực tế, cũng xác thực như vậy.

Chỉ vì, lúc này, nếu như lưu ý Long Tộc sau lưng hư không vùng, tất nhiên có thể chứng kiến, mênh mông như biển hư không đại quân, đã không ngừng hội tụ.

"Đệ tam vương đại nhân có lệnh, chinh phạt Long Tộc."

"Đệ tam vương đại nhân có lệnh, chinh phạt Long Tộc. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng thông truyền, lệ thuộc vào đệ tam vương dưới trướng vô số đại quân, cũng là từ bốn phương tám hướng vọt tới.

Mà cái này, rõ ràng là vị trí danh sách Hư Không Đế Vương Toàn diện chiến tranh .

Động viên đại quân, vượt lên trước nghìn vạn.

Dưới trướng, riêng là thông thường Hư Không Đế Vương, thì có mười tên.

Không chỉ như vậy.

Để bảo đảm vạn vô nhất thất, hôm nay đệ tam vương đã tự mình đi hư không chuyển sinh tế đàn mời Đọa Lạc vào hư không độc Long Vương .

"Độc Long Vương, bây giờ Long Tộc bỗng nhiên nội loạn, không biết, ngươi có nguyện ý hay không cùng tại hạ, đồng hành ?"

Rất là thành khẩn trong thanh âm, từ trước đến nay kiệt ngạo chí cực đệ tam vương, đều là mang theo vẻ cung kính màu sắc.

Hắn là một cái rất là kiêu ngạo người.

Nhưng hắn vẫn kính nể cường giả.

Ở độc Long Vương không có chuyển sinh phía trước, hắn đã chống đỡ không được.

Mà bây giờ, trải qua chuyển sinh, càng là tiếp nhận rồi hư không thanh tẩy độc Long Vương, trời mới biết khủng bố cỡ nào ?

Sở dĩ nha. . .

Kiêu ngạo như đệ tam vương, cũng là cung kính có thừa.

Tuy nói hắn không biết hiện tại ở độc Long Vương khủng bố cỡ nào.

Nhưng có một chút là có thể khẳng định, đó chính là độc Long Vương thực lực viễn siêu hắn tưởng tượng.

Nhất là hơi thở kia, như Thần tựa Ma gian

Phảng phất có giấu lớn lao khủng bố.

"Độc Long Vương. . . Không phải, hiện tại, cũng có thể xưng là Độc Long Thiên vương a."

Trong lòng một tiếng nỉ non, đệ tam vương nhìn phía đạo này gánh vác tử sắc Long Dực hình người thân ảnh, ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Một dạng Lục Giai, có thể xưng là Sau khi .

Mà nguyên tội danh sách Lục Giai Hư Không Đế Vương, lại là xưng là vương .

Còn như, những thứ này bên trên, dường như Tứ Đại Hộ Pháp Thiên Vương một dạng nhân vật đáng sợ, lại là xưng là Thiên Vương .

Áp đảo bình thường nửa bước Chúa Tể bên trên, thực lực đúng nghĩa Siêu Phàm Nhập Thánh.

Dù cho không phải Chủ Tể cấp bậc, cũng là gần như Chúa Tể.

Mà cái này, mới là bây giờ sâu trong hư không, chân chính đại khủng bố.

Có mấy vị này Thiên Vương một dạng tồn tại, dù cho tinh không vạn tộc, hư không cũng là không sợ mảy may.

"Trong long tộc loạn nha. . ."

Chợt nỉ non gian, đạo này ngồi xếp bằng, với chuyển sinh tế đàn chỗ sâu nhất đáng sợ thân ảnh, cũng là hơi ngẩn ra.

Dường như không có phản ứng kịp.

Mà lúc này, tựa hồ là nhận thấy được độc Long Vương nghi hoặc, đệ tam vương cũng là giải thích:

"Tựa hồ là Nguyên Tổ Cự Long bỗng nhiên cuồng tính đại pháp, ngược sát đồng tộc, thế cho nên hôm nay Long Tộc. . ."

Lời còn cũng không nói gì còn, đệ tam Vương Mãnh cảm giác ngực căng thẳng.

Chỉ vì, lúc này, một cỗ không nói ra được áp lực, chợt tác dụng với trong lòng.

Tìm cái này một cỗ áp lực nhìn lại, đệ tam vương hóa ra là hoảng sợ phát hiện, độc Long Vương mở mắt.

Cái kia là như thế nào ánh mắt.

Hung lệ kinh người.

Rồi lại là giống như một uông tử đầm, thâm bất khả trắc.

Mà bây giờ, một đôi mắt này chủ nhân, cứ như vậy lẳng lặng ngưng mắt nhìn hắn, cũng là lệnh đệ tam vương đều cũng có chút không thở nổi.

"Nguyên Tổ cái tên kia, kinh người nổi điên lên ?"

Cười lạnh một tiếng, có không nói ra được châm chọc.

Cũng là lệnh đệ tam vương sắc mặt đều là vui vẻ.

Không có gì khác, chỉ vì hắn nghe được độc Long Vương trong giọng nói hàn ý.

Nếu như suy đoán không tệ, độc này Long Vương sợ cùng Nguyên Tổ Cự Long, có khe hở.

"Hắc hắc. . ."

Trong lòng cười, đệ tam vương cũng là đúng lúc mở miệng khuyên nhủ:

"Hôm nay Long Tộc, sợ là chứa không nổi ngươi, sở dĩ. . . Sao không nhân cơ hội này, ép một chút Long Tộc thế đâu ?"

"Đây cũng là."

Gật đầu, độc Long Vương ngược lại là không có cự tuyệt.

Về tình về lý

Lần này, hắn đều phải ra tay.

Bất quá, cũng tốt.

Để Long Tộc những thứ kia cố nhân nhóm, xem hắn chuyển sinh phía sau thực lực a.

Đây chính là cơ hội khó được..