Chương 1703: Long Tộc trọng thương (canh thứ ba )

Chương 1703: Long Tộc trọng thương (canh thứ ba )

Oanh

Chợt ầm vang, vào hư không chuyển sinh tế đàn chỗ dâng lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, thình lình có thể phát hiện, một đạo rất là đáng sợ thân ảnh, đã chậm rãi đứng lên.

Gánh vác màu tím Long Dực

Long Dực giương cánh gian, đến từ hư không bão táp đều là hội tụ.

Mà như vậy càng phát ra đáng sợ tử sắc bão táp, hóa ra là đem cái này một đạo thân ảnh đều là triệt để bao phủ, thế cho nên khuôn mặt đều là xem chi không rõ.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định.

Đó chính là ẩn thân với cái này tử sắc bão táp phía dưới thân ảnh, tất nhiên là đáng sợ tới cực điểm.

Chỉ vì, nơi hắn đi qua, hư không đều là xé rách.

Giống như bão táp hàng lâm, gào thét Nhân gian .

"Đi thôi. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, cái này một cơn bão bên trong đáng sợ thân ảnh, đã cùng đệ tam vương kề vai.

"Cạc cạc cạc. . ."

Rất là tiếng cười đắc ý bên trong, đệ tam Vương Đô phảng phất thấy được một cái lại một cái Long Tộc cường giả kinh hãi muốn chết tràng diện.

Độc Long Vương chiến lực, tuy là đáng sợ.

Nhưng đáng sợ hơn, cũng còn là hắn lực chấn nhiếp.

Cái này một vị điệu thấp chí cực Long Vương, nếu như một lần nữa trở lại Long Tộc phạm vi nhìn, sẽ như thế nào đâu ?

Nhất là, chứng kiến hắn, còn chuyển sinh với Hư Không Nhất Tộc

Thực lực càng là có kinh khủng tăng trưởng. . . .

Sợ là, sẽ đối với toàn bộ Long Tộc, thậm chí vạn tộc đều là gai kích không nhẹ a.

Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, Long Tộc có thể đánh vỡ thủ hộ hắn Hư Không Phong Bạo, thấy rõ mặt mũi thực của hắn.

Hiện tại, Long Tộc chúng mạnh mẽ, có thể đánh vỡ thủ hộ hắn Hư Không Phong Bạo tồn tại, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Chỉ vì, đây là tới từ hư không che chở.

. . .

Thời gian U U, đảo mắt, Ngu Tử Du đã về tới Yêu Đình.

Mà bây giờ, lẳng lặng ngồi ở một mảnh sâu trong rừng trúc, Ngu Tử Du cùng hôm nay Yêu Đình Đế Sư Côn Bằng tử, đối với bàn mà ngồi.

Đã là đang uống rượu, lại là ở luận đạo.

"Bây giờ, Long Tộc như thế nào ?"

Chợt hỏi, Ngu Tử Du cũng là nắm Hắc Tử hạ xuống.

". . ."

Một trận trầm mặc gian, Côn Bằng tử trên mặt nghiền ngẫm, cũng là càng phát ra nồng nặc.

Mà liền sau đó một khắc, cầm trong tay Bạch Kỳ hắn, đã cười không ngớt nói:

"Long Tộc, bởi vì Nguyên Tổ họa, cũng không tốt quá."

"Nói như thế nào ?"

Một tiếng hỏi, Ngu Tử Du cũng là cũng tốt.

Đoạn thời gian này, hắn ở lắng đọng, ngược lại là rất ít tham dự vào những thứ này việc vặt.

"Nguyên Tổ họa, từ kỷ nguyên mở ra tới nay, Long Tộc xuất hiện ác liệt nhất sự kiện, Nguyên Tổ Cự Long, cái này một cái có thuỷ tổ huyết mạch tồn tại, vì đặt chân Thất Giai Chúa Tể Chi Cảnh, tàn sát đồng tộc, thôn phệ huyết mạch. . ."

"Vẻn vẹn riêng là hắn cắn nuốt thuần huyết Cự Long, thì có trên trăm số lượng. . ."

"Mà Á Long, Giao Long, càng là vô số kể."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Côn Bằng tử trên mặt cũng là lộ ra một vệt nụ cười như có như không, tiếp tục nói:

"Mà ở sau lại, Long Tộc 17 vị nửa bước Chúa Tể ngang trời, càng là có Long Hoàng mộng huyễn bạo khởi xuất thủ. . . Chỉ vì tru diệt Nguyên Tổ. . . Bất quá. . ."

"Bất quá, cái gì ?"

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du cũng là cũng tốt.

"Bất quá, đang lúc bọn hắn gần trấn áp Nguyên Tổ Cự Long thời điểm, Hư Không Nhất Tộc bỗng nhiên giết ra, thế cho nên toàn bộ Long Tộc tổn thất nặng nề, liền mang Nguyên Tổ Cự Long, đều là không cánh mà bay. . ."

"Cái này dạng à?"

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là hơi ngẩn ra.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, Nguyên Tổ Cự Long, hóa ra là lưu. . .

Đây cũng là thú vị. . .

Chỉ là, dù cho Ngu Tử Du cũng là không nghĩ tới đệ tam vương sẽ như vậy tàn nhẫn, hóa ra là thực sự trọng thương rồi Long Tộc.

"Người này. . . Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là cảm thấy thú vị.

Cái kia tiểu gia hỏa, dùng cái gì lực lượng, trọng thương Long Tộc, chỉ bằng vào trong tay hắn nghìn vạn đại quân, sợ là không đủ a.

Mà lúc này, làm như đã nhận ra Ngu Tử Du tâm tư, Côn Bằng tử cũng là như thực chất nói ra:

"Theo thám tử báo lại, hư không đại quân xâm lấn thời điểm, xuất hiện một cái cường giả thần bí, hắn bao phủ ở Hư Không Phong Bạo bên trong, tìm không thấy thân hình, lực lượng cũng là đáng sợ tới cực điểm, hóa ra là cùng Long Tộc Long Hoàng giao thủ một ... hai .... . . Mà không rơi xuống hạ phong. . ."

"Không rơi xuống hạ phong. . ."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Đây chẳng lẽ là độc Long Vương a.

Có thể cùng Long Hoàng mộng huyễn giao thủ không rơi xuống hạ phong, Ngu Tử Du ngoại trừ nghĩ tới độc Long Vương, lại cũng không nghĩ ra còn lại.

Bất quá, cái này một vị, hư không chuyển sinh sau đó, thực lực thực sự tăng lên nhiều như vậy nha. . .

"Nếu như, là thật, kia Độc Long vương ngược lại là đáng để mong chờ một ... hai ...."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du đối với độc Long Vương, cũng là càng coi trọng hơn.

Chỉ là. . . Hắn hiện tại, càng trong khi hơn đợi Long Tộc tình huống.

"Long Tộc. . . Gần nhất xác thực không tốt lắm."

"Đầu tiên là Nguyên Tổ họa, Long Tộc đại loạn, sau đó, Hư Không Nhất Tộc thừa lúc vắng mà vào. . ."

"Với từng cái tinh cầu, trọng thương Long Tộc. . ."

"Có thể nói như vậy, lần này, thật là thương tổn đến Long Tộc, tục truyền Long Tộc trẻ tuổi thập đại thiên kiêu, đều là đi ba vị, tổn thương bốn vị. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du bình kịch tay, cũng là bỗng nhiên ở tại không trung.

Lại biết trọng thương đến trình độ này à?

Thập đại thiên kiêu, đi thứ ba.

Có thể tưởng tượng bên ngoài Dư Long tộc tình huống như thế nào.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là không khỏi cảm thán:

"Xem ra hư không, đại thế đã thành a."

"Đúng vậy."

Gật đầu, Côn Bằng tử cũng là không khỏi nghĩ đến hắn gần nhất nhận được một tin tức.

Tục truyền, Long Hoàng cùng hư không một vị kia cường giả thần bí lúc giao thủ, kích phá Hư Không Phong Bạo, thấy được một vị kia cường giả thần bí chân diện mục.

Bất quá, cũng là bởi vì thấy được, Long Hoàng mới chính thức sửng sốt, thế cho nên thất thần gian, bị nó thương tổn đến.

Mà bây giờ, dựa theo trước mắt tin tức xem, một vị kia Hư Không Nhất Tộc cường giả thần bí, rất có thể chính là Long Tộc, mất tích đã lâu độc Long Vương.

Cũng liền cũng chỉ hắn, mới có thể làm cả Long Tộc cao tầng đều là sửng sốt.

Cũng liền cũng chỉ hắn, mới có thể làm cho Long Tộc đều là thất thần.

Bất quá, đối với cái này một tin tức, Long Tộc đã toàn diện phong tỏa.

Cũng liền Yêu Đình thủ đoạn thông thiên, lúc này mới dò thăm một ... hai ....

Dù sao, Long Tộc mất tích đã lâu độc Long Vương, nếu như gia nhập Hư Không Nhất Tộc, sợ là sẽ phải trở thành thiên đại chê cười a.

Khi đó, Long Tộc Bá Tuyệt Thiên Hạ uy danh, đều sẽ có tổn hại..