Chương 1704: Trấn áp quái vật (canh thứ tư )

Chương 1704: Trấn áp quái vật (canh thứ tư )

"Kỳ thực, ta rất ngạc nhiên, chính là một cái nửa bước Chúa Tể, là như thế nào thương tổn đến ta cái kia Nhị Muội. . . Dù nói thế nào, nàng cũng là nhất tôn Chúa Tể, hơn nữa toàn thân linh lực đã chuyển hóa 7-8 thành có thừa. . . Thực lực mạnh, cũng không phải một cái nửa bước Chúa Tể có thể sánh ngang chứ ?"

Sâu kín trong tiếng cười, Ngu Tử Du cũng là hỏi trong lòng lớn nhất nghi hoặc.

"Đây cũng là."

Gật đầu, Côn Bằng tử cũng là nhận đồng điểm này.

Hắn hôm nay, cũng là quý vi Chúa Tể.

Tự nhiên biết, Chúa Tể cùng với Cự Long, chênh lệch to lớn, khó có thể hình dung.

Đừng nói một vị kia hư không thần bí nhân, chỉ là nửa bước Chúa Tể.

Mặc dù là thực sự đặt chân Chúa Tể, thì như thế nào ?

Muốn ứng phó Long Hoàng mộng huyễn, sợ cũng không phải dễ dàng như vậy.

Chỉ là. . . Yêu Hoàng, có một chút không nghĩ tới.

Trong lòng cười, Côn Bằng tử cũng là trước tiên đáp lại nói:

"Yêu Hoàng miện hạ, sợ là đã quên một cái người a."

Ai

Một tiếng ngạc nhiên, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên.

"Nguyên. . . Tổ. . . Lớn. . . Long. . ."

Một chữ một cái gian, Côn Bằng tử cũng là gọi ra một cái Ngu Tử Du rất là tên quen thuộc.

Nguyên Tổ Cự Long, Long Tộc Nguyên Tổ họa lớn nhất thủ phạm.

Cũng là cũng bởi vì hắn, toàn bộ Long Tộc đều là đại loạn.

Mà một mình hắn, như thế nào nhấc lên trong long tộc loạn.

Tự nhiên là bởi vì, kinh khủng kia tới cực điểm thực lực.

Bừng tỉnh điên, cắn nuốt số lượng chi không rõ Long Tộc, hóa ra là nhảy đặt chân Chúa Tể.

Ngày đó, huyết vân tế nhật, huyết hồng đầy trời.

Kinh thế huyết sắc Lôi Kiếp, đều là đánh xuống.

Mà đỉnh lấy cái kia mênh mông Lôi Kiếp, Nguyên Tổ Cự Long lấy sức một mình chiến Long Hoàng, cùng với Long Tộc hơn mười vị đỉnh cấp cường giả.

Tuy nói không năng lực địch.

Nhưng, chân chính giằng co.

Đúng vậy, giằng co.

Chỉ vì, hắn là Nguyên Tổ Cự Long, có Long Tộc thuỷ tổ huyết mạch.

Đối mặt Long Tộc, có Tiên Thiên ưu thế.

Riêng là một cái huyết mạch áp chế, dù cho cường đại như Long Hoàng, đều là thấp xuống một, hai phần mười chiến lực.

Mà cái này, càng chưa nói, còn lại phổ thông thượng vị Long Chủng đâu.

Mà cái này, còn không phải là trọng yếu.

Chân chính quan trọng là ... Long Tộc Nguyên Tổ nhất mạch, nhưng là có đế binh.

Cùng hung cực ác đế binh —— tai hoạ Long khải, nhất kiện không có khí linh, hoàn toàn chịu kí chủ chi phối đế binh.

Mà xem như trao đổi, nó khôi phục, sẽ lấy Long Tộc huyết nhục thậm chí linh hồn làm giá.

Có như vậy đế binh, lại phối hợp Nguyên Tổ Cự Long đặt chân chúa tể uy thế.

Như vậy, cũng là có thể minh bạch, vì sao, Nguyên Tổ Cự Long một người, kinh động toàn bộ Long Tộc.

Mà độc Long Vương có thể thương tổn đến Long Hoàng mộng huyễn, cũng là cũng bởi vì có Nguyên Tổ Cự Long ở một bên kiềm chế Long Hoàng, thậm chí hơn phân nửa Long Tộc cường giả.

Cường đại, không đáng sợ.

Đáng sợ là, Nguyên Tổ Cự Long cái này dạng giống như điên, nhưng thực lực còn khủng bố tới cực điểm quái vật.

. . .

Lẳng lặng nghe Côn Bằng chết kể rõ, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Hắn ngược lại là thiếu chút nữa đã quên rồi Nguyên Tổ Cự Long người này.

Không nghĩ tới, người này, bị hắn dùng lấy bí pháp kích phát tiềm lực, lại biết kinh khủng như vậy.

Liền Long Hoàng mộng huyễn đều là kiềm chế.

Thực lực này, thật là đáng sợ.

Bất quá, đáng tiếc.

Cái gia hỏa này, dù cho bất tử, cũng có thể chỉ có nửa cái mạng a.

Kích thích huyết mạch, kích phát tiềm lực, có thể không phải chỉ là nói suông.

Hơn nữa, hắn lại là trải qua Lôi Kiếp, còn tao ngộ rồi Long Hoàng mộng huyễn, cùng với rất nhiều Long Tộc cường giả vây công.

Nếu không phải bọn họ dòng dõi kia, có đế binh tai hoạ Long khải. . .

"Ha ha. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng phảng phất thấy được cái này một vị Nguyên Tổ Cự Long kết cục bi thảm.

"Như vậy, hiện tại, không cánh mà bay ngươi, biết đang ở đâu vậy ?"

Tự lẩm bẩm bên trong, Ngu Tử Du trên mặt nghiền ngẫm cũng là càng phát ra nồng nặc.

Chỉ vì, lúc này, hắn đã có chút suy đoán.

Đệ tam vương, cũng không phải là dễ dàng như vậy lui binh.

Trừ phi, hắn cướp được, làm hắn đều là động tâm Đồ đạc .

Sở dĩ nha. . .

. . .

Mà lúc này, sâu trong hư không một góc nào đó, mờ tối dưới bầu trời, hư không trước sau như một quang quái Lục Ly.

Bất quá, lúc này, nếu như nhìn phía cái này một cái góc, tất nhiên có thể chứng kiến số lượng chi không rõ hư không sinh vật, giống như quân đội giống nhau dò xét bát phương.

Liền mang bầu không khí đều là phá lệ ngưng trọng.

Nhưng mà, không chỉ như vậy.

Ánh mắt, nếu như nhìn phía ở chỗ sâu trong, càng là có thể chứng kiến, một cái lại một cái Hư Không Nhất Tộc cường giả đã hội tụ.

Mà đang ở cái kia trung tâm nhất, càng là có lưỡng đạo đáng sợ chí cực thân ảnh tọa trấn.

Một đạo tự nhiên là độc Long Vương.

Gánh vác Long Dực, bao phủ ở màu tím trong gió lốc, thấy không rõ diện mạo.

Mà đổi thành một đạo nha, lại là Thế Giới Thụ.

Cái này một vị Đọa Lạc vào hư không Thần Tộc thánh vật, bây giờ cũng là cắm rễ ở này.

Bất quá, cái này coi như có chút đáng sợ.

Dù sao, Thế Giới Thụ, nói riêng về thực lực không thua Chúa Tể, chính là hư không tiếng tăm lừng lẫy Hộ Pháp Thiên Vương.

Mà cái này một vị độc Long Vương, tuy là mới vừa chuyển sinh, nhưng là được cho Hư Không Nhất Tộc, Thiên Vương cấp bậc cường giả.

. . .

Hôm nay hư không, tính toán đâu ra đấy, trừ bỏ vẫn còn ở trưởng thành hư không chi nhận, cũng liền Tứ Đại Hộ Pháp Thiên Vương cấp bậc chiến lực.

Nhưng nơi này, bây giờ, hóa ra là có hai vị.

Hô

Kinh ngạc nhìn, vô số hư không sinh vật đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Cũng cũng là kinh hãi.

Cũng cũng là chấn động.

Một cái lại một cái hư không sinh vật, nhìn phía nơi này ánh mắt, đều là phức tạp tới cực điểm.

Bất quá, bọn họ rất nhiều nhưng đều là chú ý tới cái này hai Đại Thiên Vương cấp bậc cường giả phía dưới, có vô số màu tím xiềng xích.

Cái này màu tím xiềng xích, giăng khắp nơi gian, đem một mảnh thiên địa đều là phong tỏa.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Thường thường truyền ra xiềng xích tiếng, càng là đinh tai nhức óc, giống như Lôi Minh một dạng.

Mà cái này, chính là hư không tiếng tăm lừng lẫy Thất Giai thần khí —— hư không dây chuyền.

Chủ trấn áp, ràng buộc, khóa địch khả năng.

Mà bây giờ, hư không dây chuyền, giăng khắp nơi, phong tỏa Thiên Địa, càng là có hai Đại Thiên Vương cấp bậc tồn tại, không ngừng hướng về hư không dây chuyền rót vào linh lực.

Mà nguyên nhân cuối cùng. . .

Tự nhiên là bởi vì, hư không dây chuyền phía dưới, gắt gao trấn áp cái này một cái quái vật.

Đúng vậy, quái vật.

Lưng mọc cánh thịt, giống như một tòa núi thịt.

Riêng là hình thể to lớn, liền sánh vai một tòa đại lục.

Rất là mênh mông.

Mà bây giờ cái này một tòa núi thịt, gào thét, không ngừng giãy dụa, nhưng cũng là lệnh cái kia từng cây một xỏ xuyên qua hắn xương tỳ bà xiềng xích " hoa lạp lạp rung động.

Càng là đáng sợ là, giống như Giang Hà một dạng, số lượng chi không rõ ngũ thải huyết dịch, từ nơi này một đầu núi thịt thân thể vết thương các nơi lưu lại.

Nồng nặc chí cực hương thơm, lộng lẫy chí cực thần quang. . .

Tất cả đều trút xuống.

Mà cái này, chính là núi thịt dòng máu.

Thủy tổ long huyết, chân chính chí bảo.

Đối với mỗi một cái Long Tộc mà nói, đều là chí bảo.

Dù cho xếp bằng ở bầu trời độc Long Vương, nhìn cái này chảy xuôi huyết dịch, cũng là mắt lộ ra khát vọng..