Chương 1705: Thiên đại kinh hỉ (đệ nhất càng )

Chương 1705: Thiên đại kinh hỉ (đệ nhất càng )

Tầm thường long huyết, đều có thể nói Thiên tài địa bảo .

Mà giống như như vậy thuỷ tổ cấp bậc long huyết, càng là không cần nhiều lời.

Bây giờ, cái này một đầu Nguyên Tổ Cự Long phổ thông long huyết còn không dám nói, nhưng hắn cái kia cực kỳ trân quý bản mệnh tinh huyết, dù cho một giọt, sợ đều là đã đủ đề thăng độc Long Vương huyết mạch một cấp bậc.

Mà cái này, chính là Nguyên Tổ Cự Long thuỷ tổ huyết mạch đáng sợ.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, đè xuống kích động trong lòng, độc Long Vương cũng là chủ động chớ đi ánh mắt.

Tuy nói, hắn hiện tại, rất là khát vọng.

Nhưng không dám biểu lộ.

Chỉ vì, đây là chuẩn bị cho Hư Không Chi Chủ  lễ vật.

Mà Hư Không Chi Chủ, hắn mặc dù không có gặp qua, nhưng sớm đã không biết bao nhiêu lần nghe qua truyền thuyết của hắn.

Thậm chí, liền hắn trước đây không lâu hư không thanh tẩy, đều là nguyên với hắn ban ân.

Kể từ đó, hắn sao lại dám nhìn trộm cái này một vị Lễ vật .

Chỉ là, lúc này, tựa hồ là đã nhận ra độc Long Vương trong lòng không bình tĩnh, một bên, Thế Giới Thụ cái kia rất là thanh âm già nua, cũng là vào hư không quanh quẩn ra.

"Đợi gặp mặt Hư Không Chi Chủ sau đó, ngươi cần, thì sẽ đáp ứng."

Ngạch

Hơi ngẩn ra, độc Long Vương cũng là có chút ngạc nhiên nói:

"Ngươi biết, ta cần cái gì ?"

"Thủy tổ long huyết, cái kia một cái cường giả không phải khát vọng, nhất lại là các ngươi Long Tộc."

Một tiếng cười khẽ, Thế Giới Thụ cũng là không chút khách khí yết khai độc Long Vương tâm tư.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Sắc mặt khó có được ngẩn ra, độc Long Vương cũng là không có phản bác.

Bất quá, hắn nghe Thế Giới Thụ giọng điệu, trong lòng cũng là hơi chấn động một chút.

Sau đó, chủ động mở miệng dò hỏi:

"Ngươi có thể biết Hư Không Chi Chủ, là một cái hạng người gì ?"

Tuy nói, nhiều lần nghe nói.

Nhưng hắn còn không có thực sự được gặp Hư Không Chi Chủ.

Là lấy, khẩn trương là khó tránh khỏi.

"Hư Không Chi Chủ nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Thế Giới Thụ trên mặt cũng là lộ ra một vệt suy tư màu sắc.

Mà liền sau đó một khắc, tổ chức một phen ngôn ngữ, Thế Giới Thụ cũng là nói thẳng:

"Hư Không Chi Chủ, ơn trạch hư không, chính là Hư Không Nhất Tộc vô miện chi hoàng. . ."

"Hơn nữa, hắn không thích danh lợi, cũng là không thích triều chính. . ."

"Từ trước đến nay đều là ngủ say vào hư không chỗ sâu nhất. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, độc Long Vương cũng là đối với Hư Không Chi Chủ biết vài phần.

Bất quá, đây cũng là cùng hắn trong tưởng tượng không giống với.

Hắn vốn tưởng rằng, Hư Không Chi Chủ là một cái Bá Tuyệt Thiên Hạ, Duy Ngã Độc Tôn tồn tại.

Nhưng bây giờ nghe tới. . . Xuất nhập ngược lại có chút đại.

"Nếu thật sự là như thế. . . Vậy lần này hư không xâm lấn. . ."

Trong trầm tư, độc Long Vương cũng là muốn nổi lên lần này mênh mông hư không xâm lấn.

Như Hư Không Chi Chủ, thật là nhân vật như vậy.

Cái kia hôm nay hư không đại kiếp, như thế nào lại nhấc lên đâu ?

Chỉ là, lúc này, tựa hồ là nhìn thấu độc Long Vương tâm tư, Thế Giới Thụ cũng là giải thích:

"Ở chúng ta Hư Không Nhất Tộc. . . Hư Không Chi Chủ, tuy nói là vô miện chi hoàng, nhưng rất ít để ý tới Hư Không Nhất Tộc. . ."

"Chân chính tả hữu Hư Không Nhất Tộc đúng vậy đứng ở hư không đỉnh hư không nguyên tội. . . Bọn họ cầm giữ Hư Không Nhất Tộc vận chuyển, càng là phát khởi trận này mênh mông hư không xâm lấn. . ."

. . .

Nghe đến đó, độc Long Vương cũng là không khỏi hoạt kê.

Không nghĩ tới, cái này Hư Không Nhất Tộc, hóa ra là hư không nguyên tội lũng đoạn.

Hư không nguyên tội, hắn dù cho ở tinh không cũng là có nghe thấy.

Chính là sâu trong hư không, một cái cực kỳ thần bí tổ chức.

Mà bây giờ, xem ra, cái này một tổ chức, chính là Hư Không Nhất Tộc phía sau màn Chưởng Khống Giả.

. . .

Khó được nói chuyện phiếm, độc Long Vương đối với Hư Không Nhất Tộc cũng là càng phát ra quen thuộc.

Thậm chí, trong mơ hồ, đều là dâng lên vài phần kinh hỉ cảm giác.

Chỉ vì, Hư Không Nhất Tộc, chú trọng Thực lực vi tôn, chiến công vì vương .

Thực lực vi tôn, tất nhiên là không cần nhiều lời.

Điểm này, đặt ở phương nào, đều là như vậy.

Mà chiến công nha. . . Lại là Hư Không Nhất Tộc nhất là đồ trọng yếu. . .

Hắn nếu như lấy được đầy đủ chiến công, hết thảy toàn bộ, đều là có thể thu được.

Mà cái này, chính là hư không.

Một cái cường giả hoành hành thế giới.

Không có tinh không quy củ, không có Long Tộc cấm kỵ.

Có chỉ là, cường giả là tùy ý làm bậy, cùng với tùy tâm sở dục.

Mà cái này, đối với độc Long Vương, không thể bảo là không phải một kinh hỉ.

Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết, là đừng đắc tội Hư Không Chi Chủ.

Chỉ vì, Hư Không Chi Chủ, chính là hư không quy tắc hóa thân.

Là Hư Không Nhất Tộc căn nguyên.

Sự hiện hữu của hắn, không phải thuỷ tổ, hơn hẳn thuỷ tổ.

"Ở trên hư không, chỉ cần không đắc tội đỉnh đầu một mảnh trời, như vậy toàn bộ cũng có thể sao. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, độc Long Vương đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là chớp động không rõ sáng bóng.

E rằng. . . Hắn có thể đủ ở sâu trong hư không

Chân chính xông ra một mảnh thiên địa a.

Bất quá bây giờ, không phải lúc nghĩ những thứ này.

Chỉ vì so với cái này, hiện tại trọng yếu hơn, vẫn là trấn áp Nguyên Tổ Cự Long.

Dựa theo Thế Giới Thụ ý tứ, nếu như cái này một đầu Nguyên Tổ Cự Long, có thể giành được chiếm được Hư Không Chi Chủ vui mừng, đây chính là một cái công lớn.

Phong Vương Bái Hầu, đều không phải chỉ là nói suông.

. . .

Mà đang ở Thế Giới Thụ cùng độc Long Vương tán gẫu thời điểm, bọn họ không biết là, xa xa, hư không chỗ sâu nhất, một đầu ngủ say đã lâu thân ảnh, cũng là chậm rãi thức tỉnh.

Ngâm

Kéo dài Long Ngâm với sâu trong hư không quanh quẩn.

Cuồn cuộn nổi lên một vòng lại một quay vòng, giống như sóng biển một dạng âm ba văn lộ.

Cùng với nương theo lại là một viên giống như Tinh Thần một dạng cự đại tử sắc long thủ, chậm rãi dâng lên.

Dữ tợn, mà lại không mất cao quý.

Đáng sợ, mà lại không mất uy áp.

Giống như trong thiên địa, hoàn mỹ nhất tạo vật, làm người ta không khỏi thất thần.

Mà bây giờ, từ Thông Thiên Tử Long chi khu, ý thức chậm rãi hồi phục Ngu Tử Du, cũng là ngước mắt, nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, có một đạo thon dài thân ảnh, lẳng lặng chờ đợi.

Hư Không Nhất Tộc Thánh Nữ —— Tử Nhi.

Hư Không Nhất Tộc, địa vị gần với Ngu Tử Du tồn tại.

"Chủ nhân. . . Đệ tam vương đám người bắt được Chủ Tể cấp bậc Nguyên Tổ Cự Long. . . Cần muốn hiến cho ngài. . ."

Chợt mở miệng, Tử Nhi nụ cười trên mặt đều là tán không đi.

"Nguyên Tổ Cự Long nha. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là hơi ngẩn ra.

Trong lòng vốn là sớm có chuẩn bị.

Nhưng hôm nay nghe nói, trong lòng hắn vẫn là không nhịn được nóng lên.

Chủ Tể cấp bậc. . .

Vẫn là Long Tộc thuỷ tổ huyết mạch Nguyên Tổ Cự Long a.

Cái này vô luận cái kia một cái, đều là đủ để khiến Ngu Tử Du coi trọng.

Càng chưa nói, hai người hợp hai thành một.

Mà cái này, không thể không nói, thật là cho Ngu Tử Du một cái không phải kinh hỉ..