Chương 1706: Hư không Long Tộc (phần 2 )

Chương 1706: Hư không Long Tộc (phần 2 )

"Cái này một đầu Nguyên Tổ Cự Long thật đúng là ngoài ý của ta bên ngoài a."

Cảm thán một tiếng, Ngu Tử Du cũng là không nghĩ tới bố trí của hắn, hóa ra là có như vậy kết cục.

Nguyên Tổ Cự Long, cái này một viên quân cờ.

Bây giờ, không chỉ có như ước nguyện của hắn, hỏng rồi Long Tộc căn cơ.

Càng là, đặt chân Chúa Tể Chi Cảnh, trở thành hắn một cái rất là không tệ chiến lợi phẩm.

"Hắc hắc. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút đắc ý.

Bất quá bây giờ nha, trọng yếu nhất vẫn là chạy đi xem một chút cái này một cái đệ tam vương chuẩn bị cho hắn lễ vật.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu mi tâm cũng là mạnh bắn ra một tia sáng tím.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, một đạo tử sắc hình rồng hư ảnh, đã phá khai rồi hư không mà đi.

Đây là Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long Nguyên Thần.

Thông Thiên Tử Long thân thể, thực sự quá khổng lồ.

Có chút nhúc nhích, thì có Thiên Băng Địa Liệt cảm giác.

Kể từ đó, xuất động như vậy Nguyên Thần là tốt nhất.

Tuy nói, chiến lực chỉ có một hai phần mười, nhưng thắng ở thuận tiện.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu. . . Đệ tam vương thống soái hư không lãnh thổ.

Ngâm

Ầm ĩ cười dài gian, một đạo kinh thiên động địa Long Ngâm, cũng là xé rách hư không, vang vọng ở giữa thiên địa.

"Bọn ta bái kiến Hư Không Chi Chủ."

"Bọn ta bái kiến Hư Không Chi Chủ. . ."

Cùng kêu lên hô hoán, số lượng chi không rõ hư không sinh vật đều là dập đầu.

Mà liền sau đó một khắc, in vào vô số hư không sinh vật mi mắt rõ ràng là một đạo vạn trượng Tử Long hư ảnh.

Hư ảnh mông lung

Uy thế cũng là khủng bố tới cực điểm.

Bừng tỉnh gian, toàn bộ hư không đều là hắn biến thành.

Vẻn vẹn xuất hiện, Thiên Địa đều là ngưng kết.

Bất quá, cảm thụ sâu nhất không ai bằng Nguyên Tổ Cự Long cùng với độc Long Vương đi.

"Cái này. . . Làm sao có khả năng ?"

Hãi nhiên chí cực trong thanh âm, quỳ một chân trên đất độc Long Vương, nhìn phía ở chân trời bồi hồi đạo này hình rồng thân ảnh, cũng là bối rối.

Cái này một cỗ huyết mạch uy áp, cái quỷ gì ?

Thuỷ tổ cấp bậc. . .

Hơn nữa còn không phải bình thường thuỷ tổ cấp bậc.

Vẻn vẹn cảm thụ được, linh hồn đều là có loại không nói ra được sợ run.

"Cái này dĩ nhiên, so với Nguyên Tổ Cự Long huyết mạch uy áp, còn kinh khủng hơn. . ."

Càng phát ra hoảng sợ trong thanh âm, độc Long Vương đều là không thể tin được.

Cái này. . . Làm sao có khả năng ?

Long Tộc thuỷ tổ huyết mạch, từ trước đến nay đều là định số.

Giống như là Cự Long nhất mạch, có tam đại thuỷ tổ huyết mạch, Nguyên Tổ Cự Long, Thần Thánh Cự Long. . .

Hoặc như là Chân Long nhất mạch, có tứ đại thuỷ tổ huyết mạch, Chúc Long, Cửu Trảo Kim Long. . .

. . .

Nhưng là ở nơi này Chân Long tứ đại thuỷ tổ trong huyết mạch, hoàn toàn không có Hư Không Chi Chủ như vậy tư thái à?

Lưng mọc sáu cánh, hai tròng mắt giống như nhật nguyệt tinh thần.

Một đầu dài dáng dấp Long Vĩ, chập chờn gian, tầng tầng gợn sóng không gian chấn động.

Mà cái này, rõ ràng là, một loại mới tinh thuỷ tổ huyết mạch.

Đến từ chính hư không Đế Long —— Thông Thiên Tử Long. . .

"Ngươi. . . Rất kinh ngạc à?"

Thanh âm sâu kín, chợt trong tâm khảm đầu vang lên, cũng là lệnh độc Long Vương chấn động.

Chỉ vì, lúc này, một đạo màu tím long thủ, đã hiện lên ở trước mặt hắn.

"Không dám, thuộc hạ không dám. . ."

Thanh âm đều là lộ ra một vẻ run rẩy, độc Long Vương hoảng hốt vội nói.

Bất quá, so với hắn, bên kia, sớm đã hóa thành điên, liền thần trí đều là mất đi Nguyên Tổ Cự Long, khả năng liền có chút không giống.

Ngâm

Bừng tỉnh từ viễn cổ mà đến gào thét gian, Nguyên Tổ Cự Long hóa ra là như lâm đại địch.

Cùng lúc đó, hào quang rực rỡ không ngừng hội tụ

Hóa ra là tại hắn phía sau, buộc vòng quanh một đạo Dữ tợn tới cực điểm  núi thịt hư ảnh.

Nguyên Tổ Cự Long thuỷ tổ huyết mạch, đã nhận ra nguy cơ vô hình, cuối cùng thuyết phục khôi phục.

Chỉ là, không đợi hắn triệt để khôi phục.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh gian, Thiên Địa hóa ra là hóa thành ban ngày.

Tìm cái này không rõ quang huy nhìn lại, xa xa, hóa ra là có một đạo nhân thân xà vĩ, đầu vai càng là nằm sấp hai đầu Chân Long thân ảnh, chậm rãi đi tới.

Mà theo hắn đi tới, một cỗ hoàn toàn không thua với Nguyên Tổ Cự Long huyết mạch thật là cũng là dâng lên.

Chân Long nhất tộc thuỷ tổ huyết mạch —— Chúc Long thuỷ tổ huyết mạch

Lại là một loại mạnh mẽ chí cực huyết mạch.

Mà bây giờ, Chúc Long thuỷ tổ huyết mạch, hóa ra là hóa thiên vì ban ngày, toàn diện áp chế nổi lên Nguyên Tổ Cự Long.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Lắp ba lắp bắp hỏi trong thanh âm, độc Long Vương ánh mắt đều là triệt để dại ra.

Đùa gì thế ?

Hư Không Nhất Tộc, hóa ra là có hai đại thuỷ tổ huyết mạch.

Một loại chưa từng thấy qua không nói.

Mà cái này Chân Long nhất tộc Chúc Long thuỷ tổ huyết mạch, làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này ?

Phải biết rằng, Long Tộc nhiều như vậy nhiều, cũng liền đản sinh rồi Nguyên Tổ Cự Long cái này một cái thuỷ tổ huyết mạch à?

Càng phát khó có thể tin, độc Long Vương đều là khó có thể che giấu trên mặt chấn động màu sắc.

Chỉ vì, cái này nếu như truyền đi, sợ là sẽ phải chân chính kinh động tinh không vạn tộc a.

Long Tộc thuỷ tổ huyết mạch, đây chính là đáng sợ tới cực điểm huyết mạch.

Thành niên, tức là Chúa Tể, không nói.

Riêng là cùng giai vô địch, phụ cận tử vô giải.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, cái này hai đại thuỷ tổ cấp bậc huyết mạch, nếu như đi hướng Long Tộc, thế lực đó cường đại chí cực Long Tộc, sợ là sẽ phải trong sát na tan rã hơn phân nửa.

Mà cái này, có thể không phải chỉ là nói suông.

Dù sao, đây là thuỷ tổ cấp bậc huyết mạch.

Giống như là có Chúc Long bộ phận huyết mạch Chân Long, tất cả đều đều sẽ cúi đầu.

. . .

"So với tinh không, hư không mới(chỉ có) thích hợp ngươi hơn. . ."

Chợt mở miệng bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn thật sâu liếc mắt độc Long Vương.

Người này, quả thật không tệ.

Có hi vọng, chấp chưởng hư không Long Tộc.

Đợi hắn đặt chân Chúa Tể. . . Ngu Tử Du cũng không phải để ý hứa hắn Hư không Long Đế chi vị.

Mà khi đó, hắn chỉ cần hảo hảo phát triển.

Ngược lại là vô cùng có khả năng, ở Hư Không Nhất Tộc, đúc thành một cái cường đại Long Tộc.

Đúng vậy, cường đại Long Tộc.

Lấy Hư không Long Tộc vì danh, đã đủ Phong Vương Truyền Kỳ chủng tộc.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, bây giờ Đọa Lạc với Hư Không Nhất Tộc Long Tộc cường giả mặc dù nhiều.

Có gần trăm người.

Nhưng còn chưa đủ lấy xưng là Tộc .

Trừ phi, bọn họ bộ tộc này, có thể ở trên hư không phồn diễn sinh sống, có thể bảo trì có thể duy trì liên tục tăng trưởng khả năng.

Bằng không, bọn họ mãi mãi cũng là không thể xưng là Hư không Long Tộc .

Bọn hắn bây giờ, chỉ có thể nói là Đọa lạc giả .

Bất quá, Ngu Tử Du tin tưởng, bọn họ bộ tộc này Phong Vương ngày nào đó, sẽ không quá xa.

Dù sao, bọn họ vốn thuộc về Long Tộc.

Long tính bản dâm, có thể không phải chỉ là nói suông.

Dù cho không có Ngu Tử Du dẫn đạo, bọn họ cũng sẽ nỗ lực sinh sôi nảy nở đời sau..