Chương 1707: Đế binh tai hoạ Long khải (canh thứ ba )

Chương 1707: Đế binh tai hoạ Long khải (canh thứ ba )

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, thế gian cũng không chỉ là chỉ có hư không Long Tộc, tự thành nhất mạch.

Giống như là thanh danh hiển hách Thâm Uyên Ma Long nhất tộc, cắm rễ ở Thâm Uyên thế giới. . . .

Đó cũng là đúng nghĩa tự thành nhất mạch.

Nói riêng về thực lực, thậm chí không kém chút nào tinh không Long Tộc.

Còn có, Minh Long nhất tộc, Cốt Long nhất tộc, tuy là đều là Long Tộc, nhưng đều là từ thành nhất mạch.

Mà bây giờ, kế những thứ này Long Tộc sau đó, lại là nhiều hơn một cái hư không Long Tộc.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là đối với độc Long Vương dành cho kỳ vọng cao.

"Hy vọng, ngươi sẽ không cô phụ ta chờ mong."

Một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về cách đó không xa, cái này một đầu như lâm đại địch Nguyên Tổ Cự Long.

Mặc dù linh trí đã tán.

Mặc dù thân thể tàn phá.

Có thể vậy tới từ huyết mạch bản năng, hãy để cho hắn nghểnh lấy long thủ, ám hai con ngươi màu đỏ gắt gao ngưng mắt nhìn Ngu Tử Du đạo này Thông Thiên Tử Long hư ảnh.

"Hống, hống, hống. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gào thét, làm người ta khó tin uy thế, đều là không ngừng dâng lên.

Đó là Nguyên Tổ Cự Long oai.

Chỉ là, đáng tiếc.

Hắn bây giờ đối mặt là gánh vác chí cao vô hạn pháp tắc Ngu Tử Du.

Là một cái huyết mạch không ngừng thuế biến, lực lượng không ngừng tăng trưởng chung cực sinh mệnh thể.

Sở dĩ nha. . .

Ngâm

Kéo dài Long Ngâm dâng lên, cũng là lệnh Nguyên Tổ Cự Long như bị trọng kích.

Phốc

Kèm theo một ngụm máu tươi phun ra, Nguyên Tổ Cự Long toàn bộ thân hình đều rung một cái.

Mà lúc này, Long Trảo vừa nhấc.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, Ngu Tử Du tử sắc Long Trảo hóa ra là phá khai rồi Nguyên Tổ Cự Long, cái kia gần như Tuyệt Đối Phòng Ngự  da thịt, chộp tới ở chỗ sâu trong.

"Hống. . . Hống. . ."

Liên miên bi minh bên trong, Nguyên Tổ Cự Long cũng là phát sinh tuyệt vọng tê minh.

Chỉ là, đáng tiếc.

Bây giờ Ngu Tử Du, sớm đã là lãnh huyết vô tình, bất vi sở động.

Mà bây giờ, hắn muốn làm đúng vậy, lấy tinh hoa.

Giống như Nguyên Tổ Cự Long nhân vật như vậy, tinh huyết, hẳn có bảy giọt.

Mỗi một giọt, đều là bảo vật đắt phi thường.

Có thể đúc thành một vị thuần chính nhất thượng vị Long huyết mạch.

Sở dĩ, cái này cũng không thể lãng phí.

"Thứ lạp. . ."

Lại là nhất thanh thúy hưởng, có ở đây không xa xa độc Long Vương đều là ánh mắt hoảng sợ bên trong, ước chừng bảy giọt quả đấm lớn Kim Sắc Huyết Dịch, đã xuất hiện Ngu Tử Du Long Trảo bên trong.

"Đây là ?"

Hãi nhiên chí cực trong thanh âm, độc Long Vương cũng là mở to hai mắt nhìn.

Đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là khao khát cùng với tham lam.

Chủ Tể cấp bậc, hơn nữa còn là Long Tộc thuỷ tổ tinh huyết. . .

Đối với bọn họ Long Tộc mà nói, sợ là không có so với cái này càng là bảo vật trân quý.

Thậm chí, liền đế binh đều là khó có thể bằng được.

Chỉ vì, đế binh chính là ngoại vật.

Mà cái này, nhưng là thật đả thật đề thăng huyết mạch.

"Muốn à?"

Chợt hỏi bên trong, Ngu Tử Du nụ cười trên mặt cũng là càng phát ra nồng nặc.

"Hư Không Chi Chủ, ta. . Ta. . ."

Càng phát ra cà lăm trong thanh âm, độc Long Vương đều có một vệt không nói ra được bối rối.

Ở trước mặt người khác, hắn vốn là bá đạo tuyệt luân, nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt.

Có thể tại cái này một vị trước mặt, hắn cũng là non nớt nực cười.

Thậm chí ngay cả khẩn trương đều là khắc phục không được.

Mà lúc này, nhìn tràn đầy hốt hoảng độc Long Vương, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng hơi vểnh lên, nhấc lên một vệt nghiền ngẫm.

Người này, ngược lại là thú vị.

Bất quá, không đùa hắn.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là tùy ý nắm lên hai giọt bản mệnh long huyết, hướng về độc Long Vương ném đi.

"Ta chờ mong của ngươi phát triển."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du lại là nhìn về cách đó không xa đệ tam vương, cùng với Thế Giới Thụ.

"Hai người các ngươi, có công với hư không, hôm nay, mỗi cái ban tặng một giọt bản mệnh tinh huyết."

Lời nói hạ xuống gian, Ngu Tử Du lại là ném ra hai giọt, chia ra cho đệ tam vương, cùng với Thế Giới Thụ.

"Đa tạ chủ nhân."

Cùng kêu lên đáp lại, đệ tam vương cùng Thế Giới Thụ cũng là mặt lộ vẻ kích động.

Nhất tôn Chủ Tể cấp bậc bản mệnh tinh huyết.

Vẫn là Long Tộc thuỷ tổ huyết mạch, đối với bọn họ cũng là cũng có trọng dụng.

Mà bọn họ vì sao chỉ ban tặng một giọt, độc Long Vương vì sao ban tặng hai giọt.

Tự nhiên là bởi vì, độc Long Vương là Long Tộc, càng là cần cái này bản mệnh tinh huyết.

Hơn nữa, nơi đây, cũng là tồn tại Ngu Tử Du đối với độc Long Vương khảo nghiệm.

Hắn ngay trước độc Long Vương mặt, ban cho Thế Giới Thụ, cùng đệ tam vương mỗi cái một giọt bản mệnh tinh huyết.

Độc này Long Vương nếu như không ngốc, chắc chắn trả giá thiên đại nhân tình, đi đổi lấy.

Chỉ vì, cái này bản mệnh tinh huyết cho dù đối với đệ tam vương cùng Thế Giới Thụ có trọng dụng, nhưng đối với độc Long Vương mà nói, cũng là so với thiên còn lớn hơn Tạo Hóa.

Tuyệt không thể dứt bỏ.

Sở dĩ nha. . . Độc Long Vương tốt nhất là thông minh một điểm.

Còn đối với này, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong, không biết cái này một cái độc Long Vương nguyện ý trả giá cao gì đi đổi lấy Thế Giới Thụ cùng đệ tam vương trong tay bản mệnh tinh huyết đâu.

Mà đúng lúc này, nhìn hấp hối Nguyên Tổ Cự Long, đệ tam vương cũng là đúng lúc nói bổ sung:

"hồi bẩm chủ nhân, cái này Nguyên Tổ Cự Long trong thân thể, còn giống như có giấu nhất kiện đế binh tai hoạ Long Gai. . ."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới Nguyên Tổ Cự Long thân thể chỗ sâu nhất, cái kia nhất kiện lẳng lặng ngủ say tro áo giáp màu đen.

Giống như Cự Long biến thành, đầu vai đều có long thủ cúi đầu.

Toàn bộ áo giáp, liếc nhìn lại, đều là dữ tợn lại đáng sợ.

Có loại không nói ra được nhiếp nhân tâm phách.

Đế binh tai hoạ Long khải, lại bị xưng là Bất tường chi khải .

Tuy nói là đế binh, nhưng không có khí linh, tên gọi tắt Ngụy Đế binh, chỉ là đơn thuần có đế binh uy năng.

Mà cái này dạng áo giáp. . .

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là đang suy tư xử lý như thế nào món này đế binh.

Lưu ở trên người hắn, tất nhiên là vô dụng.

Mà bây giờ, hư không ở chinh chiến vạn tộc, càng là cần món này đế binh.

Chỉ là, món này đế binh, dường như cần Long Tộc huyết mạch, (tài năng)mới có thể thôi động. . .

"Món này áo giáp, đã được quyết định từ lâu. . ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là hữu trảo vừa nhấc

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, Ngu Tử Du đã không chút khách khí đem món này áo giáp từ Nguyên Tổ Cự Long thân thể nhiếp đi ra.

Cùng với nương theo tự nhiên là Nguyên Tổ Cự Long cái kia kinh thiên rống giận.

Chỉ là, đáng tiếc.

Hôm nay Nguyên Tổ Cự Long, sớm đã là nỏ hết đà. .

Ngu Tử Du mạnh mẽ tỉnh lại hắn huyết mạch, lại là trải qua Lôi Kiếp, cùng với rất nhiều Long Tộc cường giả vây công. . .

Có thể chống được hiện tại, đều chỉ là bởi vì huyết mạch quá mức mạnh mẻ. . .

Mà bây giờ, Ngu Tử Du phải làm, chính là ép khô hắn toàn bộ giá trị. . ..