Chương 1708: Sau cùng ép khô (canh thứ tư )

Chương 1708: Sau cùng ép khô (canh thứ tư )

"Độc Long Vương."

"Có thuộc hạ."

Một tiếng đáp lại gian, độc Long Vương cũng rất là thuần thục đại nhập nhân vật.

"Món này đế binh, tai hoạ Long khải liền tạm thời giao cho hắn làm ngươi bảo quản a."

Nói, Ngu Tử Du đã ở độc Long Vương vẻ mặt không dám tin trong con mắt, ném ra đế binh tai hoạ Long khải.

"Đại nhân, cái này, cái này. . ."

Liên miên đáp lại, độc Long Vương sắc mặt đều là đại biến.

Tuy nói đế binh tai hoạ Long khải thật là không sai, nhưng cái này một cái đế binh thật sự là quá mức quý trọng.

Hắn có thể không chịu nổi.

Hơn nữa, hắn mới vừa Đọa Lạc vào hư không, còn không có chân chính đứng vững

Nếu như nhận lấy cái này đế binh, khó tránh khỏi chọc người chỉ trích.

"Ta nói, là cho ngươi bảo quản."

Một tiếng cường điệu, Ngu Tử Du cũng là giải thích: "Bây giờ, hư không chinh chiến tinh không, cần cường đại chiến lực, mà ngươi nếu là có thể phát huy ra món này đế binh uy năng, đối với chúng ta Hư Không Nhất Tộc mà nói, cũng là một chuyện tốt."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về cách đó không xa đệ tam vương cùng với Thế Giới Thụ.

"Các ngươi nói, đúng không ?"

"Đây là tự nhiên."

Cùng kêu lên đáp lại, đệ tam vương cùng Thế Giới Thụ cũng là tán thành.

Mà, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, đệ tam vương cũng là đúng sự thật nói:

"Bất quá, năng lực bao lớn, trách nhiệm thì có nhiều hơn, Độc Long Tôn Giả nếu như tiếp nhận món này đế binh, sợ là nên vì chúng ta hư không quên sống chết."

"Cái này. . ."

Một trận trầm mặc gian, độc Long Vương trên mặt cũng là nhiều một vệt không nói ra được phức tạp.

Hắn cái này rơi vào hư không, còn không đợi thích ứng.

Liền muốn thừa nhận lớn như vậy ân tình nha.

Không phải, cái này cũng không chỉ ân tình đơn giản như vậy.

Càng là một phần thiên đại nhân quả.

Khi trước thuỷ tổ tinh huyết đã thành đạo chi ân, bây giờ tặng cho đế binh, càng là hộ đạo chi ân.

Cái này thường xuyên qua lại gian, hắn sợ là chân chính cùng Hư Không Nhất Tộc, cũng không thể chia lìa.

Bất quá, hiện tại, hắn dường như không có lựa chọn.

Một tiếng thở dài, độc Long Vương cũng là hai tay tiếp nhận đế binh tai hoạ Long khải, cảm kích nói:

"Có thuộc hạ nơi đây đa tạ đại nhân."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý.

Chính là nhất kiện Ngụy Đế binh

Hơn nữa còn là hắn không thể dùng đế binh, hắn tự nhiên là cam lòng cho.

Còn như, hắn vì sao không thể dùng món này đế binh, tự nhiên không phải là bởi vì huyết mạch vấn đề.

Hắn thuỷ tổ cấp bậc Long Tộc huyết mạch, đã đủ khống chế tai hoạ Long khải.

Bất quá, hắn có kinh khủng hơn cấm kỵ đế binh —— hư không sáu cánh.

Cũng không phải cần hiến tế chảy đế binh tai hoạ Long khải.

Giống như là như vậy đế binh, nếu như thôi động, một cái sơ sẩy, nhưng là rất có thể tổn thương hắn căn cơ.

Mà Ngu Tử Du nha, làm sao có khả năng vì một kiện không tính là cường đại đế binh, tổn thương căn cơ đâu ?

Dù cho, đây chỉ là khả năng, Ngu Tử Du cũng là không cho phép.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu rồi nó hắn an bài.

. . .

Nguyên Tổ Cự Long trọng yếu nhất hai cái bảo vật, đã giải quyết.

Như vậy còn dư lại, chính là Nguyên Tổ Cự Long Tàn Khu thân.

"Nhất tôn Chủ Tể cấp bậc nhục thân. . ."

Nỉ non gian, Ngu Tử Du nhìn phía Nguyên Tổ Cự Long thân thể cũng là mắt lộ ra nóng bỏng.

Như thế nhất tôn thân thể, có thể là không bình thường.

Vô luận là dùng để luyện khí, vẫn là còn lại, cũng có thể.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu hoàn toàn có thể mượn cái này một cụ thân thể tiến hơn một bước.

Mà cái này, không cần nhiều lời.

Chỉ vì Huyết Hải Chi Khu, chính là một mảnh mênh mông vô ngần Đại Hải.

Đại Hải chứa mười ngàn vật, lại có thể phân giải vạn vật.

Mà Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, càng phải như vậy.

"Nếu như, tính lại bên trên tiến hóa điểm thu hoạch, ta chắc là đem Nguyên Tổ Cự Long giá trị toàn bộ ép khô a."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là đánh trảo vỗ.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, Nguyên Tổ Cự Long thân thể chấn động mạnh.

Cùng với nương theo lại là, cái kia ám hồng sắc Thụ Đồng càng phát ra ảm đạm, cho đến triệt để mất đi sáng bóng.

"Keng, ngươi đã chém giết thất cấp Chủ Tể cấp bậc Cự Long, tiến hóa điểm +. . ."

"Keng, ngươi đã chém giết thất cấp Chủ Tể cấp bậc Cự Long, cướp đoạt năng lực —— nguyên tố được miễn."

"Keng, ngươi đã chém giết thất cấp Chủ Tể cấp bậc Cự Long, cướp đoạt Thần Thông ——. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gợi ý bên trong, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là không khỏi hơi vểnh lên.

Cái này thu nhận, thật đúng là tràn đầy.

Không chỉ là tiến hóa điểm tăng vọt, càng là cướp lấy một cái thiên phú cường đại, cùng với quỷ dị thần thông.

Mà cái này đối với hắn cái này hôm nay hư không Tử Long chi khu mà nói, là đúng nghĩa như hổ thêm cánh a.

Còn như cái này cướp được năng lực cùng Thần Thông, Thông Thiên Tử Long chi khu có thích hợp hay không ?

Đó còn cần phải nói nha. . .

Thông Thiên Tử Long chi khu cùng Nguyên Tổ Cự Long đều thuộc Long Tộc, hai người lực lượng, tự nhiên là có nhất định tương tự tính.

Giống như là năng lực bây giờ —— nguyên tố được miễn, Ngu Tử Du đã là đã nhận ra hắn Long Lân đã xảy ra dị biến.

Liền mang hắn Long Bì đều là dũng động một loại không rõ sáng bóng.

Mà cái kia rõ ràng là Nguyên Tổ Cự Long năng lực nguyên tố được miễn, ở dung nhập Ngu Tử Du hôm nay Thông Thiên Tử Long chi khu.

Còn như Thần Thông. . .

Đôi mắt khẽ híp một cái gian, Ngu Tử Du cũng là điều tra nổi lên não hải nhiều hơn một cái Thần Thông —— Nguyên Tổ biến.

Một cái rất là bá đạo Thần Thông, có thể làm cho Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu nhiều hơn một loại mới tư thái.

Mà cái này tư thái rõ ràng là Nguyên Tổ Cự Long khủng bố phong thái.

Đến lúc đó, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu lực lượng, cũng sẽ ở thời gian ngắn ngủi bên trong cải biến.

Không nói tăng cường Ngu Tử Du bao nhiêu thực lực.

Nhưng lệnh Ngu Tử Du biến đến càng quỷ dị, nhất định là không cần nhiều lời.

. . .

"Nguyên Tổ biến nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du nhìn phía cái này một cái Thần Thông, cũng là mắt lộ ra tia sáng kỳ dị.

Rất là không tệ Thần Thông.

Nếu là thật có thể tu thành, cũng là không sai.

Những thứ không nói, riêng là Nguyên Tổ Cự Long năng lực thiên phú, đã làm cho hắn tu luyện một ... hai ....

Dù sao, thành tựu thuỷ tổ cấp bậc Long Tộc, Nguyên Tổ Cự Long lực lượng, vẫn có chỗ thích hợp.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là mang theo cách đó không xa Nguyên Tổ Cự Long thi thể rời đi.

Lần này, hắn mục đích tới nơi này, chính là vì Nguyên Tổ Cự Long.

Bây giờ mục đích đều đã đạt được, hắn chính là thời điểm rời đi.

Chỉ là lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là quay đầu về đệ tam vương, bàn giao nói:

"Hư không chiến đấu, vừa mới bắt đầu, có thể tuyệt đối không thể thả lỏng cảnh giác."

"Là, vĩ đại Hư Không Chi Chủ."

Một tiếng đáp lại, đệ tam vương trên mặt cũng là lộ ra một vẻ kiên định màu sắc..