Chương 1709: Cao đẳng Địa tinh nhất tộc khủng bố (đệ nhất càng )

Chương 1709: Cao đẳng Địa tinh nhất tộc khủng bố (đệ nhất càng )

Ngâm

Kéo dài Long Ngâm bên trong, Ngu Tử Du biến thành Thông Thiên Tử Long chi khu, cũng là lựa chọn rời đi.

Cùng với nương theo lại là, hư không một góc, nồng nặc tử ý đều là toàn bộ tan đi.

Hôm nay Thông Thiên Tử Long, tượng trưng cho hư không.

Nó xuất hành, cũng là ý nghĩa hư không đã tới.

Cùng cấp Hư Không Thế Giới gia thân. . .

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng bây giờ Ngu Tử Du, là bực nào tồn tại.

Một người, tức là thế giới.

Thừa tái Thế giới  ý chí. . .

Mà bây giờ nha. . . Hắn cái này một cụ thân thể, lại là đến rồi ngủ say thời điểm.

Bất quá trước đó, hắn cần làm một chuyện khác.

Mà cái kia, chính là đem Nguyên Tổ cự đầu thi thể, đưa đến Huyết Hải Chi Khu trong tay.

Giống như quý giá như vậy chí cực thi thể, đối nàng rất là trọng yếu.

Có thể, làm hắn tiến hơn một bước.

. . .

U U vài chục năm, chói mắt mà qua.

Mà kế Long Tộc trọng thương sau đó, chủng tộc khác, thậm chí thế lực, cũng là liên tiếp ở Hư Không Nhất Tộc quấy rầy bên trong không ngừng vượt qua.

Bất quá, ngay tại những này năm, một cái danh tiếng không kém chủng tộc, lại là đến rồi thời điểm mấu chốt.

Mà cái này một chủng tộc, rõ ràng là cao đẳng Địa tinh nhất tộc.

Cao đẳng Địa tinh nhất tộc.

Không giống với bình thường Địa tinh nhất tộc.

Đây là một cái rất là chủng tộc cao quý.

Hơn nữa, cái này một chủng tộc, cực độ am hiểu đùa bỡn khoa học kỹ thuật.

Nói riêng về, đối với khoa học kỹ thuật vận dụng, bọn họ thậm chí vượt xa khỏi Lam Tinh nhân tộc.

Nhưng mà, chính là như vậy chủng tộc, đối mặt Hư Không Nhất Tộc xâm lấn, cũng là lần nữa bị thương.

Đại não cao độ phát triển, mượn lực với ngoại vật, liền quyết định thực lực bản thân không được.

Sở dĩ nha

Đối mặt Hư Không Nhất Tộc, quỷ dị như vậy chí cực chủng tộc, cao đẳng Địa tinh nhất tộc, cuối cùng là lực không hề bắt.

Bất quá, đúng lúc này, cái này một chủng tộc chỗ sâu nhất.

"Quyết định vận dụng à?"

"Vì sao không cần ? Hư Không Nhất Tộc người gây sự, bọn ta nếu như lại không vận dụng, bắt đầu há là rơi người chê cười."

"Ai~ ta chỉ sợ sử dụng cái này một món binh khí, chúng ta lại sẽ trở thành chúng chú mục mất. . ."

"Sợ cái gì ? Cũng không phải là lần đầu tiên."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, vô số cao đẳng Địa tinh nhất tộc trưởng lão, cũng là nghị luận không phải tu.

Bọn họ cao đẳng Địa tinh nhất tộc, bởi vì am hiểu khoa học kỹ thuật, vẫn là vạn tộc tiêu điểm.

Tuy nói thực lực không kém, nhưng ở người như vậy vũ lực xưng hùng kỷ nguyên, bọn họ cao đẳng Địa tinh nhất tộc, thật đúng là có chút phiền phức.

Dù sao, lại là lợi hại khoa học kỹ thuật, đối mặt vô khổng bất nhập, lại thủ đoạn vô cùng quỷ dị cường giả, cũng là cảm thấy vướng tay chân.

Bất quá, hiện tại, bọn họ dường như không có lựa chọn khác.

Ai

Một tiếng thở dài gian, cao đẳng Địa tinh nhất tộc Nhị Trưởng Lão, cũng là vỗ án nói;

"Động như vậy dùng một lần a, ghi nhớ kỹ, không thể quá so chiêu rung. . ."

"Là, Nhị Trưởng Lão."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, vô số cao đẳng Địa tinh nhất tộc cường giả trên mặt cũng là lộ ra vẻ mừng rỡ.

Rốt cuộc, lại muốn bắt đầu sử dụng những thứ kia nội tình à?

Văn minh nội tình, chân chính trên ý nghĩa, sánh ngang đế binh tồn tại.

Đó là đã đủ chống lên một cái văn minh cường đại nội tình.

Mà bây giờ, bọn họ cuối cùng muốn lại một lần nữa, sử dụng.

. . .

Mà lúc này, khoảng cách Địa Tinh Tinh Vực, cách đó không xa một cái tinh cầu bên trên, đã có nồng nặc tử ý dấy lên.

Đó là hư không lan tràn.

Cũng Hư Không Chi Lực ăn mòn.

Mà cái này một cái tinh cầu, thình lình trở thành Hư Không Nhất Tộc căn cứ.

Tục truyền, lệ thuộc vào nguyên tội số 19 Hư Không Đế Vương băng chi Ma Vương, liền tọa trấn nơi này.

Cũng là, hắn, một người, đè cao đẳng Địa tinh nhất tộc, đều là không thở nổi.

Được xưng Băng lãnh đến mức tận cùng  Băng Ma vương, khủng bố đến đã đủ đông lại sát na thời gian.

Chính là, Hư Không Nhất Tộc, cái này vài chục năm bỗng nhiên quật khởi nhất tôn đáng sợ Đế Vương.

Mà bây giờ. . .

Cái này một cái tinh cầu chỗ sâu nhất, đến từ chính Hư Không Nhất Tộc giám sát bộ môn, cũng là thỉnh thoảng truyền ra thanh âm nói:

"Báo, Băng Ma tinh, tả hữu, trước sau, trên dưới, đều là không có kiểm tra đo lường đến địch nhân."

"Tốt, dò nữa."

Một tiếng phân phó bên trong, đến từ Hư Không Nhất Tộc giám sát bộ môn, lại là bắt đầu rồi vòng kế tiếp dò xét.

Không giống với chủng tộc khác, cao đẳng Địa tinh nhất tộc đối với Hư Không Nhất Tộc mà nói, cũng rất là xa lạ.

Chỉ vì, cái này một chủng tộc không am hiểu linh lực.

Ngược lại am hiểu khoa học kỹ thuật.

Bàn về quỷ dị, so với bất kỳ chủng tộc nào, đều muốn đáng sợ.

Giống như là linh lực cảm giác, thả trên người bọn hắn đều không hữu dụng.

Càng nhiều hơn cần, dựa vào mắt thường, kéo dài qua nghìn vạn dặm, dò xét tình huống.

Bằng không, thường thường, tới một phát siêu viễn cự ly Không gian pháo, bọn họ cắm rễ tinh cầu, liền muốn hôi phi yên diệt.

Mà cái này, chính là cao đẳng Địa tinh nhất tộc.

Một cái kỳ thực, rất làm người nhức đầu chủng tộc.

Bất quá, thành tựu chủng tộc bên trong, gần nhất thanh danh vang dội băng chi Ma Vương, hắn nhưng là đối với với cao đẳng Địa tinh nhất tộc cảm thấy rất hứng thú.

Thậm chí, tự mình xuất thủ.

Chỉ vì, trấn áp toàn bộ chủng tộc.

Nhưng mà, đáng sợ là, bây giờ băng chi Ma Vương, không có nhận ra được là, một hồi vô hình nguy cơ, đã hướng về hắn đánh tới.

. . .

Oanh

Chợt ầm vang gian, cao đẳng Địa tinh nhất tộc chỗ sâu nhất, một cái rất là cự đại máy móc, cũng là nổi lên sâu nhất thúy quang mang.

Hơn nữa, càng làm cho người ta hít thở không thông là, một cỗ không nói ra được khí tức cũng là dâng lên.

Hơi thở kia, quỷ dị.

Mà lại đáng sợ.

Làm người ta sợ run lên.

Tỉ mỉ nhìn lại, thậm chí có thể phát hiện, cái này một cái cự đại máy móc chu vi chỗ ở không gian đều là không ngừng sụp xuống, lại sụp xuống.

Cho đến, biến thành một điểm. . .

Mà cái này, làm sao có khả năng ?

Riêng là tràn ra lực lượng, liền khiến không gian sụp xuống ?

Cái này cũng không khỏi quá mức bất khả tư nghị a.

Bất quá, lúc này, không phải khiếp sợ với điều này thời điểm.

Chỉ vì, một đạo ngưng trọng tới cực điểm thanh âm, đã vang lên.

"Mục tiêu, Băng Ma tinh chỗ vành đai tiểu hành tinh. . ."

"Tọa độ. . ."

"Toàn phương vị đả kích. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng phân phó, cái kia hiện lên cao khoa học kỹ thuật chất cảm máy móc, cũng là càng phát ra lộng lẫy.

Cho đến. . .

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, hết thảy hết thảy đều là trở về yên tĩnh giống như chết.

Nhưng mà, ở nơi này lặng lẽ hít thở không thông bên trong, mơ hồ cũng là có thể nghe được. . . Xa xa một chỗ, không ngờ là truyền ra một giọng nói.

"Báo, Băng Ma tinh, tả hữu, trước sau, đều là không có kiểm tra đo lường đến địch nhân. . ."

"Tốt, dò nữa. . ."

Loáng thoáng quanh quẩn gian, cũng là lệnh không ít cao đẳng Địa tinh nhất tộc cường giả, đều cũng có chút sợ run lên.

Thậm chí, mồ hôi lạnh trên trán đều là toát ra.

Một đời, Hư Không Đế Vương —— Băng Ma vương, cứ như vậy lặng yên không tiếng động tiêu thất nha. . .

Ps: Cầu tự định ------------

Đoán một chút, đây là cái gì ?.