Chương 1710: Hàng duy đả kích —— văn minh nội tình (phần 2 )

Chương 1710: Hàng duy đả kích —— văn minh nội tình (phần 2 )

"Chuyện gì xảy ra ?"

Chợt hãi nhiên bên trong, một cái hư không sinh vật, nhìn phía xa xa sắc mặt đều là kịch biến.

Hóa ra là sợ đến, đã không có từng tia Huyết sắc .

Sợ vỡ mật, hồn phân phách tán.

Liền mang, đồng tử đều là rúc vào châm chọc.

Hắn, đến tột cùng nhìn đến cái gì. . .

Một cái vành đai tiểu hành tinh. . . Một cái mênh mông vành đai tiểu hành tinh, hóa ra là ở một đạo từ trên trời giáng xuống quang huy bên trong, biến thành một cái mặt phẳng.

Giống như một cái không gian ba chiều thế giới, biến thành một tấm họa quyển.

Mà bây giờ, cái này một cái ngũ giai hư không sinh vật, đều là mơ hồ thấy được, tinh không một tấm, mênh mông họa quyển, chậm rãi phiêu phù.

" "Báo, Băng Ma tinh, tả hữu, trước sau, đều là không có kiểm tra đo lường đến địch nhân. . ."

"Tốt, dò nữa. . ."

Thanh âm sâu kín, như trước ở trong tinh không quanh quẩn, cũng là lệnh cái này một cái ngũ giai hư không sinh vật, càng là hãi nhiên.

"Băng Ma đại nhân, không phát hiện gì hết à?"

Càng phát không dám tin tưởng bên trong, cái này một cái ngũ giai hư không sinh vật, cũng là chú ý tới cái kia mênh mông họa quyển ở chỗ sâu trong, nhất tôn Băng Lam sắc thân ảnh, chậm rãi đứng lên. .

Chỉ là, đứng lên, thì như thế nào.

Hắn như trước không có gì cả phát hiện.

Mà cái này là không gian tầng sâu vận dụng à?

Không phải

Không giống.

Không gian vận dụng, tuyệt không có đáng sợ như vậy.

Mà, không phải không gian, lại sẽ là cái gì ?

Tỉ mỉ hồi ức trong bức tranh truyền ra nói -- Báo, Băng Ma tinh, tả hữu, trước sau, đều là không có kiểm tra đo lường đến địch nhân. .

Trong thoáng chốc, trong bức tranh sinh vật, mất đi đối với Bên trên cùng dưới  cảm giác.

Mà cái này, rõ ràng là huyền nhi hựu huyền chiều không gian lực lượng.

Chiều không gian lực lượng. . . Cao đẳng Địa tinh nhất tộc, khoa học kỹ thuật đi tới phần cuối, do đó chạm đến một loại cao tầng thứ lực lượng.

Rất khó miêu tả.

Cũng rất khó giải thích.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định, đó chính là bực này lực lượng, so với cái gọi là Không gian, còn kinh khủng hơn mấy lần, thậm chí mấy chục lần.

Chỉ vì, nó là ở vô hình trung, xóa đi sinh linh cảm giác.

Đối với Trên dưới  cảm giác.

Chỉ vì tả hữu, mà không biết trên dưới, vĩnh viễn sống ở thế giới 2d.

. . .

"Đây chính là cao đẳng Địa tinh nhất tộc văn minh nội tình —— hàng duy đả kích nha. . ."

Sâu đậm hãi nhiên, một cái đến từ Long Tộc thám tử, ánh mắt đều là ngốc trệ.

Đối với cao đẳng Địa tinh nhất tộc, bọn họ thời khắc quan tâm.

Chỉ vì, cái này một chủng tộc, quá mức thần bí, cũng cũng quá đáng sợ.

Mà bây giờ, một góc băng sơn lộ ra, cũng là chân chính lệnh vô số người đều hoàn toàn biến sắc.

Hàng duy đả kích —— trong truyền thuyết lực lượng.

Bây giờ, hóa ra là hiển lộ với tinh không.

Hơn nữa, kinh khủng nhất là, một khi hiển lộ, liền lặng yên không tiếng động xóa đi trăm vạn hư không sinh vật.

Liền mang cực kỳ kinh khủng Băng Ma Vương Đô là tiêu thất.

Cái này. . .

Đừng nói cái này một cái Long Tộc thám tử, dù cho thế lực khác thám tử, cũng là không khỏi há hốc mồm.

Mà ở bên kia, cố nén khóe mắt co quắp, một cái may mắn chạy ra hàng duy đả kích phạm vi thám tử, cũng là đem cái này một hình ảnh ghi chép.

Dưới trời sao, họa quyển tung bay.

Cũng là làm người ta không khỏi tê cả da đầu.

. . .

"Nghe nói à? Địa tinh nhất tộc sử dụng văn minh nội tình. . ."

"Văn minh nội tình, đó là cái gì ?"

"Không biết, bất quá nghe nói, so với đế binh còn khủng bố, là chỉ có văn minh cấp bậc thế lực, (tài năng)mới có thể để lại nhân vật khủng bố. . . Có thể là trấn áp khí vận đế binh, có thể vượt qua hiểu khoa học kỹ thuật, cũng có thể là khó có thể tưởng tượng bí bảo. . ."

"Cái kia bắt đầu há là rất đáng sợ ?"

"Đâu chỉ đáng sợ đơn giản như vậy, trăm vạn hư không sinh vật, trong sát na tiêu thất, liền mang danh sách số 19 Băng Ma Vương Đô là không có sức phản kháng. . ."

"Hơn nữa, ta còn nghe nói, cái văn minh này nội tình gọi cái gì hàng duy đả kích, dù cho Chúa Tể đối mặt, cũng muốn tê cả da đầu."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nghị luận, tinh không đều là ầm ầm chấn động.

Văn minh nội tình. . .

Vượt qua lý giải cùng với nhận thức tồn tại, cuối cùng hiển lộ với tinh không.

Hơn nữa, đáng sợ hơn đúng vậy, nó hiển lộ, hóa ra là lấy trăm vạn hư không sinh vật vì tế phẩm.

Phải biết rằng, đây chính là hư không sinh vật.

Hơn nữa, còn là danh sách vì số 19 Băng Ma vương thống soái hư không đại quân.

Ngoại trừ đối mặt Long Tộc, Phượng Tộc, Yêu Đình, bực này siêu nhiên thế lực có chút áp lực bên ngoài, còn lại thế lực, tất cả đều sở hướng vô địch.

Chính là tinh không có hiển hách hung danh hư không đại quân.

Mà bây giờ. . . Ở nơi này văn minh nội tình hàng duy đả kích phía dưới, hóa ra là như vậy yếu đuối.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, một cái lại một cái cường giả đều là không khỏi hai mặt nhìn nhau.

"Đoán chừng, bình thường đế binh đều là khó có thể ứng phó cái này văn minh nội tình. . ."

"Không phải một cái cấp bậc."

Một tiếng đáp lại gian, Thiên Cơ tộc một trưởng lão cũng là đi tới, giải thích:

"Văn minh nội tình, chính là một Phương Văn rõ ràng thế lực tâm huyết ngưng kết vật, là văn minh tượng trưng, cũng người gánh chịu. . . Mà đế binh, phần lớn là vì cá nhân hộ đạo, công phạt tác dụng."

"Một cái làm một tộc, một phe thế lực, một cái vì cá nhân. . . Hai người há có thể tương đối."

Nói đến đây, cái này một cái Thiên Cơ tộc trưởng lão, cũng là không khỏi cảm thán nói:

"Chỉ là dù cho bọn ta cũng là không nghĩ tới, cao đẳng Địa tinh nhất tộc, lại vẫn tọa ủng văn minh nội tình. . ."

". . ."

Một trận trầm mặc gian, vô số Thiên Cơ nhất tộc cường giả cũng là không khỏi lặng lẽ.

Xác thực

Ai cũng cũng không nghĩ đến cao đẳng Địa tinh nhất tộc, lại vẫn biết tọa ủng văn minh nội tình ?

Hơn nữa, càng là dùng được.

Cái này đừng nói Hư Không Nhất Tộc, dù cho tinh không vạn tộc đều là giật mình kêu lên.

. . .

Mà lúc này, hư không chỗ sâu nhất. . .

"Đại nhân, đây chính là ta thấy toàn bộ. . ."

Nói, cái này một cái ngũ giai hư không sinh vật, hóa ra là moi ra mắt phải của chính mình.

Cùng với nương theo lại là

Oanh một tiếng nổ, một bức tranh hiện ra.

Đó là một mảnh an tĩnh tinh không.

Yên tĩnh tột cùng.

Nhưng vào lúc này, rất nhiều Hư Không Đế Vương đồng tử co rụt lại bên trong, một đạo hư huyễn quang mang chợt hạ xuống

Không âm thanh, không có dư ba.

Có chỉ là, chết một dạng an tĩnh.

Nhưng mà, ở nơi này cũng một phần trong an tĩnh, cái kia mênh mông vành đai tiểu hành tinh, hóa ra là lặng yên không tiếng động biến hóa.

Sau đó, một điểm, một điểm, biến thành một Trương Hạo hãn họa quyển, với tinh không phiêu phù.

Tỉ mỉ nhìn lại, thậm chí có thể chứng kiến, trong tấm hình, vô số hư không sinh vật, trước sau như một hành động.

Bọn họ không phát hiện gì hết.

Như trước sống ở Thuộc về chính mình thế giới .

Ps: Cầu tự định ------------

Gửi cho bạn bè sách mới hắc —— NBA: Ta có thể xem video mạnh mẽ, tân nhân, lần đầu tiên viết sách, thật đẹp mắt..