Chương 1711: Hàng duy đả kích cục hạn tính (canh thứ ba )

Chương 1711: Hàng duy đả kích cục hạn tính (canh thứ ba )

"Đây chính là cao đẳng Địa tinh nhất tộc văn minh nội tình, hàng duy đả kích à?"

Một tiếng nỉ non, Hư Không Nhất Tộc Hộ Pháp Thiên Vương Tử Liêm cũng là đôi mắt khẽ híp một cái.

Chẳng biết tại sao, hắn chỉ là nhìn lấy trong tấm hình cảnh tượng, đều là có loại không nói ra được tim đập nhanh cảm giác.

Mà cái này, rõ ràng là đối với Không biết cùng với Khủng bố, sinh ra kinh dị cảm giác.

"Ngay cả ta cũng là có thể thật sâu uy hiếp nha. . ."

Thở dài một cái, Tử Liêm cũng là minh bạch, đây cũng là cường giả đối với nguy cơ bản năng phản ứng.

Mà bây giờ, phản ứng mãnh liệt như thế, đã đủ chứng minh cái này hàng duy đả kích, là kinh khủng bực nào.

"Đây chính là liền Chúa Tể cũng là có thể xóa đại khủng bố."

Lộ ra một vẻ cười khổ, cách đó không xa, Thế Giới Thụ thanh âm già nua cũng là truyền đến.

"Thế Giới Thụ đại nhân, ngươi biết cái này hàng duy đả kích ?"

Nghe Thế Giới Thụ thanh âm, Hư Không Thánh Nữ Tử Nhi, cũng là trước tiên hỏi.

Nàng từ nhỏ, không có gì viễn cổ truyền thừa.

Không so được Thế Giới Thụ như vậy Thần Tộc thánh vật.

Sở dĩ, nàng đối với cái gọi là Văn minh nội tình cùng với Hàng duy đả kích, có thể nói là hoàn toàn không biết gì cả.

"Cái này, hàng duy đả kích. . . Ta tự nhiên là biết. . ."

Khe khẽ nỉ non, Thế Giới Thụ trên mặt cũng là lộ ra một vệt hồi ức màu sắc.

Đó là truyền thừa của hắn ký ức.

Mà ở trong trí nhớ, hắn thình lình thấy qua giống như đã từng tương tự một màn.

Tại cái kia Thần Linh cao tọa Thiên Chi Vương Tọa kỷ nguyên, vô số thần chi bễ nghễ chúng sinh, Quân Lâm Thiên Hạ.

Nhìn vạn tộc làm kiến hôi.

Mà giống như cao đẳng Địa Tinh tộc, cái này dạng đơn thể chiến lực yếu đuối chủng tộc, bọn họ càng là không thèm để ý.

Chỉ là, cho dù ai cũng cũng không nghĩ đến. . .

Chính là như vậy một chủng tộc, cho Thần Tộc, gần như sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Văn minh cấp bậc nội tình. . .

Hơn nữa, không chỉ là nhất kiện.

Ước chừng vài kiện văn minh nội tình, ngang trời.

Sau đó, cao đẳng Địa Tinh văn minh hóa ra là mượn những thứ này văn minh nội tình, hướng về áp đảo chúng sinh Thần Tộc văn minh tuyên chiến.

Trận chiến ấy, Thần Tộc văn minh thắng.

Có thể cũng là thất bại.

Thắng, là bởi vì, hắn đánh bại cao đẳng Địa tinh nhất tộc đại biểu Thiên khoa kỹ, cũng chính là đi tới khoa học cuối khoa học kỹ thuật văn minh.

Có thể thua, là bởi vì Thần Tộc văn minh vạn vạn năm thống trị, cuối cùng bị lay động, rơi xuống Thần Đàn.

Văn minh nội tình, bình thường văn minh có một, đã đáng sợ.

Nhưng là, cao đẳng Địa tinh nhất tộc, hóa ra là tọa ủng vài kiện.

Hơn nữa, bọn họ càng là mượn những thứ này văn minh nội tình, đem Thần Tộc đều là trọng thương.

Cũng là cũng bởi vì như vậy, toàn bộ Thần Tộc, đối với cao đẳng Địa tinh nhất tộc văn minh nội tình, đều rất là quen thuộc.

"Hàng duy đả kích, chiều không gian vũ khí, xóa đi Thần Tộc ba ngàn chúng, đem hóa thành đồ đằng, vĩnh viễn minh khắc ở trong thiên địa. . ."

"Hằng Tinh quỹ đạo pháo, tan biến cấp vũ khí, một pháo phía dưới, xỏ xuyên qua thế giới, đánh nát Thiên Địa. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nỉ non, Thế Giới Thụ, cũng là hướng về hư không chúng mạnh mẽ, phổ cập khoa học nổi lên cao đẳng Địa Tinh văn minh, cái kia từng cái danh chấn từng cái kỷ nguyên văn minh nội tình.

. . .

Lẳng lặng nghe, từng cái hư không sinh vật cũng là không khỏi chấn động.

Cái này, làm sao có khả năng ?

Chính là một cái cao đẳng Địa Tinh văn minh

Tại sao có thể có lấy như vậy quá khứ huy hoàng ?

"Cái này. . ."

Đừng nói những người khác, liền từ trước đến nay trầm mặc Kỵ Sĩ Vương, cũng là không khỏi lộ ra một vệt ngạc nhiên màu sắc.

"Mà cái này, vẫn là truyền lưu thế gian, tục truyền cao đẳng Địa Tinh văn minh, còn có cái gọi là hình người văn minh nội tình. . ."

"Hình người văn minh nội tình. . ."

Một tiếng ngạc nhiên, còn lại cường giả cũng là mặt lộ vẻ khó hiểu.

"Đó là một loại chỉ tốt ở bề ngoài sinh mệnh, không phải, không thể nói là sinh mệnh, chuẩn xác hơn nói, hắn dường như khoa học kỹ thuật văn minh kết tinh. . . Chấp chưởng toàn bộ khoa học kỹ thuật. . ."

Nói đến đây, Thế Giới Thụ cũng là lắc đầu, cười nói:

"Những thứ này, không phải bọn ta tiếp xúc tầng thứ, ngược lại không cần để ý tới."

"Được rồi."

Thở dài một cái, chúng mạnh mẽ cũng là không khỏi lặng lẽ.

Xác thực.

Cái này quả thực, không phải bọn họ tiếp xúc tầng thứ.

Bất quá, cái này cao đẳng Địa tinh nhất tộc, hóa ra là sử dụng văn minh nội tình. . .

"Vậy bây giờ, cao đẳng Địa tinh nhất tộc, chúng ta nên làm cái gì bây giờ ?"

Chợt hỏi, Kỵ Sĩ Vương cũng là có chút ngạc nhiên.

"Mới vừa ngủ say Hư Không Chi Chủ, đã truyền đến tin tức."

Nói như vậy lấy, Hư Không Thánh Nữ cũng là một bước đi ra, phân phó nói:

"Tạm thời, không nên đi trêu chọc cao đẳng Địa tinh nhất tộc."

"Là, Hư Không Chi Chủ."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, hư không chúng mạnh mẽ nhìn phía Hư Không Thánh Nữ, cũng là cung kính hành lễ.

Hư Không Chi Chủ mệnh lệnh, tức là toàn bộ.

Dù cho hắn không có chân thân đến đó, hư không chúng mạnh mẽ cũng là cần dành cho lớn nhất tôn trọng.

. . .

Mà lúc này, bọn họ không biết, bọn họ nhắc tới Hư Không Chi Chủ, đang ở Yêu Đình chỗ sâu nhất, cùng Kim Hầu thảo luận cái gọi là Văn minh nội tình đâu ?

"Cái này hàng duy đả kích, xác thực đáng sợ."

Cười không ngớt trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là với một mảnh u tĩnh rừng trúc, cùng khó có được trở về Yêu Đình Kim Hầu, uống bắt đầu rượu.

"Nếu không phải đáng sợ, còn có thể bị xưng là Văn minh nội tình à?"

Một tiếng cười khẽ, Kim Hầu cũng là có chút cảm thán.

Bây giờ, gần gần tại kỷ Nguyên Sơ kỳ, hóa ra là có văn minh nội tình hiện thế.

Cái này, thật đúng là không bình thường đâu ?

Xem ra, lại là một cái đại tranh chi thế.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Kim Hầu cũng là nói thẳng:

"Bất quá, chủ nhân, không cần phải lo lắng, văn minh nội tình không phải như vậy mà đơn giản có thể động, đó là một thế lực nội tình, mỗi sử dụng một lần, nội tình sẽ thiếu một phân, rất khó khôi phục. . ."

"Hơn nữa, hàng duy đả kích, tuy là đáng sợ, nhưng đối phó với Thiên Môn cấp bậc Chúa Tể, vẫn còn có chút cật lực. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là gật đầu, nhận đồng nói:

"Ta tuy là kiêng kỵ hàng duy đả kích uy lực, nhưng nếu là đối mặt, cũng xác thực không phải không có sức đánh trả. . ."

Lời này, Ngu Tử Du nói cũng không phải giả.

Chỉ vì, hắn phân thân rất nhiều.

Dù cho bản thể, trầm luân với thế giới 2d, cũng là cũng có trong minh minh dẫn dắt.

Nếu như phí tâm thời gian, mới có thể từ thế giới 2d bên trong đi ra.

Trừ phi, hàng duy đả kích, có thể cùng nhau đưa hắn bản thể cùng với rất nhiều phân thân, toàn bộ hàng duy.

Cái kia, Ngu Tử Du cũng là không có cách.

Bất quá, khả năng này sao?

Hơn nữa, Ngu Tử Du gánh không được, chẳng lẽ còn không thể chạy sao?

Chung quy chỉ là nhất kiện vũ khí, liền như cùng viên đạn, súng laser chờ (các loại) một dạng, cũng không phải là có thể trăm phần trăm mệnh trung.

So với đế binh, hàng duy đả kích loại vũ khí này, sự linh hoạt cùng với cục hạn tính lớn hơn nhiều lắm, nhiều lắm..