Chương 1712: Thần bí khó lường chủng tộc (canh thứ tư )

Chương 1712: Thần bí khó lường chủng tộc (canh thứ tư )

"Lấy chủ nhân thực lực, tự nhiên là không cần quá mức kiêng kỵ. Duy nhất lo lắng, chính là cái này chủng văn minh nội tình —— hàng duy đả kích, hướng về Yêu Đình. . . Sợ là. . ."

Khe khẽ kể rõ, Kim Hầu trên mặt cũng là lộ ra vẻ lo âu màu sắc.

Chủ nhân thực lực, Thông Thiên Triệt Địa.

Tự nhiên là không cần lo lắng.

Có thể Yêu Đình chúng cường đâu ?

Hơn nữa giống như là loại này phạm vi lớn đả kích, hướng về Yêu Đình, hướng về toàn bộ Thái Dương Hệ, sợ là Yêu Đình ngàn năm cơ nghiệp đều muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát a.

Phải biết rằng, hôm nay Yêu Đình, tuy là lãnh thổ bao la.

Riêng là Tinh Vực, thì có hơn mười.

Nhưng hệ ngân hà, thậm chí hệ ngân hà hôm nay Thái Dương Hệ, mới là Yêu Đình căn cơ chân chính a.

Nếu như bực này căn cơ phá hủy, Yêu Đình dù cho không có diệt vong, cũng là không sai biệt lắm.

Sở dĩ. . .

Một tiếng thở dài, Kim Hầu cũng là có chút bất đắc dĩ.

Lúc này, xuất hiện văn minh nội tình, đối với toàn bộ Yêu Đình mà nói, có thể không phải là một chuyện tốt.

"Quả thật có chút phiền phức. . ."

Bất đắc dĩ lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là rõ ràng Bạch Kim hầu ý tứ.

Bất quá, hắn hiện tại, cũng là không có biện pháp.

Trừ phi, không phát triển Yêu Đình, đem trọn cái Yêu Đình, dời đến Cửu Giới ở chỗ sâu trong.

Nhưng mà, điều này có thể sao ?

Sở dĩ nha, hiện tại phương thức tốt nhất, chính là không trêu chọc cao đẳng Địa tinh nhất tộc.

Không chỉ là Yêu Đình không trêu chọc, liền Hư Không Nhất Tộc cũng là không nên đi trêu chọc.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du suy nghĩ sau một hồi lâu, lựa chọn ra phương án.

Dù sao, cao đẳng Địa tinh nhất tộc lúc này tế xuất văn minh nội tình, vì, lúc đó chẳng phải như vậy à?

Làm cho tinh không vạn tộc, thậm chí Hư Không Nhất Tộc đều là kiêng kỵ.

Do đó đưa hắn độc lập với loạn thế ở ngoài.

Mà khi đó, cao đẳng Địa tinh nhất tộc, lại là có thể toàn tâm toàn ý làm làm nghiên cứu khoa học, phát triển khoa học kỹ thuật.

Giống như là hiện tại, bọn họ nhất tộc đã bắt đầu xây dựng khoa học kỹ thuật thành lũy.

Dường như Thần Giới chế tạo Thần Giới Bích Lũy.

Không chỉ có thể cách Tuyệt Linh lực, càng là có thể trình độ lớn nhất bên trên phát huy khoa học kỹ thuật lực lượng. . .

Mà cái này, chính là cao đẳng Địa tinh nhất tộc mục đích chỗ.

Chỉ vì kinh sợ vạn tộc.

Bất quá, không thể không nói, mục đích của bọn họ đạt tới.

Chí ít, Ngu Tử Du không nguyện trêu chọc cao đẳng Địa tinh nhất tộc.

Mà bây giờ, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là chủ động mở miệng dò hỏi:

"Giống như là cao đẳng Địa tinh nhất tộc cái này dạng tọa ủng văn minh nội tình thế lực, còn rất nhiều à?"

"Cái này, không rõ lắm."

Lắc đầu, Kim Hầu cũng là biểu thị không biết.

Nhưng mà, sau một khắc, hắn cũng là lời nói xoay chuyển, nói:

"Chỉ là có thể khẳng định là, bây giờ văn minh nội tình vẫn còn tồn tại khẳng định không nhiều lắm."

"Chỉ vì, mỗi một món văn minh nội tình, đều là Vô Thượng chi bảo, không phải cao cấp nhất thế lực không thể có. . ."

"Hơn nữa, trọng yếu hơn là, văn minh nội tình, không giống như là đế binh cái này dạng, có thể đơn giản truyền lưu với kỷ nguyên trong lúc đó, giống như là Long Tộc, từng cái kỷ nguyên đều là chinh chiến với vạn tộc, văn minh nội tình sợ là sớm đã tiêu hao hầu như không còn."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng gật đầu.

Lưu lại văn minh nội tình thế lực khẳng định không nhiều lắm.

Giống như là cao đẳng Địa tinh nhất tộc, xác thực chỉ có thể nói là Niềm vui ngoài ý muốn .

"Nói như thế, bọn ta ngược lại không cần quá mức lo lắng."

"Xác thực."

Gật đầu, Kim Hầu cũng là thừa nhận.

Bất quá, sau một khắc, hoặc như là nghĩ đến cái gì, Kim Hầu đôi mắt lóe lên, cũng là nhắc nhở:

"Chủ nhân, bất quá, ta kiến nghị ngươi tốt nhất lưu ý một cái cao đẳng Địa tinh nhất tộc. Chỉ vì, cao đẳng Địa tinh nhất tộc văn minh nội tình, từ trước đến nay không chỉ một món, nếu như ta suy đoán không tệ, bọn họ rất có thể còn có một kiện khác văn minh nội tình. . ."

"Một kiện khác ?"

Một tiếng kinh nghi, Ngu Tử Du cũng là ngạc nhiên.

"Đúng vậy, một kiện khác."

Nói như vậy lấy, Kim Hầu cũng là giải thích:

"Cao đẳng Địa tinh nhất tộc, hội tụ thành thế, đúc thành thành văn minh thời điểm, có chừng sáu cái văn minh nội tình, mỗi một món đều là đáng sợ tới cực điểm, cũng cũng là cái này sáu cái, đem hùng cứ toàn bộ kỷ nguyên vạn vạn năm Thần Tộc đều là lay động. . . Mà nay, văn minh nội tình hàng duy đả kích, xuất hiện. . . Như vậy rất có thể, bọn họ còn có nhất kiện văn minh nội tình, lưu làm con bài chưa lật tác dụng. . ."

"Đây là cao đẳng Địa tinh nhất tộc, trước sau như một phương pháp làm. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là một trận trầm mặc.

Văn minh nội tình, nhất kiện đã nghịch thiên.

Nhưng này một thế lực, hóa ra là tọa ủng hai kiện, thậm chí nhiều hơn.

Hơn nữa, trọng yếu nhất đúng vậy cái này một thế lực, vẫn là như thế điệu thấp.

Nếu không phải, lần này hư không xâm lấn, ai sẽ biết, có như thế một chủng tộc.

Giống như là Ngu Tử Du đều là chỉ biết là Địa tinh nhất tộc.

Xấu xí, mà lại ác tâm, giống như là Chu Nho.

Hơn nữa, cực độ tham lam

Chính là vạn tộc lót đáy chủng tộc.

Có thể cao đẳng Địa Tinh bất đồng.

Trải qua đoạn thời gian này hiểu rõ, Ngu Tử Du mới biết được có như thế một cái đáng sợ chí cực chủng tộc.

Cái này một chủng tộc có Tinh Linh trí lực, mẫn tiệp, thiên sinh còn sở hữu Ma Lực. . . Càng là tọa ủng Địa tinh nhất tộc sức sáng tạo cùng với năng lực sinh sản.

Đương nhiên, mỹ mạo của bọn hắn cũng là cũng đáng xưng đạo.

Như cùng nhân loại một dạng, chỉ là có thon dài lỗ tai.

Hơn nữa, không giống với nhân loại đúng vậy, bọn họ có lục sắc da thịt.

Xanh nhạt, xanh lục, cùng với mặc lục. . .

Đủ loại lục sắc đan vào, phác họa như thế một chỉ cao quý mà lại cường đại cao đẳng Địa tinh nhất tộc.

Tục truyền, cao đẳng Địa tinh nhất tộc sở dĩ sinh ra, hay là bởi vì Tinh Linh nhất tộc nhất là Truyền Kỳ, cũng bị khen là nhất là xinh đẹp một cái tiếp cận bát giai, thậm chí khả năng chính là bát giai Tinh Linh Công Chủ, cùng Địa tinh nhất tộc Đại Đế kết hợp. . .

Sau đó nha. . .

Bất quá, cái này ngẫm lại, hình ảnh cảm giác đều là mười phần.

Địa tinh nhất tộc Đại Đế, đoán chừng, thân cao không đủ một trượng, có thể Tinh Linh nhất tộc Tinh Linh Công Chủ. . . Đoán chừng thân cao đều có 1m89, thuộc về cực kỳ thon dài cái loại này.

Hơn nữa, Địa tinh nhất tộc vẻ bề ngoài, không phù hợp đại chúng, thuộc về xấu xí cái loại này.

Mà Tinh Linh Công Chúa, sợ là thực sự trên ý nghĩa kinh sợ.

Mà bọn họ kết hợp. . . Sau đó sáng tạo sinh mệnh. . .

Được rồi. . .

Thảo nào, cái này bị coi là Đồn đãi .

Thật sự là có nhục Tinh Linh nhất tộc  hình tượng.

Phải biết rằng, đồn đãi bên trong, hai người bọn họ, cũng đều là cực kỳ tiếp cận bát giai, thậm chí vô cùng có khả năng chính là bát giai Vĩnh Hằng cấp bậc tồn tại.

Mà cái này dạng Chí Cường tồn tại, nếu không phải nguyện, ai có thể cưỡng cầu đâu ?

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, cái này Cao Đẳng Tinh Linh nhất tộc lai lịch, là bực nào kinh người.

Đương nhiên, đây chỉ là đồn đãi.

Giống như là Ngu Tử Du, càng là có khuynh hướng, cao đẳng Địa tinh nhất tộc còn lại lai lịch đồn đãi.

Bất quá, có thể khẳng định là, cái này một cái đột nhiên xuất hiện chủng tộc, ở từng cái kỷ nguyên, đều là thần bí khó lường.

Không cùng tầng xuất hiện khoa học kỹ thuật, cùng với kỳ quái lực lượng

Đều là bọn họ chỗ thần bí một trong.

Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy, cao đẳng Địa tinh nhất tộc không am hiểu tu luyện, chỉ là tương đối Long Tộc, Phượng Tộc mà nói.

So với một dạng chủng tộc, bọn họ còn là muốn mạnh lên không ít.

Giống như là một đừng thiên kiêu, cũng là cũng có đặt chân Thất Giai, thậm chí bát giai khả năng.

Chỉ là, bọn họ nhất tộc sinh ra cường giả so với liệt, tương đối rất thưa thớt mà thôi.

Sở dĩ, cho dù là đơn thể chiến lực, cũng là tuyệt đối không thể xem nhẹ cái này một chủng tộc.

Ai biết, có thể hay không bỗng nhiên văng ra nhất tôn Thất Giai Chúa Tể đâu ?

Thất Giai Chúa Tể, không đáng sợ.

Nhưng nếu là chấp chưởng văn minh nội tình Thất Giai Chúa Tể đâu ?

Ai

Khẽ than thở một tiếng, Ngu Tử Du cũng là không nguyện để ý tới cái này một chủng tộc.

Tinh không to lớn, mênh mông vô cùng.

Luôn có thể văng ra mấy cái hắn đều là cảm giác khó giải quyết thế lực.

Mà cái này, cũng là không kỳ quái..