Chương 1713: Văn minh nội tình Hỏa Chủng (đệ nhất càng )

Chương 1713: Văn minh nội tình Hỏa Chủng (đệ nhất càng )

Không sợ Cường đại cùng với Thần bí, chỉ sợ nấp trong chỗ tối.

Mà bây giờ, cao đẳng Địa tinh nhất tộc đi ra, chỉ cần lưu ý một ... hai ... Liền có thể.

Bất quá, lúc này, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến Kim Hầu nhắc tới một cái văn minh nội tình.

"Ngươi trước có phải hay không nói đến một cái Hỏa Chủng . . ."

"Đúng vậy."

Gật đầu, Kim Hầu cũng là nói thẳng:

"Đây là cao đẳng Địa tinh nhất tộc đã từng nắm giữ qua một cái văn minh nội tình, có thể giao phó toàn bộ máy móc sinh mệnh, càng là có thể thao túng toàn bộ máy móc. . ."

Nói như vậy lấy, Kim Hầu cũng là không khỏi thấy buồn cười:

"Món này văn minh nội tình, ở ban đầu mênh mông trong chiến tranh, nhất là tầm thường, ngược lại rất ít bị người ghi khắc. . ."

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du khóe mắt cũng là co lại lại quất.

Chỉ vì, lúc này hắn, bỗng nhiên nghĩ tới một cái rất là trọng yếu một điểm.

Ban đầu thần chiến, Thần Tộc văn minh, có thể không có gì máy móc, cùng với khoa học kỹ thuật bàng thân.

Sở dĩ, Hỏa Chủng, phái không lên quá lớn tác dụng.

Nhưng hôm nay kỷ nguyên, nhưng khác.

Đây là một cái tu luyện cùng khoa học kỹ thuật đều xem trọng kỷ nguyên.

Khoa học kỹ thuật tuy là bạc nhược, nhưng cũng là không kém là bao nhiêu.

Giống như là bọn họ Yêu Đình, bây giờ chủ công thì có khoa học kỹ thuật.

Mà cái kia mênh mông giống như sắt thép dòng lũ tinh không hạm đội, càng là vang vọng tinh không.

Có thể. . . Vấn đề tới. . .

Nếu như cao đẳng Địa tinh nhất tộc cất giữ một kiện khác văn minh nội tình, là Hỏa Chủng.

Cái kia Yêu Đình tinh không hạm đội, làm sao bây giờ ?

Với tinh không nâng cao Hỏa Chủng, ban vạn ngàn hạm đội sinh mệnh. . .

Đây không phải là thỏa thỏa tư địch à?

Hơn nữa, càng là đáng sợ, Yêu Đình tinh không hạm đội nhưng là không kém.

Giống như là một đừng chủ hạm, nói riêng về lực phá hoại hoàn toàn không thua Lục Giai Cự Đầu.

Mà khi đó, giao phó sinh mệnh, hóa thân làm Kình Thiên Kim Loại Cự Nhân. . . Riêng là một môn Chủ Pháo, cũng đủ để xỏ xuyên qua tinh không. . .

". . . ."

Khóe mắt lần nữa co quắp, Ngu Tử Du cũng là không bình tĩnh.

"Cái kia. . . Kim Hầu. . ."

"Có thuộc hạ."

Một tiếng đáp lại, Kim Hầu cũng là chú ý tới Ngu Tử Du thần tình cổ quái.

"Ngươi nói, nếu như cao đẳng Địa tinh nhất tộc một kiện khác ẩn núp văn minh nội tình, là ngươi trong miệng Hỏa Chủng. . . Sau đó bọn họ tế xuất Hỏa Chủng, khống chế chúng ta tinh không hạm đội, sẽ như thế nào ?"

. . .

Lẳng lặng nghe, Kim Hầu sắc mặt cũng là hơi cứng đờ.

Cái gì ?

Hỏa Chủng, khống chế hạm đội.

Cái này

Cái này. . .

Chết một dạng trong an tĩnh, Kim Hầu cũng là ngồi không yên.

"Chủ nhân. . . Ta muốn cái này không phải chúng ta muốn gặp được. . ."

Có chút cứng ngắc trong thanh âm, Kim Hầu cũng là nói bổ sung:

"Hỏa Chủng không chỉ là có thể thao túng các loại máy móc, giao phó sinh mệnh, càng là có thể dung hợp. . . Nếu như hắn đem ta chờ(các loại) tinh không hạm đội dung hợp. . . Cái kia. . . ."

"Ngay cả ta cũng sẽ cảm thấy khó giải quyết quái vật a."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là nói ra một cái sự thực đáng sợ.

"Vô cùng có khả năng."

Gật đầu, Kim Hầu cũng là không có phủ nhận.

"Được rồi."

Thật sâu phun ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là cảm nhận được có chút áp lực.

Không sợ nhất vạn.

Chỉ sợ vạn nhất.

Cái này tinh không hạm đội, dốc hết Yêu Đình, cái này tinh không đệ nhất thế lực hơn phân nửa tâm huyết.

Bàn về thực lực, có thể nói là khủng bố tới cực điểm.

Nhưng nếu là bực này hạm đội, rơi vào tay người khác, vậy coi như thành thiên đại chê cười.

Nhưng mà, văn minh nội tình lực lượng, không được phép nghi ngờ.

Sở dĩ. . .

"Đại xà. . ."

Một tiếng quát nhẹ gian, Ngu Tử Du thanh âm, cũng là xuyên thấu qua nghìn vạn dặm, truyền đến một đạo thân ảnh bên tai.

"Có thuộc hạ."

Sâu kín đáp lại bên trong, xa xa, một đạo da dẻ tái nhợt u lãnh thân ảnh, đã thần không biết quỷ không hay xuất hiện ở sâu trong rừng trúc.

Đại xà, Yêu Đình tiếng tăm lừng lẫy đại tướng.

Thực lực bản thân đạt được Chúa Tể không nói, càng là chấp chưởng ảnh giới cùng với Mộng Giới.

Nói riêng về thần bí, toàn bộ Yêu Đình, cũng liền Kim Hầu có thể so với so với một ... hai ....

Mà bây giờ, ánh mắt khẽ nâng, một đôi hẹp dài mắt rắn cũng là nhìn về cách đó không xa vĩ ngạn thân ảnh, đại xà cũng là chủ động mở miệng hỏi:

"Không biết chủ nhân triệu hoán thuộc hạ đến đây, không biết có chuyện gì."

"Cao đẳng Địa tinh nhất tộc, ngươi có thể biết ?"

"Thuộc hạ biết."

Gật đầu, đại xà đối với gần nhất danh chấn tinh không cao đẳng Địa tinh nhất tộc, cũng là rõ ràng.

"Không tiếc bất cứ giá nào, hướng về cao đẳng Địa tinh nhất tộc thẩm thấu, sau đó, giúp ta tìm hiểu bọn họ nhất tộc văn minh nội tình. . ."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, đại xà trên mặt cũng là lộ ra một vệt ngưng trọng màu sắc.

Thẩm thấu cao đẳng Địa tinh nhất tộc.

Không thể không nói, đây là một cái rất là chật vật nhiệm vụ.

Bất quá, nếu là chủ nhân cắt cử, như vậy thì thôi ủy không phải.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, cái này một cái nhiệm vụ đối với những người khác mà nói, khả năng so với lên trời còn khó hơn.

Nhưng đối với hắn mà nói, lại vẫn có khả năng.

Chỉ vì hắn chấp chưởng Mộng Giới, hoàn toàn có thể mượn mộng cảnh, xâm lấn cao đẳng Địa tinh nhất tộc tinh thần ở chỗ sâu trong.

Hơn nữa, hắn còn chấp chưởng ảnh giới.

Cũng là có thể mượn ảnh tộc, với hiện thực cùng hư huyễn bên trong xuyên tới xuyên lui với cao đẳng Địa tinh nhất tộc. . .

Sở dĩ nha. . .

Khóe miệng hơi vểnh lên, đại Xà Tâm đầu cũng là có mấy cái tốt kế hoạch.

"Vậy là tốt rồi."

Cười cười, Ngu Tử Du đối với đại xà cũng là yên tâm.

Người này, dù cho hắn đều là liếc mắt đều nhìn không thấu.

Hơn nữa, năng lực cổ quái, hẳn là đã đủ ứng phó cái này một cái nhiệm vụ.

Mà chờ(các loại) đại xà dò thăm cao đẳng Địa tinh nhất tộc văn minh nội tình hư thực, Ngu Tử Du liền có thể ra tay rồi.

Nếu như văn minh khác nội tình, còn dễ nói.

Có thể cao đẳng Địa tinh nhất tộc văn minh nội tình, nếu thật là cái gọi là Hỏa Chủng, Ngu Tử Du tuyệt không để ý, lấy Lôi Đình Chi Thế, hướng về cao đẳng Địa tinh nhất tộc tuyên chiến.

Mà khi đó, không chỉ là Yêu Đình, liền Tu La nhất tộc, cùng với Hư Không Nhất Tộc đều sẽ xuất thủ.

Không vì còn lại.

Chỉ vì trừ bỏ cao đẳng Địa tinh nhất tộc cái này mối họa.

Hắn ngàn không nên, vạn không nên, không nên uy hiếp được Yêu Đình căn cơ.

Yêu Đình tinh không hạm đội, chính là trọng yếu nhất.

Nếu như cao đẳng Địa tinh nhất tộc có uy hiếp khả năng, Ngu Tử Du cũng sẽ không lưu thủ.

Đây không phải là vì hắn.

Mà là vì toàn bộ Yêu Đình.

Vì dưới trướng hắn vô số trong thế lực, trút xuống tâm huyết nhiều nhất Yêu Đình.

Nếu như Yêu Đình căn cơ bị lay động, như vậy Cửu Vĩ, Kim Hầu, Ngưu Ma chờ (các loại) thân tín, sau này nơi nào dung thân ?

Sở dĩ. . .

Hiện tại, hy vọng lớn nhất, chính là cao đẳng Địa tinh nhất tộc ẩn núp một kiện khác văn minh nội tình, không phải Hỏa Chủng..