Chương 1714: Tru Diệt nhất tộc (phần 2 )

Chương 1714: Tru Diệt nhất tộc (phần 2 )

"Không để cho ta thất vọng a. . ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du nhìn phía cách đó không xa đã chuẩn bị rời đi đại xà, mắt lộ ra chờ mong.

Đại xà, Yêu Đình ba Đại Chúa Tể một trong.

Cùng Côn Bằng tử, đều là Yêu Đình, Chí Tôn.

Ba Chí Tôn

Đây là Yêu Đình, thay thế được ngày xưa Yêu Đình ba thần tồn tại.

Chỉ là, so với hàng năm ở bên ngoài đi lại Yêu Hoàng Ngu Tử Du cùng với Đế Sư Côn Bằng tử, Yêu Đình đại xà, không thể nghi ngờ là cực kỳ thần bí.

Hơn nữa, hắn thời gian dài sinh hoạt tại Mộng Giới, cùng với ảnh giới.

Đều là hư thực đan vào thế giới.

Sở dĩ, hắn thần bí cũng là cần đề thăng một hai đẳng cấp.

Giống như nay mà nói, hắn nếu là thật có lòng lẻn vào một thế lực, cái kia một thế lực muốn phát hiện, chỉ sợ cũng có chút trắc trở.

Kể từ đó, Ngu Tử Du tự nhiên là có vài phần sức mạnh.

"Bất quá, thành tựu có văn minh nội tình thế lực, vẫn còn cần cẩn thận một ... hai ...."

Trong lòng thở dài, Ngu Tử Du cũng là để lại một cái thần.

Nếu là thật bại lộ cái gì, Ngu Tử Du tất nhiên muốn tiên hạ thủ vi cường. . .

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn cùng Kim Hầu thảo luận.

Kim Hầu, là một cái bác học gia.

Thiên Văn Địa Lý, không gì không biết.

Càng là biết rất nhiều bí văn, có thể cực đại khai thác Ngu Tử Du nhận thức.

Sở dĩ, Ngu Tử Du cũng là thích cùng Kim Hầu nói chuyện với nhau.

Bất quá, đúng lúc này

"Chủ nhân, Đế Sư Côn Bằng tử cầu kiến."

Tuyên

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là cùng Kim Hầu chủ động đứng dậy, lựa chọn nghênh tiếp cái này một vị.

Côn Bằng tử, tuy là rất khuya gia nhập vào Yêu Đình, nhưng là Yêu Đình một môn khác Chí Tôn.

Hơn nữa thực lực của hắn, càng là đạt tới Chúa Tể Chi Cảnh.

Cũng không người bình thường, có thể so sánh với.

Sở dĩ, dù cho quỷ là yêu hoàng hắn, cũng là cần nghênh tiếp.

"Thuộc hạ Côn Bằng tử, bái kiến đại ca, cũng đã lạy Kim Hầu huynh. ."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cùng Kim Hầu cũng là nhìn nhau cười.

Mấy người bọn họ ngược lại là khó có được tụ chung một chỗ.

Bất quá, hiện tại, không phải hồi tưởng thời điểm.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là trực tiếp hỏi:

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Đại ca, ta cái này một lần tới là muốn cùng ngươi tham thảo cao đẳng Địa tinh nhất tộc. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là không khỏi mỉm cười.

Xem ra, Côn Bằng tử cũng là lo lắng nổi lên cái này một cái thần bí chủng tộc.

"Đến tốt lắm, không bằng đến đúng lúc, chúng ta cũng đang thảo luận cái chủng tộc này đâu."

Một tiếng cười khẽ, Kim Hầu cũng là không có cố kỵ Côn Bằng chết thân phận, đưa hắn đưa vào rừng trúc.

Ba người bọn họ, tuy nói thân phận có chút sai biệt.

Nhưng lúc không người, càng nhiều là bạn tri kỉ.

Côn Bằng tử nhìn Ngu Tử Du, vì huynh trưởng, cũng nhìn Kim Hầu vì ân sư.

Mà Ngu Tử Du cùng Kim Hầu quan hệ, càng là không cần nhiều lời.

Sở dĩ nha. . .

"Đi thôi."

Khóe miệng hơi giương lên gian, ba người bọn họ đã kết bạn hướng về sâu trong rừng trúc đi tới.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, Ngu Tử Du, Côn Bằng tử cùng với Kim Hầu, cũng là kế Cao đẳng Địa tinh nhất tộc thảo luận không ít.

Bất quá, hết thảy toàn bộ, đều cần chờ đợi đại xà trở về.

"Đại xà một ngày không trở về, bọn ta liền không tốt làm quyết định."

"Xác thực."

Gật đầu, Côn Bằng tử cũng là minh bạch Ngu Tử Du ý tứ.

Bây giờ, chỉ nhìn cao đẳng Địa tinh nhất tộc, một kiện khác ẩn núp văn minh nội tình, có phải hay không Hỏa Chủng.

Nếu như Hỏa Chủng, vậy tất nhiên uy hiếp được Yêu Đình căn cơ.

Mà khi đó, vô luận như thế nào, bọn họ cũng muốn xuất thủ đối phó cao đẳng Địa tinh nhất tộc.

Cái này liền dường như Thần Tộc cùng thí thần tộc quan hệ.

Thần Tộc, như thế nào lại theo đuổi thí thần nhất tộc trưởng thành.

Mà Yêu Đình, bây giờ dựa vào mênh mông sắt thép dòng lũ, lại có thể nào mắt mở trừng trừng Nhìn lấy cao đẳng Địa tinh nhất tộc tọa ủng văn minh nội tình Hỏa Chủng .

"Chỉ là, đáng tiếc, bây giờ chúng ta, không thể rời bỏ sắt thép dòng lũ."

Một tiếng cảm thán, Kim Hầu cũng là có chút bất đắc dĩ.

"Cái này cũng cũng có biện pháp."

Cười khổ bên trong, Côn Bằng tử cũng là đúng sự thật nói:

"Chúng ta Yêu Đình căn cơ bạc nhược, nếu không phải dựa vào khoa học kỹ thuật, rất khó cùng những thứ kia truyền thừa tuyên cổ thế lực, tranh phong."

"Giống như là Long Tộc, riêng là Đạo Binh huấn luyện phương pháp, thì có không thua trăm loại."

"Mà Phượng Tộc, trận pháp cũng là không ít."

"Đối với chúng ta Yêu Đình đâu. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là gật đầu.

Xác thực.

Hôm nay Yêu Đình, không thể rời bỏ sắt thép dòng lũ, cũng không thể rời bỏ khoa học kỹ thuật.

Tuy nói, bọn họ Yêu Đình bây giờ một môn ba Chúa Tể.

Nhưng nhất là đỉnh phong chiến lực, cuối cùng là quyết định cục bộ chiến trường.

Giống như là mênh mông dưới trời sao, chân chính quyết định chiến tranh đi hướng vẫn là cái gọi là quân đoàn.

Hơn nữa còn có một điểm, trấn thủ cũng là cần cường đại quân đoàn.

Mượn hiện tại mà nói, dù cho Ngu Tử Du, Côn Bằng tử, đại xà ba Đại Chúa Tể, quét ngang đương đại thì như thế nào ?

Nếu như không có đầy đủ quân đoàn tọa trấn, cái kia chinh phục sơn hà, cũng như Không Trung Lâu Các, tốt mã dẻ cùi.

Dù sao, Ngu Tử Du, Côn Bằng tử, đại xà, ba người chi lực hữu hạn.

Vô luận là trấn thủ, vẫn là khai thác tài nguyên, đều là không có quân đoàn tới hiệu suất cao.

. . .

Chỉ là dù cho Ngu Tử Du mấy người cũng là không nghĩ tới. . . Đang lúc bọn hắn phát triển mạnh khoa học kỹ thuật, thậm chí, sáng lập uy chấn tinh không Tinh không hạm đội sau đó, hóa ra là xuất hiện Cao đẳng Địa tinh nhất tộc .

Hơn nữa bọn họ nhất tộc, còn vô cùng có khả năng nắm giữ cái gọi là Hỏa Chủng .

"Thực sự là làm người đau đầu."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về cách đó không xa Côn Bằng tử.

Sau đó, khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là lộ ra một vẻ ngoạn vị đạo:

"Nhị đệ. . ."

"Đại ca, làm sao vậy. . ."

Một tiếng đáp lại, Côn Bằng tử chứng kiến Ngu Tử Du trên mặt lộ ra nghiền ngẫm, cũng là trong lòng máy động.

Chẳng biết tại sao, trong lòng hắn hóa ra là dâng lên một loại rất là dự cảm bất tường.

"Nếu như cao đẳng Địa tinh nhất tộc tọa ủng văn minh nội tình Hỏa Chủng, không biết ngươi có thể nguyện cùng ta kết bạn, đem. . . Giết. . . Diệt. . ."

Thanh âm sâu kín bên trong, một vệt làm lòng người đầu run lên sát ý, hóa ra là hiện lên.

"Cái gì ?"

Một tiếng ngạc nhiên, Côn Bằng tử cũng là trợn to mắt.

Tru Diệt ?

Cái này. . .

Đây là hắn cái này một vị đại ca nói ?

Đùa gì thế, hắn cái này một vị đại ca không phải từ trước đến nay nhân hậu, chính là trong tinh không tiếng tăm lừng lẫy nhân hoàng à?

Nhưng bây giờ, hắn hóa ra là cười không ngớt bên trong, nói ra Tru Diệt nhất tộc  nói.

Cái này. . .

Khó được cứng ngắc bên trong, Côn Bằng tử cũng là chú ý tới cách đó không xa Kim Hầu trên mặt lóe lên một nụ cười.

"Chủ nhân. . . Chưa bao giờ là hiền lành. . . Ngươi chớ để cho hắn biểu tượng mê hoặc. . ."

Chợt nhắc nhở bên trong, Kim Hầu cũng là không chút khách khí điểm ra giấu ở Ngu Tử Du biểu tượng phía dưới —— chân chính hắn.

Ps:------------ cầu tự định ------------

Ngày hôm qua, đại xà giai bậc sai rồi, cũng xin đại gia thông cảm nhiều hơn.

Sau đó nói cho đại gia một cái tin tốt, số 29, Phi Hồng đi Trùng Khánh đính hôn. . . (*^^* ) hắc hắc. . ..