Chương 1715: Vặn vẹo sự thực, đổi trắng thay đen (canh thứ ba )

Chương 1715: Vặn vẹo sự thực, đổi trắng thay đen (canh thứ ba )

Biểu tượng phía dưới, còn có khác một cái hắn.

Mà cái kia, mới thật sự là Ngu Tử Du.

Hôm nay Hắn, cũng chính là Yêu Hoàng, bất quá là đắp nặn cho vạn tộc nhìn.

Ở vạn tộc trong mắt, Yêu Hoàng là một cái nhân hậu, quên mình vì người, lòng mang tinh không Vô Thượng Hoàng Giả .

Nhưng chân chính hắn đâu ?

Theo Ngu Tử Du lâu nhất Kim Hầu, Cửu Vĩ đám người đều là biết. . .

Đó là một cái tâm ngoan thủ lạt, thiện ở ẩn dấu với phía sau màn, nhìn trộm hết thảy Kiêu hùng .

Đúng vậy, kiêu hùng.

Vì đạt được mục đích, không tiếc toàn bộ thủ đoạn.

Càng là thiện ở ẩn nhẫn.

Nếu như cần, hắn thậm chí không ngại, tàn sát chúng sinh.

Nghĩ lúc đó, Lam Tinh, bởi vì một mình hắn, tử thương không dưới nghìn vạn.

Mấy năm liên tục chinh chiến, trước sau dẹp yên bảy đại lục.

Sau đó, càng là không thỏa mãn trước mắt, ánh mắt suy nghĩ với xa xôi Thương Lan.

Mà cái kia, mới thật sự là Ngu Tử Du.

Tuyệt đối là một cái Ngoan Nhân .

Hơn nữa, không phải một cái một dạng Ngoan Nhân.

Tàn sát, giết chóc.

Hai tay của hắn, dính đầy tiên huyết.

Riêng là bây giờ cái kia đến ngàn ức kế tiến hóa điểm, liền có thể nói rõ toàn bộ.

Mỗi một cái tiến hóa điểm, phía sau đều là trầm điện điện.

Mà hắn. . . Tiến hóa điểm. . . Hóa ra là. . . Nhiều như vậy. . .

Tuy nói, cá biệt cường giả cho hắn cung cấp tiến hóa điểm, không dưới mười vạn, trăm vạn, thậm chí nghìn vạn.

Nhưng phải biết rằng, những cường giả này có thể quật khởi, phía sau cũng là Thi Sơn Huyết Hải.

Mười cái cường giả, chín cái nhuốm máu.

Còn có một cái, huyết càng thêm huyết.

Mà Ngu Tử Du trảm sát một cái Lục Giai Cự Đầu, ý nghĩa, sợ là cùng tàn sát trăm vạn phàm tục, không sai biệt lắm.

Đương nhiên, đây là tiến hóa điểm chuyển hoán.

So sánh với, tàn sát trăm vạn phàm tục, gánh vác trầm điện điện nhân quả cùng nghiệp lực, Ngu Tử Du càng ưa thích trảm sát cường giả.

Mà. . . Đây cũng là đã đủ chứng minh Ngu Tử Du  đáng sợ.

Chỉ là, đáng tiếc.

Côn Bằng tử, vẫn không có xem thấu chân chính Ngu Tử Du.

Trong mắt hắn, hắn cái này một vị đại ca, là tinh không nhân hoàng, trạch tâm nhân hậu, lòng mang tinh không.

Hắn thậm chí, không chỉ một lần cùng Kim Hầu đề cập tới Bọn họ cái này một vị Yêu Hoàng quá mức thiện lương .

Nhưng bây giờ. . .

Sắc mặt càng phát ra cứng ngắc bên trong, Côn Bằng tử cũng là chú ý tới Kim Hầu cùng Ngu Tử Du trên mặt càng phát ra ngoạn vị biểu tình.

"Đại ca, Kim Hầu huynh nói không sẽ là thật sao ?"

"Ngươi cảm thấy thế nào ?"

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là tự tiếu phi tiếu nói:

"Ngươi cái tên này, sẽ không thật sự cho rằng một cái lòng mang Tinh không  gia hỏa, có thể đi tới ngày hôm nay chứ ?"

Ngạch

Một trận trầm mặc, Côn Bằng tử sắc mặt cũng là càng phát ra cổ quái.

Lời tuy như vậy.

Nhưng hắn cái này một vị đại ca, hắn quan sát thế nào, cũng là nhìn không ra tâm ngoan thủ lạt a.

Ai

Một tiếng thở dài gian, Côn Bằng tử cũng là không khỏi cười khổ nói:

"Như mắt của ta kém cỏi, trong mắt ta, đại ca ngươi thực sự không làm được Tru Diệt nhất tộc sự tình."

"Ha ha ha. . ."

Cười to một tiếng, Ngu Tử Du có chút buồn cười.

Xem ra, hắn đắp nặn Nhân hoàng hình tượng, tại hắn cái này một vị nhị đệ trong lòng thâm căn cố đế.

Bất quá, không sao cả.

Cái này dạng cũng cũng.

Để Nhân hoàng, sống ở trong lòng hắn a.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Nhị đệ, Tru Diệt nhất tộc sự tình, ngươi cũng không cần bồi. . ."

Còn chưa dứt lời dưới, Côn Bằng tử cũng đã là mở miệng ngắt lời nói:

"Đại ca, còn xin không nên hiểu lầm. . ."

Nói như vậy lấy, Côn Bằng tử cũng là nhếch miệng cười nói;

"Ta theo theo chính là đại ca, cũng không phải là Yêu Hoàng."

"Nếu như đại ca nguyện ý, chớ nói Tru Diệt nhất tộc, dù cho tàn sát hết tinh không thì như thế nào. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Côn Bằng tử cũng là hào hùng bắt đầu khởi động.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng kinh thiên động địa nổ vang, một đạo đáng sợ chí cực khí tức, đã lên không.

Cùng với nương theo lại là, một cỗ kinh thế hung ý tập kích ra.

Côn Bằng. . . Nhất tộc.

Cũng không phải là lương thiện nhất tộc.

Riêng là bọn họ thể tích, liền không cho phép bọn họ có cái gọi là Thiện lương .

Nhìn vạn tộc làm kiến hôi, há to miệng một cái gian, giống như Cá Voi hấp thủy, thôn phệ vạn tộc.

Dù cho, hóa thành Bằng Điểu, giương cánh với Cửu Tiêu bên trong, bọn họ cũng là tiếng tăm lừng lẫy Hung Điểu.

Như vậy, bọn họ lại tại sao có thể là hạng người lương thiện đâu ?

Sở dĩ. . .

Tru Diệt nhất tộc. . .

Cười lạnh một tiếng gian, Côn Bằng tử cũng là không ngần ngại chút nào.

"Ngươi cái tên này a. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là nặng nề vỗ vỗ Côn Bằng chết bả vai.

Không uổng công hắn gọi Côn Bằng tử một tiếng nhị đệ.

Cái gia hỏa này, không để cho hắn thất vọng a.

Mà bây giờ nha. . .

Chính là chờ đợi đại xà tin tức. . .

Nếu là thật dường như dự đoán giống nhau, như vậy tất nhiên là Yêu Đình ba Đại Chúa Tể ngang trời, Tru Diệt cao đẳng Địa tinh nhất tộc.

Hơn nữa, Ngu Tử Du tin tưởng, vạn tộc cũng sẽ không ngăn cản bọn họ.

Dù sao, văn minh nội tình xuất hiện, không chỉ là uy hiếp Yêu Đình, càng là sâu đậm uy hiếp vạn tộc.

Nếu là có thể trừ bỏ cái này một cái đại họa tâm phúc, tin tưởng Long Tộc, Phượng Tộc, những thứ này nhất đẳng thế lực, cũng sẽ không để ý ra một phần lực.

Còn như như thế nào xuất thủ, vậy còn không đơn giản.

Chỉ cần nói Cao đẳng Địa tinh nhất tộc cấu kết Hư Không Nhất Tộc liền có thể.

Đến lúc đó, Ngu Tử Du lại lấy hư không một chi chủ thân phận, âm thầm gảy một phen, khu sử Hư Không Nhất Tộc chủ động thân cận cao đẳng Địa tinh nhất tộc.

Lại lấy Yêu Hoàng  thân phận, liên hợp Long Tộc, Phượng Tộc rất nhiều thế lực, tìm kiếm ra đầy đủ chứng cứ. . .

Liền có thể, đen nói thành trắng.

Giả biến thành thực sự.

Kể từ đó, mặc dù có lòng người còn nghi vấn hoặc, cũng sẽ kiềm chế xuống a.

. . .

Mà cái này, mới là Ngu Tử Du thân phận đôi kinh khủng nhất địa phương.

Rõ ràng có Yêu Hoàng, uy hiếp vạn tộc.

Ám có Hư Không Chi Chủ, gảy hư không.

Nhất Minh nhất Ám gian, Ngu Tử Du hoàn toàn có thể các loại vu oan giá họa.

Tuy nói, loại thủ đoạn này có chút khinh thường, nhưng nếu là có thể liên hợp rất nhiều thế lực. . . Trừ bỏ đại họa tâm phúc, Ngu Tử Du cũng là không ngần ngại chút nào.

"Đổi trắng thay đen, vặn vẹo sự thực. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được chớp động.

Hắn nếu là thật làm như vậy, cao đẳng Địa tinh nhất tộc, dù cho có một trăm thanh, cũng là không thể biện giải a.

Yêu Hoàng phát hiện chứng cứ, còn có hãm hại khả năng.

Có thể Hư Không Nhất Tộc cao tầng, nếu như chủ động thân cận cao đẳng Địa tinh nhất tộc đâu ?

Dù sao, thế nhân đều biết, Hư Không Nhất Tộc là vô tình nhất.

Cũng tàn nhẫn nhất.

Thậm chí đều khinh thường với cùng vạn tộc nói chuyện với nhau. . .

Mà bây giờ, bọn họ hóa ra là thân cận cao đẳng Địa tinh nhất tộc, đây không phải là âm thầm có chút cấu kết là cái gì ?.