Chương 1716: Người thứ tư đồ đệ (canh thứ tư )

Chương 1716: Người thứ tư đồ đệ (canh thứ tư )

"Ta thực sự là rất xấu rồi."

Trong lòng cảm thán một tiếng, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

Loại này vu oan giá họa, thật là có điểm tàn nhẫn.

Chỉ vì, đây không phải là hố một người.

Mà là, thật đả thật hố một chủng tộc.

Phải biết rằng, nếu như tọa thật cao đẳng Địa tinh nhất tộc cấu kết hư không tội danh.

Đó cũng không phải là lan đến mấy vạn, thậm chí mấy trăm ngàn sinh linh.

Mà là ước chừng ảnh hưởng ngàn ức nhiều cao đẳng Địa tinh nhất tộc.

Mà khi đó, bởi vì cái này một cái tội danh mà chết cao đẳng Địa Tinh đều không biết có bao nhiêu.

Sở dĩ. . . Có thể tưởng tượng đến, bây giờ Ngu Tử Du khủng bố cỡ nào.

Dễ dàng gảy, có thể đổi trắng thay đen, chôn giết nhất tộc.

Có thể nói như vậy, bây giờ Ngu Tử Du chỉ cần không phải ngốc hãm hại Long Tộc, Phượng Tộc cái này dạng cao cấp nhất chủng tộc.

Thế lực khác, làm sao hãm hại, chết như thế nào.

Còn như, Long Tộc, Phượng Tộc. . .

Những thế lực này quá mức khổng lồ, tinh không vạn tộc đối với bọn họ cũng là cực kỳ thấu hiểu.

Bọn họ cấu kết Hư Không Nhất Tộc, suy nghĩ một chút cũng phải không có khả năng.

Mà giống như là cao đẳng Địa tinh nhất tộc sở dĩ dễ dàng hãm hại, cũng là cũng bởi vì cái này một chủng tộc quá mức thần bí.

Thế cho nên tinh không vạn tộc đối nàng đều là không biết.

Sở dĩ, cấu kết hư không khả năng tính, là tồn tại.

Bất quá, lúc này, không phải lúc cân nhắc những thứ này.

Đơn giản thảo luận sau đó, Kim Hầu cùng Côn Bằng tử cũng là lựa chọn rời đi.

Chỉ là, liền tại rời đi phía trước, Côn Bằng tử cũng là nhắc nhở:

"Đại ca, lạc cái kia tiểu gia hỏa, nhưng là vẫn lẩm bẩm ngươi đây?"

"Lạc à?"

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến cái kia một cái khuôn mặt trắng nõn, long lanh răng trắng tiểu gia hỏa.

Côn Bằng nhất tộc thiên kiêu.

Cũng là hắn xem trọng một cái tồn tại.

Nếu như khả năng, Ngu Tử Du cũng là nguyện ý đưa hắn thu làm người thứ tư đồ đệ.

Mà khi đó, cũng là có thể mượn hắn, chân chính hạn chế Côn Bằng nhất tộc.

Dù sao, bây giờ, Côn Bằng nhất tộc sở dĩ nghe hắn, đều là bởi vì chứng kiến Côn Bằng tử nét mặt.

Sở dĩ, Ngu Tử Du muốn từ những phương diện khác, tăng mạnh Côn Bằng nhất tộc cùng Yêu Đình quan hệ.

Mà thu bọn họ nhất tộc thiên kiêu, là một cái lựa chọn tốt.

"Có cơ hội ngươi làm cho hắn tới gặp một chút ta đi."

"Là, đại ca."

Một tiếng đáp lại gian, Côn Bằng tử trên mặt cũng là nhiều một nụ cười.

Nếu như suy đoán không tệ, lạc cái tên kia ổn a.

Có thể làm hắn cái này một vị đại ca đồ đệ.

Cũng không biết là nhiều hơn người, trở nên khao khát.

Mà bây giờ. . . Bọn họ Côn Bằng nhất tộc, hóa ra là có thiên kiêu có thể trở thành Yêu Hoàng đệ tử thân truyền.

Không thể không nói, cái này đối với bọn hắn Côn Bằng nhất tộc, cũng là một loại vinh dự.

. . .

Mà đang ở Côn Bằng tử cùng với Kim Hầu rời đi phía sau không lâu, Ngu Tử Du cũng là xoay người lại, nhìn về cách đó không xa Tinh Linh Nữ Vương.

"Lạc cái tên kia, như thế nào đây?"

"hồi bẩm chủ nhân, cũng không tệ lắm. . ."

Một tiếng tán thưởng, Tinh Linh Nữ Vương Frederica trên mặt cũng là lộ ra tán thưởng.

Lạc ở Cửu Giới ở chỗ sâu trong, cũng là ngây người có một đoạn thời gian.

Vô luận là tu luyện, vẫn là còn lại, đều rất là không tệ.

Là một cái nỗ lực, hơn nữa thiên phú tuyệt hảo hạt giống.

Then chốt, hắn tâm tính cũng là không sai.

Nếu như trở thành đệ tử của chủ nhân, chắc là không phụ chủ nhân uy danh.

Mà cái này, cũng là Tinh Linh Nữ Vương Frederica đầy nhất ý.

"Xem như vậy, ta ngược lại là có thể thu hắn làm ta người thứ tư đệ tử. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

Người thứ tư đệ tử nha. . .

Hắn hôm nay ba cái đệ tử, đều là không sai.

Mỗi người đều là uy chấn một phương.

Đại đệ tử, Trùng Tộc Nữ Vương Sarah, chấp chưởng tinh không Trùng Tộc, nửa bước Chúa Tể, đi là quỷ dị nhất Tinh Thần lực.

Bây giờ, tinh thần đã thực chất hóa, hơn phân nửa thoát khỏi thân thể ràng buộc.

Giống như là cái gì tinh thần thao túng, tinh thần cảm giác, Tinh Thần công kích. . . Nàng cũng có thể làm được dễ dàng.

Ngang hàng cấp bậc, nàng gần như vô địch.

Đúng vậy, vô địch.

Tinh thần hệ Năng Lực Giả, ở phương diện này, xác thực gặp may mắn.

Quỷ dị tới cực điểm.

Giống như là những thứ kia am hiểu phòng ngự, nhục thân cường đại cường giả, một cái Tinh Thần Xuyên Thứ đều là đỡ không được.

Mà ở chiến trường, Sarah lại có thể một người nô dịch trăm vạn đại quân.

Mặc dù là Lục Giai Cự Đầu, một cái sơ sẩy, cũng là có khả năng trở thành nàng tùy tùng.

Như vậy, có thể tưởng tượng Sarah đáng sợ.

Tinh Thần lực nhưng là kế. . . Thân thể tu luyện, linh lực tu luyện. . . Đệ tam đại hệ thống tu luyện, tiếp cận tiểu thành, cũng không phải là đùa giỡn.

Mà hắn Nhị Đồ Đệ Ba Tuần. . . Nhân xưng Tiểu Yêu hoàng, ngược lại là cùng trước đây Lam Tinh hắn, có vài phần tương tự.

Nhìn như Phiên Phiên Công Tử, kì thực tàn nhẫn Vô Tình.

Đi, cũng là Lục Dục Ma Đạo con đường.

Lục Dục Ma Đạo, nhất quỷ chi đạo. . . Chính là tâm chi đạo, dục vọng chi đạo.

Ngày xưa, Lục Dục Ma Đạo đại thành Đệ Lục Thiên Ma Vương —— Tha Hóa Tự Tại Thiên, nhưng là Phật Môn Chí Tôn Thích Ca Ma Ni đại địch số một.

Hắn khủng bố, dù cho có Thánh Tâm Thích Ca Ma Ni, đều suýt nữa đỡ không được.

Mà nay, hắn cái này một cái Nhị Đồ Đệ, Ba Tuần, Lục Dục Ma Đạo đã tiểu thành. . . Tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng.

Hơn nữa, quan trọng nhất là, hắn làm người điệu thấp, không thích ồn ào náo động.

Lại luôn là cười không ngớt dáng dấp.

Ngược lại là đưa tới không ít người đối nàng đánh giá đều là rất cao.

Thậm chí, không ít người đều là không có nhìn thấu ngụy trang của hắn, cho là hắn chính là một cái quý công tử.

Có thể kì thực, hắn cùng Ngu Tử Du tương tự, đều là thiện ở ngụy trang.

Chân chính hắn, tâm ngoan thủ lạt nhưng là không so Ngu Tử Du kém hơn mảy may.

Hơn nữa, am hiểu nhất đùa bỡn lòng người.

Sở dĩ nha. . . Ngu Tử Du cũng là rất yêu thích hắn cái này Nhị Đồ Đệ.

Về phần hắn Tam Đồ Đệ, thức, ngược lại không cần nhiều lời.

Yêu Đình Hoàng Cơ, có trong truyền thuyết Ma Nhãn nữ nhân, một cái khủng bố tới cực điểm cường giả.

Tuy nói chỉ là nửa bước Chúa Tể, nhưng sức chiến đấu của nàng, đặt ở nửa bước Chúa Tể, cũng là đỉnh cao nhất.

Cùng hư không bên trong Tứ Đại Hộ Pháp Thiên Vương, một cái cấp bậc chiến lực.

Mà cường giả như vậy, phóng nhãn tinh không, cũng là phượng mao lân giác.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du ba cái đệ tử.

Mỗi người, phong hoa tuyệt đại, không kém ai.

Mà bây giờ, hắn lại là có ý định thu người thứ tư đồ đệ.

Một cái sinh ra so với những đệ tử khác, mạnh không ngừng gấp mấy lần lạc.

Vô luận là Trùng Tộc Nữ Vương, Ba Tuần, vẫn là thức, đều chẳng qua là phổ thông chủng tộc xuất thân.

Dù cho có Ngu Tử Du thủ đoạn, cũng nhiều lắm cùng bình thường thượng vị chủng tộc sánh ngang.

Có thể lạc, bất đồng.

Thành tựu Côn Bằng nhất tộc, hắn chính là có thể cùng cao cấp nhất thượng vị chủng tộc, Long Tộc Phượng Tộc bên trong thượng vị huyết mạch sánh ngang.

Mà cái này còn không nói, lạc, phóng nhãn Côn Bằng nhất tộc, cũng đã đủ xưng là Tuyệt Đại Thiên Kiêu .

Như vậy, có thể tưởng tượng, hắn là đáng sợ đến bực nào.

Nói riêng về thiên phú, hắn hẳn là được cho trong tinh không, nhất là đỉnh phong một nhóm nhỏ người..