Chương 1717: Một chút hi vọng sống —— động cơ vĩnh cửu (đệ nhất càng )

Chương 1717: Một chút hi vọng sống —— động cơ vĩnh cửu (đệ nhất càng )

"Tìm một thời gian, đem lạc thu làm đệ tử thân truyền a."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là cũng một chút tính toán.

Cái này dạng một cái thiên tư tuyệt thế đệ tử, không thu làm đồ đệ, đều là một loại lãng phí.

Bất quá, hiện tại, không thu lúc cân nhắc những thứ này.

Hiện tại, quan trọng nhất là, vẫn là suy nghĩ với tinh không thế cục.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du bước ra một bước, hướng về Cửu Giới ở ngoài đi tới.

Tại cái kia, Yêu Đình chúng mạnh mẽ, đã cùng đợi hắn.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, vạn giới chỗ sâu nhất, một cái rất là thế giới thần bí.

"Cao đẳng Địa tinh nhất tộc, hóa ra là sử dụng văn minh nội tình nha. . ."

Một tiếng cười khẽ, xếp bằng ở một cái mênh mông Âm Dương trận đồ bên trên thân ảnh, ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Hắn là trang huyền, đạo môn ba Đại Chưởng Giáo một trong.

Mà bây giờ, hắn phụ trách chính là vạn tộc một khối này.

Thời khắc quan tâm tinh không thế cục, nắm chặt hư không dị động.

"Nếu như ghi chép không tệ, cái này cái gọi là hàng duy đả kích, chính là Dual Vector Foil a."

"Chắc là."

Gật đầu, đạo môn chưởng giáo trang huyền trên mặt cũng là lộ ra một nụ cười.

So sánh với thế lực khác, bọn họ đối với cao đẳng Địa tinh nhất tộc văn minh nội tình, biết được cũng là càng nhiều.

Tựa như bọn họ biết, cái gọi là hàng duy đả kích, kì thực là một mảng nhỏ không gian hai chiều, ở đóng gói dưới trạng thái từ đặc chế lực tràng ràng buộc, có thể bảo tồn vĩnh cửu.

Biểu hiện ra dịch thấu trong suốt trong suốt trang giấy hình dáng, mà ở chờ thời hình thức dưới bên ngoài đóng gói lực tràng từng bước tiêu tán tình hình đặc biệt lúc ấy phát sinh nhu hòa bạch quang, thoạt nhìn lên giống như là một tấm hoàn toàn không làm hại hai chiều lá mỏng, cũng lấy tốc độ ánh sáng bay về phía mục đích.

Đây chính là hàng duy đả kích.

Mà giống như vậy Dual Vector Foil, cao đẳng Địa tinh nhất tộc, kỳ thực không nhiều lắm.

Chuẩn xác hơn nói, bọn hắn bây giờ, không có đầy đủ khoa học kỹ thuật chế tạo ra loại này Dual Vector Foil.

Chỉ có thể dựa vào tuyên cổ truyền lưu.

Mà có thể truyền lưu đến nay Dual Vector Foil, sẽ có bao nhiêu đâu ?

Đoán chừng, không cao hơn ngũ chỉ số lượng.

Dùng một mảnh thiếu một mảnh nhỏ.

Mà bây giờ, một mảnh dùng đi, dù cho cao đẳng Địa tinh nhất tộc, đoán chừng cũng sẽ đau lòng tột cùng.

Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy, loại này vũ trụ quy luật vũ khí, không năng lượng sinh.

Chỉ vì hắn sử dụng, biết gia tốc vũ trụ (tinh không ) diệt vong.

Nói đơn giản, chính là Dual Vector Foil tạo thành không gian hai chiều biến hóa vĩnh viễn sẽ không đình chỉ, đồng thời chiều không gian sụp xuống tốc độ biết từng bước đạt được tốc độ ánh sáng.

Nếu như đại lượng sử dụng, thì biết gia tốc toàn bộ vũ trụ giải thể.

Thậm chí, lệnh kỷ nguyên chi kiếp trước giờ đi tới.

Mà cái này đừng nói vạn tộc không cho, dù cho thiên đạo cũng là không cho.

Đương nhiên, bọn họ nói cửa, nhất là tuân theo Thiên Đạo Tuần Hoàn thế lực, cũng sẽ không cho phép.

Sở dĩ

Nếu như cao đẳng Địa tinh nhất tộc, lần nữa tế xuất hàng duy đả kích.

Như vậy đừng nói thế lực khác, đạo môn tất nhiên là đệ một ra tay, lấy Lôi Đình Chi Thế đem Tru Diệt.

. . .

"Cao đẳng Địa tinh nhất tộc, cuối cùng là không thể giữ lại."

Một tiếng thở dài, trang huyền trên mặt cũng là lộ ra vẻ lạnh lùng.

Hắn, không phải, phải nói, toàn bộ đạo môn, đều là không quá vui vẻ cao đẳng Địa tinh nhất tộc.

Thiên đạo có thường, mà vạn vật vô thường.

Mà bọn họ nói cửa chú trọng Vô vi, càng là chú trọng đài Thiên Nhân Hợp Nhất, sinh mệnh cùng thiên đạo hài hòa thống nhất.

Có thể cao đẳng Địa tinh nhất tộc chế tạo các loại siêu thời đại khoa học kỹ thuật vũ khí, cũng là phá vỡ loại này quy luật.

Càng là gia tốc tinh không thậm chí thiên đạo diệt vong.

Mà cái này, nhưng là cùng đạo môn giáo nghĩa, đi ngược lại.

Sở dĩ, từng cái kỷ nguyên bên trong, phàm là cao đẳng Địa tinh nhất tộc có tro tàn lại cháy dấu hiệu, bọn họ nói cửa cũng sẽ ở phía sau màn xuất thủ can thiệp.

Cái kia một cái, lại một cái văn minh nội tình thực sự quá đáng sợ.

Làm cái gì đáng sợ như vậy?

Người khác không biết, chẳng lẽ bọn họ nói cửa còn không biết sao ?

Giống như là cao khoa học kỹ thuật cuối cùng sản vật, cũng là cao đẳng Địa tinh nhất tộc tiếng tăm lừng lẫy văn minh nội tình —— động cơ vĩnh cửu, đó chính là lấy ra Nhất Tuyến Thiên Cơ, đúc thành lộng lẫy vật.

Dựa theo cao đẳng Địa tinh nhất tộc lý luận, thế gian không có hoàn mỹ, mặc dù là vũ trụ, thiên đạo cũng không khả năng hoàn mỹ. . .

Sở dĩ vũ trụ tất nhiên tồn tại cái gọi là lỗ thủng, đây là một cái không cách nào hình dung nhân tố không ổn định.

Mà cao đẳng Địa Tinh văn minh, chính là bắt được cái này một cái Lỗ thủng

Mà chỗ sơ hở này là cái gì ?

Đó chính là đạo môn ý tứ Đại Đạo Ngũ Thập, Thiên Diễn 49, chui tới một chút hi vọng sống. .

Là cái kia chui tới quý giá nhất Một chút hi vọng sống .

Sở dĩ, cao đẳng Địa tinh nhất tộc văn minh nội tình động cơ vĩnh cửu mới có thể đáng sợ như thế.

Bởi vì, đại đạo một chút hi vọng sống, có vô hạn khả năng.

Thậm chí, bọn họ cao đẳng Địa tinh nhất tộc mượn cái này một cái Khả năng, đúc nên mấy cái khác tiếng tăm lừng lẫy văn minh nội tình.

"Thật không biết, cái văn minh này là thế nào bắt được ?"

Cười khổ một tiếng, đạo môn trang huyền cũng là có chút ngẩn ra.

Chính là, một cái thiên khoa kỹ văn minh, hóa ra là làm xong rồi bọn họ không thể.

Phải biết rằng, cái kia Một chút hi vọng sống, nếu như đạo môn cường giả bắt được, thậm chí hiểu được, sợ là Siêu Thoát đều có ngắm a.

Có thể đạo môn cường giả, hao hết tâm tư, cũng là không có chút nào thu hoạch.

Ngược lại, bị một cái không phải chú trọng tu luyện văn minh tróc nã.

Cái này nên nói như thế nào đâu ?

Châm chọc nha. . .

Không chỉ là đối với đạo môn châm chọc, càng đối với một cái lại một cái tu luyện sườn văn minh lớn nhất châm chọc.

. . .

Bất quá, lúc này, không phải lúc cân nhắc những thứ này

Thành tựu đạo môn đối ngoại chưởng giáo, trang huyền cũng là cảm giác hắn nên đi ra khỏi.

Những thứ không nói, ít nhất phải thăm dò một chút giá cao chờ(các loại) Địa tinh nhất tộc hư thực.

Hơn nữa, hắn cũng muốn đi vào bái phỏng, hôm nay tinh không đệ nhất nhân Yêu Hoàng một chuyến.

Cái này một cái Yêu Hoàng, chẳng biết tại sao. . . Cho hắn cảm giác, rất là thần bí, thậm chí bất tường.

Nếu như, có thể, hắn cũng cũng muốn thăm dò một chút cái này Yêu Hoàng nội tình.

"E rằng, cái này một cái Yêu Hoàng đối với đạo môn chúng ta uy hiếp, sánh vai chờ(các loại) Địa tinh nhất tộc còn muốn lớn hơn. . ."

Một tiếng thở dài gian, trang huyền cũng là có chút lo lắng.

Cái này một cái Yêu Hoàng, nhìn như vô hại.

Có thể mỗi khi bấm ngón tay kế hoạch hắn lúc, cái kia không nói ra được lạnh lùng cùng với lành lạnh, là cái quỷ gì.

Tuy nói, hắn suy tính Yêu Hoàng luôn là không thu hoạch được gì.

Thậm chí, liền bao phủ ở Yêu Hoàng chung quanh mê vụ, đều là thấy không rõ.

Nhưng hắn vẫn là có thể sâu đậm cảm giác được, Yêu Hoàng đáng sợ.

Chí ít, Yêu Hoàng cũng không phải mặt ngoài thấy cái dạng nào vô hại. . .

Ps: Cầu tự định

Cảm tạ các vị chúc phúc, cảm ơn a,O(∩∩ )O ha ha.