Chương 1718: Truyền thụ đạo pháp (phần 2 )

Chương 1718: Truyền thụ đạo pháp (phần 2 )

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết trong truyền thuyết Đạo Môn, đều có truyền nhân xuất thế.

Hắn hiện tại

Đang ở Cửu Giới ở chỗ sâu trong, bí mật dạy một đạo thân ảnh.

Quần áo bạch y, dáng người giống như Lục Liễu vậy cao ngất.

Phía sau càng là gánh vác một cây trường thương.

Mà cái này, rõ ràng là Côn Bằng nhất tộc Lạc .

Cũng là Ngu Tử Du, chuẩn bị nhận lấy người thứ tư đệ tử.

Chỉ là, đáng tiếc.

Bây giờ, chính trực hư không xâm lấn, Ngu Tử Du ngược lại không tốt gióng trống khua chiêng thu đó vì đồ.

"Đợi hư không xâm lấn kết thúc, ta tất nhiên quảng mời vạn tộc, chiêu cáo ngươi vì ta đệ tứ đệ tử thân truyền."

"Đồ nhi lạc, gặp qua sư phụ."

Một tiếng đáp lại gian, lạc cái này một cái thiếu niên áo trắng cũng là mặt lộ vẻ kích động.

Hắn lại, thực sự bái Yêu Hoàng vi sư.

Cái này đặt ở quá khứ, hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nhưng bây giờ, nhìn cách đó không xa đạo này vĩ ngạn mà lại đáng sợ chí cực thân ảnh, lạc cũng là thật sâu gọi ra một khẩu khí, đè nặng kích động trong lòng.

Thành tựu Yêu Hoàng đệ Tứ Đệ Tử, cần tâm không kiêu, khí không phải ngạo.

Chỉ vì, Yêu Hoàng nhất mạch, chú trọng nhất tâm tính.

Dù cho thiên phú, đều muốn xếp hạng phía sau.

Dùng hắn Đại Sư Tỷ, nhị sư huynh lời nói " Yêu Hoàng nhất mạch, cần phải có Chí Tôn tâm.

Chỉ có Chí Tôn tâm, (tài năng)mới có thể xưng hùng với thế gian.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du nhìn lạc ánh mắt, cũng là không cầm được thiểm thước.

Lạc

Rất tốt.

Nhưng là nên truyền thụ cho hắn bực nào Thần Thông đâu ?

Yêu Hoàng nhất mạch, còn lại ba người, đều có lấy Ngu Tử Du Thần Thông truyền thừa.

Hơn nữa loại thần thông này truyền thừa, vẫn là Ngu Tử Du vì đó chế tạo riêng.

Mà bây giờ, cái này vị thứ tư đệ tử, tự nhiên cũng là không thể liệt bên ngoài.

Sở dĩ nha. . .

"Ta bản mệnh Thần Thông Liễu Thần Pháp, như thế nào ?"

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là cũng tính toán.

Liễu Thần Pháp, chính là Ngu Tử Du sáng chế, sinh sôi không ngừng, bình phục chiến càng cường, chính là tinh không nhất đẳng công thủ nhất thể Thần Thông.

Mà lạc, là Côn Bằng nhất tộc, thể chất không kém, ngược lại là có tu luyện bực này thần thông tư cách.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên nói:

"Lạc, bây giờ hư không xâm lấn vạn tộc, chính là lịch luyện thời cơ tốt nhất, ta ở chỗ này truyền cho ngươi nhất pháp, giúp ngươi lịch lãm, như thế nào ?"

"Sư tôn ban tặng, đồ nhi tất nhiên là mừng rỡ."

Càng phát ra âm thanh kích động bên trong, lạc cũng là khó tự kiềm chế.

Tuy nói, trong lòng lần nữa cường điệu không muốn biểu hiện ra ngoài, nhưng đây chính là sư phụ hắn ban cho Thần Thông.

Mà sư phụ hắn cường đại, tự nhiên là không cần nhiều lời.

Chính là tinh không đệ nhất nhân, thực lực có thể nói là kinh thế hãi tục.

Như vậy, hắn truyền thụ cho đạo pháp, tất nhiên là vang dội cổ kim, nhất định có thể trở thành hắn hộ thân Thần Thông.

Mà lúc này, không đợi lạc nói cái gì

Một căn trong suốt cành liễu đã dò tới.

Cành liễu xanh biếc nhộn nhạo, điểm nhẹ ở mi tâm của hắn, phát sinh Thánh Khiết quang huy, chậm rãi đưa hắn bao phủ.

Mà đang ở không lâu sau, căn này cành liễu bất phàm, hóa thành đạm kim sắc, giống như một căn Hoàng Kim cành liễu, hết sức thần bí, đồng thời có sóng gợn lưu chuyển.

Mà cái kia sóng gợn lưu chuyển bên trong, hóa ra là có thần bí phù hiệu bắt đầu khởi động. . .

Đó là kim sắc phù hiệu, giống như đại đạo văn tự, kim sắc điểm điểm, Oánh Oánh chói mắt, rất là bất phàm.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du bản mệnh Thần Thông —— Liễu Thần Pháp, nghìn vạn diễn biến, quay về với một, lại nói hết Nhất Sinh Nhị, Nhị Sinh Tam, Tam Sinh Vạn Vật chí lý.

"Liễu Thần Pháp, sinh sôi không ngừng, bình phục chiến càng cường. . ."

"Đoạt cuộc đời hắn máy móc, biến hoá để cho bản thân sử dụng, lướt sinh linh tinh khí, bù đắp thân mình. . ."

"Tuy nói tàn nhẫn, cũng không phải tà pháp, ngược lại là chí thuần, đến đang phương pháp. . ."

. . .

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du thanh âm giống như Đại Đạo Chi Âm, đã trào vào lạc não hải.

"Là, sư phụ."

Hai mắt nhắm chặc, xếp bằng ở đỉnh núi đỉnh lạc, cũng là thể xác và tinh thần không minh, tập trung tinh thần, toàn lực hấp thu cái này một điểm một giọt truyền thừa.

Như thế cơ duyên, kinh thế khó tìm.

Nếu như hắn thật có thể tu thành sư phụ cái này một nhóm môn thần, sợ là sẽ phải vô địch với cùng giai a.

Hơn nữa, đáng sợ hơn đúng vậy, cái này một nhóm môn thần công thủ nhất thể không nói, càng là có thể bù đắp thân mình.

"Rất khó tưởng tượng thế giới này, lại sẽ có như vậy còn xong Thần Thông."

Trong lòng một tiếng cảm thán, lạc cũng là càng phát ra nhận thức được hắn cái này một vị sư phụ thâm bất khả trắc.

Chỉ là lúc này, lạc không có chú ý tới đúng vậy, hắn cái này một vị lẳng lặng đứng sừng sững ở cách đó không xa sư phụ, đã có vạn ngàn cành liễu, chập chờn.

Căn căn cành liễu, lộng lẫy tột cùng

Giống như quang huy giống nhau, hướng về bốn phương tám hướng tán đi.

Nói không rõ, nói không phải Minh Gian.

Cũng là huyền nhi hựu huyền, có kinh thế oai nội liễm với thân.

"Sinh sôi không ngừng, Tạo Hóa phi thường."

Nỉ non gian, Ngu Tử Du tự thân cũng là có xúc động.

Thế gian diệu pháp, nghìn vạn.

Nhưng mà, có thể xưng hùng giả, lác đác không có mấy.

Bây giờ, tính tới tính lui, có thể đứng ở vạn ngàn diệu pháp bên trên, cũng liền cũng chỉ cái kia tiếng tăm lừng lẫy Đại Thần Thông.

Đại Thần Thông, lại bị xưng là Hoàn mỹ phương pháp .

Có thể thiết Âm Dương, đoạt Tạo Hóa.

Kinh khủng nhất.

Mà bây giờ, hắn cái này một nhóm Liễu Thần Pháp, tuy nói không sai, nhưng khoảng cách Đại Thần Thông vẫn còn có một mảng lớn.

"Bất quá, so sánh với còn lại Thần Thông, ta cái này Liễu Thần Pháp, ngược lại là tiềm lực vô cùng, có hóa thành Đại Thần Thông khả năng."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là khẳng định cái này một nhóm môn thần tiềm lực.

Những người khác, khả năng không dám khẳng định.

Nhưng là hắn. . . Bây giờ thân kiêm tam môn Đại Thần Thông, nhất là có quyền phát ngôn.

Hắn cái này bản mệnh Thần Thông Liễu Thần Pháp, công có thể hóa thành vạn ngàn cành liễu, cắn giết vạn vật.

Thủ, có thể hóa thành tầng tầng bích chướng, ngăn cản toàn bộ.

Công thủ trong lúc đó, đều theo Ngu Tử Du tâm ý sở động.

Hơn nữa, cái này còn không là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, vạn ngàn cành liễu ở công thủ trong lúc đó, có thể đoạt nhân sinh máy móc, lướt tinh ranh khí, bù đắp thân mình.

Càng là có thể bám vào Ngu Tử Du các loại lực lượng.

Giống như là hiện tại

Thần Nhãn hơi mở gian, ty ty lũ lũ Thời Không Chi Lực đã đem mấy đạo cành liễu quanh quẩn.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, hắn mấy đạo cành liễu, hóa ra là hóa thành ngân hôi sắc, với trong thiên địa biến mất.

Xem chi tìm không thấy, tìm chi không.

Nhưng lại chân chính tồn tại.

Nếu như Ngu Tử Du nguyện ý, một cái ý niệm trong đầu gian, chung quanh thời không sẽ kèm theo cái này một căn bám vào Thời Không Chi Lực  cành liễu, không ngừng co rút lại, cho đến triệt để đổ nát. . .

Mà cái này, chính là bản mệnh thần thông Biến Hóa Chi Đạo. . ..