Chương 1719: Tinh thần hệ Chúa Tể (canh thứ ba )

Chương 1719: Tinh thần hệ Chúa Tể (canh thứ ba )

Đối với bản mệnh Thần Thông Liễu Thần Pháp, có khắc sâu hơn lý giải sau đó, Ngu Tử Du cũng là nhìn thoáng qua, cách đó không xa đệ Tứ Đồ Đệ lạc.

Cũng không tệ lắm.

Hóa ra là có thu hoạch.

Bây giờ, quan sát tỉ mỉ, thậm chí có thể chứng kiến, từng tia từng sợi, tựa như điều một dạng khí thể, với quanh thân lượn lờ.

Mà cái kia, rõ ràng là Thần Thông Liễu Thần Pháp sơ khuy môn kính.

Đợi hắn Thần Thông tiểu thành, cái kia một luồng lại một sợi khí thể, sẽ từ hư hóa thực, hóa thành chân chính cành liễu, cắn giết vạn vật.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là để lại một câu nói:

"Hảo hảo tu luyện, vi sư đi."

Lời nói hạ xuống gian, Ngu Tử Du thân ảnh cũng là chậm rãi ảm đạm, cho đến hoàn toàn biến mất.

. . .

Thời gian như thời gian qua nhanh

Đảo mắt đã vài năm trôi qua.

Mà liền tại một ngày này, cao tọa với Yêu Đình vương tọa bên trên, mới vừa kết thúc triều hội Ngu Tử Du, cũng là mí mắt vừa nhấc.

"Có ý tứ."

Chợt nỉ non gian, Ngu Tử Du đã đã nhận ra một cái khủng bố tới cực điểm tinh thần ý thức hàng lâm.

Không sát ý.

Càng nhiều là một loại ân cần thăm hỏi.

Mà lúc này, nếu như lưu ý một mảnh rất là hư huyễn thế giới, tất nhiên có thể chứng kiến, một chỉ màu xanh thẳm tràn đầy mộng huyễn chất cảm hồ điệp, chân đi xiêu vẹo mà đến.

Chỗ đi qua, Liên Y trận trận, giống như Đại Hải, có chút chìm nổi.

Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy, một cái này lam sắc hồ điệp, to lớn, giống như dung nạp Thiên Địa.

Hóa ra là liếc mắt nhìn không thấy phần cuối.

Mà cái này, rõ ràng là đạo môn truyền nhân —— trang huyền.

Một cái thần bí chí cực tồn tại.

Chỉ là, Ngu Tử Du không biết hắn là ai vậy ?

Hắn chỉ biết là, cái này một cái thần bí tồn tại, hóa ra là tìm Tinh Thần Thế Giới, hướng về hắn chạy tới.

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút là người phương nào."

Trong lòng cười, cao tọa ở trên vương tọa Ngu Tử Du cũng là khẽ vuốt vương tọa, chậm rãi nhắm lại con ngươi.

Oanh

Kèm theo một tiếng đáng sợ chí cực ầm vang, một đạo hư huyễn Thần Thụ hóa ra là đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Nhảy đã tiêu thất ở giữa thiên địa.

Đó là Ngu Tử Du tinh thần thể.

Chính là thần niệm biến thành, một loại lại tựa như mà không phải là tồn tại.

Mà bây giờ, Thần Thụ hư ảnh đã phá khai rồi hiện thực, hướng về không biết hư huyễn đi tới.

. . .

Tinh thần, là cái gì ?

Là tâm linh, vẫn là linh hồn ?

Không có ai biết.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định, đó chính là tinh thần lực tu luyện, là tinh không tam đại hệ thống tu luyện bên trong, thần bí nhất một cái.

So với linh lực, nhục thân, thần bí không chỉ gấp mấy lần.

Mà chính là như vậy hệ thống tu luyện, cũng là có một mảnh thế giới bao la, chiếm giữ.

Nó không tồn tại ở tinh không.

Không tồn tại ở hiện thực, cũng không tồn tại ở hư huyễn.

Chỉ vì, nó tồn tại ở thế gian tâm linh của người ta chỗ sâu nhất, liên tiếp chúng sinh.

Mà bây giờ

Giương cánh, bão táp bắt đầu khởi động bên trong

Một chỉ khó có thể tưởng tượng Lam Điệp, phá khai rồi thế giới, mà đến.

"Đây là cái gì ?"

"Tại sao có thể có lấy cường đại như vậy uy áp."

"Đùa gì thế."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô bên trong, dù cho cường đại như Côn Bằng tử cũng là sắc mặt đều là đại biến.

Rõ ràng cái gì cũng không nhìn thấy.

Nhưng lại có một cỗ kinh người chí cực uy áp, từ trên trời giáng xuống.

Đó không phải là thực chất uy áp, càng nhiều là đến từ sâu trong tâm linh áp lực. . .

Đáng sợ, mà lại hãi nhiên.

Làm người ta sắc mặt đều là đại biến.

"Đây là ?"

Đồng tử co rụt lại, Côn Bằng tử con mắt màu vàng óng, mạnh đông lại một cái.

Mà lúc này, hắn đã trông thấy. . .

Ở sâu trong tâm linh, trông thấy một chỉ rất là khổng lồ hồ điệp, giương cánh mà đến.

Đây là một chỉ khó có thể hình dung hồ điệp.

Vĩ ngạn, mà lại khủng bố.

Phảng phất gánh vác một cái thế giới.

Mà ở cái này một cái sâu trong tâm linh thế giới, nó chính là Chúa Tể.

Là chân chính Quân Vương.

. . .

Mà lúc này, nếu như chú ý Côn Bằng tử. . . Dù cho hắn sớm đã đặt chân Chúa Tể, ở nơi này một mảnh thế giới, bản thể của hắn, cũng cũng quá là to bằng một ngọn núi tiểu.

Đúng vậy, chỉ là to bằng ngọn núi.

So với một cái này phảng phất gánh vác thế giới hồ điệp, kém quá xa, quá xa.

Mà cái này, cũng là bình thường.

Đạo môn truyền nhân trang huyền, chính là động tất tinh thần bí ẩn, tinh thần Chứng Đạo, nhục thân vĩnh viễn dừng lại ở Lục Giai.

Thậm chí có thể nói, một cái này vĩnh viễn bồi hồi ở tinh thần chỗ sâu hồ điệp, mới là hắn chân chính bản thể.

Mà Côn Bằng tử đâu, thành tựu Côn Bằng nhất tộc, hắn nhục thân mạnh mẽ, càng là đặt chân Chúa Tể.

Có thể bàn về tinh thần, hắn cũng là so với trang huyền kém quá xa.

Nếu như hắn tinh Thần Quy co lại ở với thân thể, tự nhiên là không sợ trang huyền

Nhưng hôm nay tinh thần hắn thoát ly thân thể, đi tới nơi này mênh mông sâu trong tâm linh, vậy coi như so với trang huyền kém quá xa.

Sở dĩ nha. . .

Nhìn một cái này. . . Bay lượn trên bầu trời mênh mông Lam Điệp, Côn Bằng tử sắc mặt cũng là không khỏi đại biến.

"Làm sao có khả năng, làm sao có khả năng ?"

Nỉ non gian, Côn Bằng tử cũng là trong lòng hãi nhiên.

Cái này, cũng quá kinh khủng đi.

Hóa ra là có người động tất tinh thần bí ẩn, với lặng yên không một tiếng động bên trong, chứng Chúa Tể.

Mà lúc này, làm như đã nhận ra cái gì, một cái này bay lượn trên chín tầng trời hồ điệp, cũng là một tiếng nhẹ kêu.

"Di. . . Ngươi chính là Yêu Đình Đế Sư à?"

Khe khẽ hỏi bên trong, Lam Điệp thân thể cũng sẽ hóa thành điểm điểm quang mang, như hạt giống một dạng, tùy phong hướng về đại địa tản mát

Cuối cùng, quang điểm hội tụ, đan dệt ra một đạo sừng sững ở giữa thiên địa vạn trượng thân ảnh.

Đúng vậy, vạn trượng.

Vạn trượng cao, mênh mông đến tận đây.

Mà Côn Bằng tử, ở phía thế giới này, không hơn trăm trượng mà thôi. . .

"Các hạ là ?"

Khó được ngưng trọng, Côn Bằng tử cũng là ôm chặt quy nhất.

Nếu như ngoài ý, hắn tất nhiên trước tiên co rút lại tâm thần, trở về hiện thực.

Ở phía thế giới này, chớ nói một mình hắn, mặc dù đại xà đến đây, hợp hai người bọn họ chi lực, cũng là khó với cùng cái này một cái quái vật tranh phong.

Còn như, vì sao như vậy ?

Cái kia tự nhiên là bởi vì, tinh thần hệ Chúa Tể, không cần tinh luyện linh lực.

Bên ngoài đột phá, thì có không thua Thiên Môn Chủ Tể cấp bậc chiến lực.

Mà cái này một vị, tuy nói vẻn vẹn Thiên Môn nhất nhị trọng thiên Chúa Tể chiến lực, nhưng này cũng cũng là bọn hắn những thứ này liền Thiên Môn đều không có phá vỡ Chúa Tể, có thể địch nổi.

Thậm chí, có thể không chút khách khí nói. . . Tại dạng này Tinh Thần Thế Giới, cái này một đạo thân ảnh một cái ngón tay, có thể nghiền chết bọn họ.

Tinh thần giữa đánh cờ, cứ như vậy giản dị tự nhiên.

Riêng là một cái hình thể, liền có thể nói rõ toàn bộ.

Một cái vạn trượng cao, một cái bất quá cao trăm trượng.

Hơn nữa, Côn Bằng tử thân thể cô đọng, còn không có người tới này cao.

Chỉ vì, Côn Bằng tử dừng lại ở cái này một cái thế giới tinh thần, còn phơi bày hư huyễn khuynh hướng cảm xúc.

Nhưng này một cái vạn trượng thân ảnh, cũng là cô đọng tới cực điểm.

Đương nhiên đây cũng là Côn Bằng tử, chỉ là bộ phận tinh thần đi tới cái thế giới này duyên cớ.

Bộ phận tinh thần, dù cho bị xóa đi.

Đối nàng cũng cũng quá là vết thương nhẹ.

Nhưng nếu là toàn bộ tinh thần đi tới, hắn liền chân chính mặc người chém giết. . ..