Chương 1720: Tinh thần giao phong (canh thứ tư )

Chương 1720: Tinh thần giao phong (canh thứ tư )

"Bần đạo chính là trang huyền. . . Đạo môn Thiên Tông truyền nhân. . ."

Một tiếng kể rõ, cũng là ngôn xuất pháp tùy, với cái này một cái hư huyễn thế giới, diễn dịch không rõ đạo ý.

Chỉ thấy, cái này một đạo thân ảnh, dưới chân, một cái hư Huyễn Âm dương trận đồ, chậm rãi dâng lên, hóa ra là bao phủ hơn nửa cái Thiên Địa.

"Đạo môn Thiên Tông truyền nhân. . ."

Đôi mắt hơi đông lại một cái, nhìn cái này một đạo thân ảnh, Côn Bằng tử sắc mặt cũng là không khỏi khẽ biến.

Đạo môn, rốt cuộc đi ra nha.

Dưới trời sao, công nhận xưa nhất, cũng nhất là thế lực đáng sợ.

Có lẽ, có thế lực có thể cùng nó sánh vai.

Nhưng có một chút là có thể khẳng định, đó chính là tuyệt không có thế lực so với hắn càng thần bí, càng đáng sợ hơn.

Chỉ vì, nó là đạo môn.

Tuyên cổ truyền lưu.

Bên trên có thể ngược dòng kỷ nguyên Hồng Hoang, dưới có thể nối thẳng bên trên một cái kỷ nguyên —— Tiên Tộc kỷ nguyên.

Kỷ nguyên vạn ngàn gian, đạo môn sâu xa truyền lưu.

Thậm chí, có người nói, rất nhiều cổ xưa kỷ nguyên phía sau xưng bá thế lực, đều có đạo môn cái bóng.

Những thứ không nói, bên trên một cái kỷ nguyên, hùng cứ thế gian vạn vạn năm Thiên Đình, thế lực sau lưng, chính là đạo môn.

Thậm chí, nhân tộc đệ nhất tiên, vẫn là cái kia một cái kỷ nguyên Đạo Môn chưởng giáo.

Chỉ là, nhân tộc đệ nhất tiên, là đạo môn Nhân Tông chưởng giáo.

Mà cái này một vị, là đạo môn Thiên Tông. . .

Một cái càng là thần bí Đạo Môn nhất mạch. . .

. . .

Mà lúc này, thật sâu nhìn một cái Côn Bằng tử, trang huyền cũng là cười nói:

"Bần đạo, lần này đến đây, là vì bái phỏng Yêu Hoàng, cũng xin các hạ dẫn tiến một phen. . ."

"Cái này. . ."

Lời nói một trận, Côn Bằng tử chân mày cũng là nhăn lại.

Thấy Yêu Hoàng, đây cũng không phải là muốn gặp là có thể gặp.

Dù cho đây là thần bí Đạo Môn, thì như thế nào, bọn họ Yêu Đình chiếm giữ với tinh không đỉnh, thật đúng là không nhất định sợ hãi.

Nhất là, đương đại Yêu Hoàng, chấn động cổ thước kim. . .

Sở dĩ nha. . .

Có thể không phải đợi Côn Bằng tử từ chối. . .

"Răng rắc. . ."

Nương theo nhất thanh thúy hưởng, chỉ thấy cái này một mảnh thế giới bao la, đại địa hóa ra là chậm rãi nứt ra.

Đúng vậy, nứt ra.

Mà nhìn lấy cái này bỗng nhiên phá toái đại địa, dù cho đạo môn trang huyền cũng là không khỏi đôi mắt khẽ híp một cái.

"Cái này một vệt khí tức là ?"

Kinh nghi bên trong, hắn cũng là nhìn thấy một vệt Oánh Oánh lục sắc đã với cái kia nứt ra đại địa, hiện lên.

Ngay sau đó

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ chí cực chấn động, toàn bộ Tinh Thần Thế Giới đều là bắt đầu rồi run rẩy.

Giống như có cái gì đại khủng bố hàng lâm một dạng.

Mà so với cái này, cảm thụ sâu nhất vẫn là Yêu Đình chúng sinh.

Chỉ vì, cái này một cái thế giới là chúng sinh tâm linh giao hội chi địa.

Sở dĩ, bọn họ tất cả đều là tâm thần run rẩy.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Một cái tiếp lấy một cái, hóa ra là đếm không hết sinh linh, không chịu nổi cái này Tinh Thần Thế Giới run rẩy, mà liên tiếp ngất.

"Có thể không nên đả thương."

Một tiếng cười khẽ gian, dưới trời sao, Oánh Oánh điểm sáng màu xanh lục, đã bỏ ra, cũng là đem số lượng chi không rõ, ngất sinh linh, vây kín mít.

Đây là tới từ Yêu Hoàng đại nhân che chở.

Cũng là hắn đối với con dân thương hại.

Bất quá, so với những thứ này phàm tục, cái kia một cái người tu luyện cũng là lần lượt hoảng sợ nhìn phía Cái này một cái hư huyễn thế giới .

Tâm thần chìm vào bản thể chỗ sâu nhất

Bọn họ tất cả đều là thấy được. . .

Thấy được. . . Một buội liễu thụ. . . Đột ngột từ mặt đất mọc lên.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, thế giới run rẩy.

Mà cái này một buội liễu thụ, cũng là cần muốn phá vỡ thế giới này, một mạch quán thương khung.

Mênh mông, mà lại đáng sợ.

Hóa ra là có hoàn toàn không thua với Trang huyền  khí thế.

Phải biết rằng, đây chính là Tinh Thần Thế Giới, là chúng sinh tâm linh hội tụ chi địa, cũng là chân chính điểm kết nối.

Ngoại trừ cá biệt am hiểu tinh thần lực tồn tại, dù cho Thất Giai chúa tể tồn tại, đi tới thế giới này, cũng là dường như con kiến hôi một dạng nhỏ bé.

Nhưng bây giờ. . . Yêu Hoàng tới nơi này cái thế giới, hóa ra là mênh mông như vậy.

Đem Thiên Địa, đều là chấn động.

Mà cái này, làm sao có khả năng ?

"Tinh thần tu luyện, hóa ra là đạt tới trình độ như vậy sao?"

Chấn động trong lòng, trang huyền nhìn phía xa xa, vẫn còn ở không ngừng hướng về thương khung dâng lên đại thụ, cũng là trầm mặc.

Già thiên tế nhật, hóa ra là đem hơn nửa cái Thiên Địa đều là bao trùm.

Từng cây một cành liễu, Oánh Oánh Như Ngọc, ở giữa thiên địa lắc lư.

Mà cái này một màn, hóa ra là cùng dưới chân hắn dâng lên mênh mông Âm Dương trận đồ, giúp đỡ lẫn nhau .

Trong thoáng chốc là ở va chạm.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, một cỗ khó có thể tưởng tượng bạo phong, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà đến.

Cùng với nương theo lại là. . . Trang huyền dưới chân hư huyễn Âm Dương Đồ mạnh run lên.

Mà chỗ xa kia, ở giữa thiên địa đột ngột từ mặt đất mọc lên Thần Thụ, cũng là hơi chấn động một chút.

Mà cái này, hóa ra là hai người bọn họ khí thế va chạm. . . Bất phân cao thấp.

Chỉ là, một màn này, rơi vào trang Huyền Nhãn trung, cũng là làm hắn đôi mắt càng là nheo lại. . .

Tuy nói chỉ là thăm dò, nhưng cũng là đó có thể thấy được Yêu Hoàng là đáng sợ đến bực nào.

Phải biết rằng, hắn chính là chủ Tu Tinh thần.

Mà Yêu Hoàng, sớm đã nghe nói qua, nhục thân Thất Chuyển, nên phải là chủ tu nhục thân.

Nhưng bây giờ, tinh thần hắn tu vi, lại cũng là thâm hậu như vậy.

"Xem ra, là ta khinh thường Yêu Hoàng. . ."

Trong lòng thở dài, trang huyền cũng là biết hắn xem thường.

Thật coi thường.

Yêu Hoàng. . . Không hổ là tinh không đệ nhất nhân.

So với hắn trong tưởng tượng, còn muốn đáng sợ nhiều lắm.

Thậm chí, trong lòng hắn đều là dâng lên một loại tim đập nhanh.

Chỉ vì, cái này chỉ là Yêu Hoàng đi tới Tinh Thần Thế Giới bộ phận tinh thần chi lực.

Nếu như hắn tất cả tinh thần chi lực, đi tới phía thế giới này.

Như vậy biết đáng sợ đến cỡ nào ?

Có thể hay không so với hắn cái này nhất tôn chủ Tu Tinh thần Chúa Tể, còn muốn đáng sợ.

Mà lúc này, trang huyền không biết là, Ngu Tử Du cũng không phải bình thường người có thể so sánh.

Tu luyện Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, linh hồn chia ra làm bốn, mỗi cái là chấp chưởng một đạo thân thể.

Mà bốn đạo thân thể, nhất tề tu luyện.

Cũng là lệnh Ngu Tử Du Linh hồn, viễn siêu thường nhân.

Bây giờ, nếu như nhìn thật kỹ, tất nhiên có thể thấy Thông Thiên Tử Long chi khu, Huyết Hải Chi Khu, thậm chí ngủ say thiên đạo Thanh Long, lực lượng đều là không ngừng hướng về Ngu Tử Du vọt tới.

Lấy Ngu Tử Du bản thể tinh thần lực lượng, tự nhiên là khó có thể áp chế cái này nhất tôn tinh thần hệ Chúa Tể.

Có thể bốn Đại Chúa Tể đâu ?

Hơn nữa, còn là tinh thần có cùng nguồn gốc bốn Đại Chúa Tể.

Mà cái này, cũng không phải là một cộng một đơn giản như vậy..