Chương 1721: Vạn Long tê minh (đệ nhất càng )

Chương 1721: Vạn Long tê minh (đệ nhất càng )

Oanh

Khí thế không ngừng lên cao. . . Hóa ra là ảnh hưởng cả thế giới.

"Răng rắc, răng rắc. . . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, thiểm điện, với thế giới phần cuối đan vào.

Đó là Thần Thụ.

Một buội che khuất bầu trời Thần Thụ, đi tới này phương thế giới, hiển lộ dị tượng.

Là đáng sợ như thế.

Hãi nhiên

Thế cho nên làm cho trang Huyền Đô là hơi biến sắc mặt.

Bất quá, so với cái này, càng là đáng sợ vẫn là Yêu Đình chúng sinh.

Chỉ vì, liền tại Yêu Hoàng tinh thần đi tới phía thế giới này, càng là cùng trang huyền từng có ngắn ngủi va chạm sau đó, tinh thần của bọn hắn hóa ra là không chịu nổi, một cái liên tiếp một cái ngất.

Thậm chí ngay cả cá biệt tứ giai cường giả đều là không chịu nổi.

Tinh thần lực giao phong. Quá mức khủng bố.

Mà bọn họ nhân vật như vậy. . . Với chúng sinh sâu trong tâm linh, tinh thần giao phong, càng là từ trong vô hình, lan đến chúng sinh.

Có thể nói như vậy, nếu như trang huyền cùng với Ngu Tử Du nguyện ý.

Hoàn toàn có thể trong sát na phá hủy cái này Nhất Phương Thiên Địa, do đó xóa đi Yêu Đình chúng sinh.

Một phe này tâm linh thế giới, là Yêu Đình chúng sinh hội tụ.

Không lớn không nhỏ.

Cũng là không đủ để thừa nhận trang huyền cùng với Yêu Hoàng tinh thần lực lượng.

. . .

Thân thể tu luyện cường giả, cùng với linh lực tu luyện cường giả, chiến đấu dư ba tuy là đáng sợ.

Nhưng so với, loại tinh thần lực này cường giả chiến đấu, nhấc lên dư ba. . . Vẫn là kém quá xa.

Sở dĩ, thế nhân công nhận tinh thần tu luyện kẻ thu thập, tất nhiên là dưới trời sao, nhất làm người ta kiêng kỵ cường giả, cũng tất nhiên là làm người ta sợ hãi nhất tồn tại.

Một ý niệm, xóa đi chúng sinh.

Trời mới biết, đây là đáng sợ dường nào.

Hơn nữa, bọn họ còn có thể liên tiếp chúng sinh tâm linh chi lực, do đó xây dựng ra như vậy Tinh Thần Thế Giới.

Phải biết rằng, giống như vậy Tinh Thần Thế Giới, vô luận là Côn Bằng tử, vẫn là Ngu Tử Du, đều là khó có thể xây dựng.

Có thể trang huyền, cũng là có thể đơn giản xây dựng, càng là hấp dẫn Ngu Tử Du tiến đến.

Có thể tưởng tượng đây là đáng sợ đến bực nào.

Đây là thuộc về trang huyền thế giới, cũng hắn Thiên Địa.

Chỉ là, phía thế giới này, chính là hắn mượn chúng sinh chi niệm, xây dựng, ngược lại là lệnh Ngu Tử Du đôi mắt đều là khẽ híp một cái.

"Hừ hừ. . ."

Khe khẽ trong tiếng cười, Ngu Tử Du thanh âm cũng là quanh quẩn với vùng thế giới này.

"Không biết cửa truyền nhân đến bái phỏng, chiêu đãi Bất Chu, xin hãy tha lỗi."

"Yêu Hoàng khách khí. . ."

Một tiếng đáp lại, trang huyền cũng là lẳng lặng ngắm nhìn Ngu Tử Du thân ảnh. . .

Trầm mặc.

Không phải hai người không nói tiếng nào.

Mà là, chiến ý dâng lên, cố hữu đánh một trận chi.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, cả thế giới đều là run lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, cũng là Ngu Tử Du Thần Thụ, cùng một chỉ lam sắc hồ điệp, tại cửu thiên chi thượng, bắt đầu rồi va chạm.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, càng phát ra đáng sợ chấn động, vang vọng đất trời.

Bất quá, cái này, cuối cùng là chúng sinh trong lòng.

Đánh một trận phía dưới, lan đến rất rộng.

Không phải Ngu Tử Du cùng trang huyền cam tâm tình nguyện nhìn thấy.

Sở dĩ

Mời

Một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du cũng là dẫn đầu phá khai rồi phía thế giới này, hướng phía tinh không đi tới.

Tốt

Đáp lại bên trong, trang huyền cũng là không có cự tuyệt, trước tiên đuổi theo.

. . .

Mà lúc này, nếu như chú ý dưới trời sao

Thình lình có thể chứng kiến, một chỉ che đậy hơn nửa cái Thái Dương Hệ hư Hư Huyễn Lam sắc hồ điệp, Thừa Phong dựng lên.

Mà ở hắn cách đó không xa, một buội che khuất bầu trời Thần Thụ hư ảnh, cũng là đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Lam Điệp, cùng với Thần Thụ.

Đều không phải thực thể.

Chính là tinh thần biến thành.

Ở chúng sinh tâm linh giao hội chi địa, bọn họ khó có thể thoả thích đánh một trận.

Có thể tại cái này tinh không, bọn họ cũng là có thể buông tay làm.

Hơn nữa kinh khủng hơn là, bọn họ đều là tinh thần biến thành.

Sở dĩ, đối với tinh không lực phá hoại sẽ không thái quá khủng bố.

Dù sao, bọn họ tuy là đạt tới tinh thần can thiệp thực tế trình độ.

Nhưng nếu là thu liễm, cũng là có thể tránh cho càng lớn phá hư.

Sở dĩ nha. . .

Oanh

Chợt ầm vang gian, đã có thể chứng kiến Lam Điệp giương cánh.

Cùng với nương theo lại là gào thét mà lên bão táp, tịch quyển Tinh Hà, hóa ra là che đậy tinh không.

Rõ ràng là hư huyễn bão táp.

Có thể rơi ở trong mắt Yêu Đình chúng cường, cũng là so với thực thể đáng sợ hơn.

Không chút nghi ngờ.

Mặc dù là Lục Giai Cự Đầu đánh lên cái kia hư huyễn bão táp, cũng sẽ với một cái hô hấp gian mẫn diệt.

Đương nhiên, không phải thân thể mẫn diệt.

Mà là tinh thần mẫn diệt.

Chỉ là, so với thân thể mẫn diệt, cái này một loại mẫn diệt đáng sợ hơn.

Chí ít, thân thể mẫn diệt, còn có thể trọng tố thân thể.

Có thể tinh thần mẫn diệt, dù cho Đại La cũng là khó cứu.

Đây chính là liền vết tích đều là xóa đại khủng bố.

. . .

"Hư thực chi kính. . ."

Chợt chợt quát gian, cũng là nhìn thấy, một con kia với dưới trời sao giương cánh Lam Điệp, hộc ra một vòng Minh Kính.

Gương sáng treo cao, giống như một vòng trăng sáng.

Cũng là chiếu Diệu Tinh không.

Ngay sau đó, ở Ngu Tử Du đồng tử co rụt lại bên trong, vô số vật hư ảo, hóa ra là từ cái kia một mặt Minh Kính bên trong phụt lên mà ra.

« hư thực chi kính —— hư huyễn hiện thực tuy hai mà một, với hư huyễn bên trong, chiết xạ hiện thực. . . »

"Không sai."

Khe khẽ tán thưởng, Ngu Tử Du cũng là không sợ.

Mặc dù là, chỉ có tinh thần thì như thế nào.

Lấy sự cường đại của hắn, người phương nào không thể đánh một trận.

Ngâm

Một tiếng tê minh, giống như Long Ngâm, cũng là Ngu Tử Du rễ cây Hóa Long

Sau đó, ở dưới trời sao, vô số người ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, vô số Chân Long bay lên trời hướng về Lam Điệp cùng với cái kia vạn ngàn vật hư ảo quấn giết tới.

Rễ cây Hóa Long, chính là Ngu Tử Du năng lực thiên phú.

Mà bây giờ. . . Phân rễ cây, triệt triệt để để biến thành Chân Long bên trong Mộc Long. . .

Hơn nữa, không phải một cái, hai cái. . .

Mà là, vô số điều, số lượng chi không rõ.

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

Long Ngâm không ngừng, tê minh tăng lên.

Một màn, chấn động chúng sinh hình ảnh cũng là xuất hiện.

Đó là đến từ Vạn Long cắn giết.

Một đầu lại một đầu Chân Long, lộ ra Long Trảo, hoặc là giơ vuốt, hoặc là cắn xé. . .

Một cái tiếp lấy một cái, cũng là cuối cùng ra thủ đoạn, hướng về Lam Điệp đánh tới.

"Đây chính là Yêu Hoàng nha. . . ."

Nhìn cái kia tất cả Chân Long, vô số cường giả đều là mắt lộ ra hãi nhiên.

Một người chống nhất tộc.

Nếu như Long Tộc cường giả, thấy như vậy một màn, sẽ như thế nào ?

Không có ai biết.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định, đó chính là Long Hoàng mộng huyễn vị trí, có thể hay không ngồi vững vàng có thể liền không nói được rồi.

Đến tột cùng người nào mới thật sự là Long Hoàng ?

Quát to một tiếng, Vạn Long đi theo.

Kinh thiên động địa. . .

Trong lúc mơ hồ, cũng có thể chứng kiến, cái kia tất cả Chân Long xẹt qua Lam Tinh, xẹt qua Kim Tinh. . . Cái kia không đời Hung Uy. . ..