Chương 1722: Vượt qua kỷ nguyên thiên kiêu tồn tại (phần 2 )

Chương 1722: Vượt qua kỷ nguyên thiên kiêu tồn tại (phần 2 )

Long tu dài dòng, mắt rồng uy nghiêm. . .

Mà cái kia, chính là Ngu Tử Du từng cây một phân rễ cây, biến thành Chân Long.

So với chân chính Chân Long, không kém mảy may.

Hơn nữa, bàn về chiến lực.

Nơi này mỗi một đầu Chân Long, đều có Chủ Tể cấp bậc chiến lực.

Tuy nói, chỉ là sơ nhập Chúa Tể.

Nhưng này thực lực, cũng cũng là đùa giỡn.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du Long Phệ .

Một cái rất là năng lực đáng sợ.

. . .

Ngâm

Long Ngâm trong lúc đó, Chân Long du tẩu.

Cũng là lệnh trang Huyền Đô là hơi biến sắc mặt.

"Đây chính là Yêu Hoàng thực lực nha. ."

Trong lòng kinh hãi, trang huyền cũng là kinh hãi với Ngu Tử Du khủng bố.

Vạn trượng Chân Long, ngửa mặt lên trời tê minh.

Mỗi một lần giơ vuốt, cùng với cắn xé, hóa ra là ở thu lấy hắn Tinh thần lực lượng .

Đúng vậy, thu lấy.

Giống như cướp đoạt một dạng, vẻn vẹn mấy hơi thở, chính là cướp lấy hắn mấy tháng tu hành công lao.

"Thủ đoạn này thật là không thể tưởng tượng nổi."

Một tiếng thở dài, Điệp Ảnh mông lung, trang huyền cũng là lựa chọn tách ra.

Có thể không tách ra à?

Lại không tách ra, hắn cái này Mấy nghìn năm  tu luyện, sợ cũng là muốn tiêu hao hầu như không còn.

Còn như, vì sao mấy nghìn năm ?

Cái kia tự nhiên là hắn tu vi này, cũng là mượn Thời Gian Gia Tốc chi lực.

Chỉ là, hắn không phải mượn Thời Gian Pháp Tắc.

Mà là mượn đạo môn bí truyền Cấm kỵ trận pháp —— quang âm như thoi đưa.

. . .

Đại chiến đang tiếp tục.

Cũng là chân chính kinh động tinh không.

Một cái lại một cái cường giả, đều là quan tâm.

Thậm chí ngay cả tinh không sau lưng Hư Không Nhất Tộc, đều là quan tâm.

"Cái kia là ai ? Hóa ra là có thể Yêu Hoàng giao thủ ?"

"Không biết, bất quá nhìn lấy cái kia dưới chân Âm Dương trận đồ. . . Hắn chắc là đạo môn người a."

"Đạo môn là ?"

"Tinh không một cái rất là thế lực đáng sợ, khả năng không so bây giờ tinh không, kém hơn mảy may."

Một tiếng thở dài, hư không Cốt Đế, trên mặt cũng là lộ ra một vệt ngưng trọng màu sắc.

Đạo môn

Quá mức đáng sợ.

Nghĩ lúc đó, bọn họ vẫn tính là tinh không vạn tộc một trong Cốt Tộc thời điểm, đối với cái này một thế lực, chính là cực kỳ kiêng kỵ.

Không phải, đó đã không phải là kiêng kỵ đơn giản như vậy.

Cũng có thể nói Sợ hãi .

Đúng vậy, sợ hãi.

Giống như Đại Hải giống nhau thâm bất khả trắc, cường giả vô số.

Tựa như hiện tại

Tùy ý đi ra một cái cường giả, hóa ra là cùng tinh không đệ nhất nhân Yêu Hoàng giao thủ.

Có thể tưởng tượng được, đây là đáng sợ đến bực nào.

Bất quá, lúc này, không đợi nhiều người hơn thảo luận, cái kia một buội lẳng lặng đứng sừng sững giữa thiên địa Thần Thụ hư ảnh, hóa ra là chấn động mạnh.

Cùng với nương theo lại là. . .

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Một bước tiếp lấy một bước, giống như giẫm ở chúng sinh trong lòng. . . Một đạo áo trắng như tuyết thân ảnh, đã từ nơi này một buội Thần Thụ hư ảnh bên trong đi ra.

Đây là Pháp Tướng.

Tinh thần ngưng tụ Pháp Tướng.

Mà bây giờ. . . Pháp Tướng đi ra. . . Một cỗ không nói ra được khí thế, cũng là dâng lên.

Huyền nhi hựu huyền. . .

Khó diễn tả được. . .

Lại là chân chính đáng sợ.

Chỉ vì, giờ khắc này, một bả Như Ngọc một dạng phi đao, đã từ Ngu Tử Du đạo này tinh thần Pháp Tướng mi tâm đi ra.

Linh hồn phi đao, Ngu Tử Du thần binh bổn mạng —— lộng lẫy ngân hà bên trong một bả.

Nhất là thông thấu, nhắm thẳng vào linh hồn.

Mà bây giờ, kèm theo cái này một đem phi đao chui ra, một cỗ làm người sợ hãi tới cực điểm khí tức, cũng là dâng lên.

. . .

"Thăm dò sau đó, cũng là thời điểm kết thúc."

Khóe miệng chứa đựng một nụ cười, Ngu Tử Du cũng là không chút do dự.

Bá

Chỉ nghe một tiếng phá không, một vệt Như Ngọc một dạng quang mang, đã biến mất ở tinh không.

Mà liền sau đó một khắc

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng ầm vang, Thiên Địa Chấn Động, một chỉ bao phủ hơn nửa cái Thái Dương Hệ Lam Điệp. . . Đã giống như lá rụng một dạng, hướng về tinh không bay xuống mà đi.

Mà lúc này, nếu như tỉ mỉ nhìn lại, tất nhiên có thể chứng kiến một cái này lam sắc con bướm mi tâm, hóa ra là có một vệt lục quang lóng lánh.

Nhất Đao đoạn hồn, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Bất quá, may mắn là, Ngu Tử Du đao không có sát ý.

Bằng không cái này một cái đạo môn truyền nhân, ít nói cũng muốn hạ xuống thương thế.

Đương nhiên, đáng nhắc tới đúng vậy, cái này một cái đạo môn truyền nhân, cũng là không có đem hết toàn lực.

Thiên Môn Chúa Tể. . .

Không chỉ có riêng là như vậy.

Giống như là Ngu Tử Du pháp tắc vận dụng, đều là không có sử dụng.

Mà cái này một vị trang huyền, cũng là cũng có càng quỷ bí tinh thần loại Thần Thông.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

« chủng tộc: Nhân tộc.

Giai bậc: Tinh thần hệ Chúa Tể (siêu phàm Thất Giai )

Bản mệnh thiên phú —— Mộng Điệp: Với trong mộng truy tầm tinh thần bí ẩn, hóa thành một chỉ Lam Điệp, điệp mộng trang huyền, trang huyền Mộng Điệp. . . Điệp cùng trang huyền, ai đúng ai sai. . .

Năng lực đặc thù:

Tinh thần nô dịch: Một ý niệm, có thể thao túng vạn vật, lại có thể nô dịch chúng sinh, giai bậc Lục Giai, thậm chí Lục Giai trở xuống, liền cơ hội phản kháng đều không có. (nếu như lực ý chí cường đại, có thể chống lại. . . )

Can thiệp hiện thực: Tinh thần can thiệp hiện thực, với hư huyễn bên trong, chi phối chân thực.

Tinh Thần Xuyên Thứ: Tinh thần hóa thành gai nhọn, trong sát na tập sát.

Tâm linh ràng buộc: Ràng buộc lòng hắn linh, so với định thân còn đáng sợ hơn.

Tâm Linh Huyễn giống như: Trong tâm khảm linh chế tạo ảo ảnh, mê hoặc chúng sinh. . .

Tinh thần bình chướng: Hóa thành tinh thần bình chướng, thủ hộ toàn bộ.

. . .

Thần Thông:

Hóa bướm —— hóa thành Lam Điệp, du lịch với chúng sinh trong lòng, càng là có thể rất lớn biên độ tăng cường tự thân tinh thần lực lượng.

Hư thực chi kính —— kính tượng trong lúc đó, hư thực chuyển hóa, không phải là thật giả, đều trong một ý nghĩ.

Điệp mộng —— với trong ngủ mơ, vào tâm thần người. . .

Thăng hoa —— tinh thần thăng hoa, biến thành Siêu Thoát với phàm tục Linh Thể. . .

. . .

»

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt khẽ híp một cái.

Không sai, thật rất không tệ.

Bực này bảng skills, cũng không chỉ xa hoa đơn giản như vậy.

Nhất là cá biệt năng lực, thậm chí Thần Thông, dù cho Ngu Tử Du cũng là tâm tồn kiêng kỵ.

"Nếu như người này cùng ta cùng giai, ngược lại là đáng giá liếc mắt nhìn."

Trong lòng cảm thán một tiếng, Ngu Tử Du cũng là tán thán.

Đúng vậy, đáng giá liếc mắt nhìn.

Cái này đã Ngu Tử Du lớn nhất tán thưởng.

Phải biết rằng, giống như Ngu Tử Du như vậy thiên kiêu, đã khó có thể hình dung.

Chí ít, bình thường Kỷ nguyên thiên kiêu, khó có thể miêu tả bây giờ Ngu Tử Du.

E rằng, hắn sớm đã vượt ra khỏi Kỷ nguyên thiên kiêu  phạm trù.

Dù sao, nhục thân Thất Chuyển, lại là gánh vác hai đại chí cao pháp tắc. . . Còn có ba cái Đại Thần Thông bàng thân. . .

Trình độ như vậy, cũng không phải là Kỷ nguyên thiên kiêu có thể hình dung.

Mà cái này một vị, đạo môn trang huyền tuy là đáng sợ. . .

Nhưng khoảng cách, kỷ nguyên thiên kiêu, cũng còn có một đoạn đâu ?

Sở dĩ, cùng giai, muốn cùng Ngu Tử Du đánh đồng, còn kém xa lắm đâu ?.