Chương 1723: Chí Tôn tâm (canh thứ ba )

Chương 1723: Chí Tôn tâm (canh thứ ba )

"Chớ nói cái này một cái kỷ nguyên. . . Mặc dù là cổ kim kỷ nguyên thiên kiêu cộng lại, có thể cùng ta tương đề tịnh luận người, cũng là không có bao nhiêu. . ."

"Mà đợi ta Đại Thần Thông tất cả đều đại thành, hai đại chí cao pháp tắc tất cả đều đi tới phần cuối. . ."

"Vĩnh Hằng phía dưới, có ta vô địch. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là cực kỳ khẳng định chính mình.

Cái này, không phải cuồng vọng.

Mà là tự tin.

Dựa theo Ngu Tử Du thuyết pháp: Đây là Chí Tôn tâm .

Chỉ có Chí Tôn tâm, (tài năng)mới có thể bước trên Vô Địch Lộ.

Nghĩ lúc đó, Man Hoang kỷ nguyên, nhất là chú trọng Chí Tôn tâm .

So với Chí Tôn tâm, Chí Tôn Cốt thì như thế nào, thiên sinh trọng đồng thì như thế nào ?

Nếu là không có Chí Tôn tâm, vạn vạn năm sau đó, cuối cùng là một nắm đất vàng.

"Bất quá. . . Ta ngược lại thật ra thật thích Trọng đồng vốn là Vô Địch Lộ, cần gì phải mượn nữa người khác xương những lời này. . ."

Đây là từ Man Hoang kỷ nguyên truyền lưu đến nay một câu nói.

Mà chính là một câu nói đơn giản như vậy, cũng là bao hàm Man Hoang kỷ nguyên, đáng sợ nhất một vị tồn tại —— Thiên Đế, Man Hoang Thiên Đế.

Tương truyền, cái này một vị, thiên sinh Chí Tôn Cốt, vốn nên vô địch với thế gian.

Vừa vặn thế nhấp nhô. . . Sinh ra, đã bị người cường đoạt Chí Tôn Cốt.

Mà một vị kia cướp đoạt hắn chí tôn cốt người, vẫn là thiên sinh trọng đồng.

Còn như Trọng đồng, là Thiên Nhãn một loại, chính là cổ chi Thánh Hiền, mới có thể mở ra cao cấp Thiên Nhãn.

Vốn đã sở hữu Trọng đồng, nếu là có thể cẩn thận tỉ mỉ nghiên cứu, đánh bóng, liền có thể vô địch với thế gian.

Đáng tiếc, lòng tham không đủ, rắn nuốt voi.

Thế cho nên, thành toàn thành toàn Man Hoang kỷ nguyên, đệ nhất Thiên Đế.

Đương nhiên, còn đáng nhắc tới đúng vậy, cái này một vị Thiên Đế Độc đoán vạn cổ  sự tình, cũng là truyền lưu đến nay.

Về phần hắn vì sao độc đoán vạn cổ, còn không phải là vì cách trở Dị Vực xâm lấn .

Mà cái kia, Dị Vực là cái gì ?

Có thể coi là, hôm nay Hư Không Nhất Tộc .

Chỉ là, tại cái kia một cái kỷ nguyên, Dị Vực dẫn đầu phát triển, thế cho nên, sớm đã Quân Lâm thế gian. Nguyên.

Mà ở hậu thế, mặc dù có đệ nhất Thiên Đế Man Hoang, vô địch với thế gian, cũng là không đủ để quét ngang Dị Vực.

Bất quá, đây cũng là, biến thành tuyên cổ Truyền Thuyết, truyền lưu đến nay.

Một người, độc đoán vạn cổ.

Cùng cấp bây giờ, một người ngăn cản Chân chính phát triển Hư Không Nhất Tộc vạn vạn năm.

Đúng vậy, chân chính phát triển Hư Không Nhất Tộc.

Chuẩn xác hơn nói, cái kia cũng đã là hư không văn minh.

Thành tựu một cái văn minh, những thứ không nói, Vĩnh Hằng hẳn có mấy tôn a.

Mấy vị Vĩnh Hằng, nửa bước Vĩnh Hằng hơn mười.

Càng là có vô số Chúa Tể. . .

Cường giả như mây, uy áp thế gian.

Mà một cái người, ngăn trở thế lực như vậy Vạn cổ lâu, nói thật, mặc dù là Ngu Tử Du đặt chân Vĩnh Hằng, đều không có như vậy nắm chặt.

Dù sao, có ở đây không suy nghĩ Hư Không Chi Chủ —— Thông Thiên Tử Long là thân thể mình dưới tình huống, thành tựu Hư Không Chi Chủ Thông Thiên Tử Long, đặt chân Vĩnh Hằng, thực lực mạnh, dù cho Ngu Tử Du đều là không dám nghĩ.

Mà đối mặt như vậy Thông Thiên Tử Long, cùng với phía sau hắn vạn ngàn người theo đuổi. . .

Không có ý tứ, quấy rầy.

Ngăn cản cũng có thể ngăn trở.

Nhưng đối với tâm chí, cùng với còn lại, không phải bình thường khảo nghiệm,.

Tịch mịch, cô độc.

Với vạn cổ bên trong, một người độc lập với thế gian. . .

Đoán chỗ, ngoại trừ mênh mông địch nhân, không có người nào.

"Thực sự là tịch mịch. . ."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du ngược lại có chút cảm nhận được Man Hoang Thiên Đế bi thương.

Đương nhiên, càng làm cho người ta để ý là thực lực của hắn.

Cái này một vị Thiên Đế, ít nói cũng là Phật Môn Thích Ca Ma Ni, Thần Tộc Tạo Hóa Thần Vương vậy chờ trình độ, khoảng cách Siêu Thoát đều sợ là chỉ có một bước ngắn.

. . .

"Hiện tại, có thể được ta coi là đuổi kịp đối tượng, cũng liền cũng chỉ những thứ này trên đời vô địch tồn tại."

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra chờ mong.

Đợi hắn đặt chân đỉnh phong, nếu như xuất hiện như thế một cái đối thủ, cũng là không sai.

Thậm chí, hắn đều phải không để ý, ngược dòng đi qua, cùng cái kia cổ kim Chí Cường đánh một trận.

Hắn ngược lại muốn nhìn một chút, đại thành hắn, ai có thể đánh với hắn một trận ?

Còn như hiện tại. . .

Cái này một cái đạo môn bất thế thiên kiêu —— trang huyền, nói thật, lại là kết thúc.

"Bại trong tay ta người, ta xưa nay sẽ không coi như là đối thủ. . . Mặc dù cho ngươi thời gian đuổi kịp. . . Kỳ vọng cũng cũng quá là ta càng phát ra ngoài tầm với bối ảnh mà thôi. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là biết hắn ở trang huyền mi tâm một điểm vết đao, đã đủ hóa thành hắn vĩnh viễn tâm ma.

Cái này tâm ma, bình thường còn nhìn không thấy.

Nhưng đến thời khắc mấu chốt, cũng là cực kỳ trí mạng.

Tựa như hiện tại, nếu như trang huyền đột phá, tất nhiên sẽ nghênh đón Ngu Tử Du cái này trí mạng Nhất Đao.

"Người thua, nếu không phải chém tới tâm ma, liền vĩnh viễn không có khả năng đuổi theo ta. . ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du ngược lại có chút đồng tình trang huyền.

Rõ ràng chỉ là thăm dò, nhưng ở mi tâm bực này trí mạng vị trí, để lại một đạo vết đao.

Mà, càng là kinh khủng là, hắn kiếp này đều là không có siêu việt Ngu Tử Du  khả năng.

Cứ như vậy, Ngu Tử Du càng cường, hắn thì càng phiền phức.

Thậm chí, lâu lâu, đều sẽ cảm giác, cái này một vết thương không sâu mi tâm, mơ hồ làm đau.

Đó không phải là tinh thần thống khổ.

Mà là tâm ma lượn lờ, vết tích bảo tồn.

. . .

Đương nhiên, đối với cái này một điểm, bây giờ trang huyền khả năng còn không phát hiện được.

Dù sao, hắn hiện tại, còn không có chạm đến Ngu Tử Du trình độ này.

Đến rồi Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên, thậm chí càng mạnh sau đó, đối với cái gọi là Đạo tâm liền càng coi trọng.

Mà Ngu Tử Du, noi theo cổ kim, đi đúng vậy Vô Địch Lộ

Đúc thành cũng là Chí Tôn tâm .

Sở dĩ, hắn chiến bại mỗi một cái đối thủ, đều sẽ cho hắn trong lòng khắc ghi.

Đây là Người thua .

Mà bại giả, nếu như lần nữa đối mặt hắn, không chỉ là áp lực tăng gấp bội, càng biết có tâm ma quấn quanh.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, ngoại trừ Chí Tôn tâm, còn có Thái thượng vong tình. . . Chí tình chí tính . . . Chờ (các loại). .

Giống như là Chí Tôn tâm, đi là Vô Địch Lộ.

Thái thượng vong tình, đi là Tuyệt Tình tuyệt tính. . .

Mà Chí tình chí tính nha. . . Nếu như chữ, tu luyện là vì thân nhân, người yêu. . .

Nghĩ lúc đó, có một vị tồn tại, ở đặt chân Vĩnh Hằng sát na, chủ động lại tự thân, biến thành một mảnh tân sinh Thiên Địa, chỉ vì cố nhân trở về.

Vì thân nhân, cam nguyện hi sinh chính mình, phục sinh bọn họ. . . Đây chính là chí tình chí tính. . .

Ps:- cầu tự định -----------

Cẩu tuy là cẩu, nhưng nên đi Vô Địch Lộ, còn là muốn đi..