Chương 1724: Đạo môn địch (canh thứ tư )

Chương 1724: Đạo môn địch (canh thứ tư )

"Không hổ là Yêu Hoàng."

Sâu đậm cảm thán, xa xa, đã lần nữa hóa thành hình người trang huyền, nhìn phía Ngu Tử Du thân ảnh, cũng là nhiều một vệt không nói ra được tán thán.

Thậm chí, là kiêng kỵ.

Vẻn vẹn Nhất Đao, hóa ra là cho hắn mi tâm, lưu lại vết tích.

Thực lực bực này, thật là làm người ta sinh ra.

Phải biết rằng, đây là hắn sân nhà.

Là chân chính Tinh Thần lực giao phong.

Cái này nếu như, cùng Yêu Hoàng chân chính chém giết, hắn sợ là mấy hiệp đều đi không được quá a.

Dù sao, Yêu Hoàng thực lực chân chính, không ở chỗ Tinh Thần lực.

Mà ở với nhục thân cùng linh lực.

Những thứ không nói, nhục thân Thất Chuyển, cái này đã làm hắn đứng ở thế bất bại.

Giống như là Yêu Hoàng nếu như đem tinh thần co rút lại với thân thể, đoán chừng hắn liền phòng ngự, đều là không phá được.

Tâm tư điểm, trang huyền nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Chỉ là, lúc này, không phải lúc cân nhắc những thứ này.

Trong lòng thở dài, trang huyền cũng là nói thẳng:

"Yêu Hoàng, lần này giao thủ, bần đạo rất có thu hoạch, tạm thời rời đi, ngày khác trở lại một lần."

Dứt lời, Lam Điệp bay tán loạn, cũng là biến thành vạn ngàn lam sắc quang điểm, với trong tinh không chậm rãi tiêu thất.

Tốt

Thanh âm sâu kín, trong tâm khảm đầu vang lên.

Cũng là lệnh chúng sinh đều là không khỏi chấn động.

Chỉ vì, thanh âm này, giống như ở chúng sinh trong lòng vang lên, cũng là chân chính với trang huyền bên tai quanh quẩn.

"Thời gian ngắn ngủi, Yêu Hoàng đối với tinh thần lực vận dụng, lại là lên một tầng lầu nha. . ."

Một tiếng ngạc nhiên, đã rời đi trang huyền, cũng là sửng sốt một lúc lâu.

So sánh với phía trước, bây giờ Yêu Hoàng, đối với tinh thần lực vận dụng, dường như thuần thục không ít.

Mà cái này, chính là Long Phệ  lực lượng.

Vạn ngàn Chân Long nhiếp thủ trang huyền tu vi, thậm chí cảm ngộ.

Do đó tác dụng với Ngu Tử Du tự thân.

Làm hắn trong khoảng thời gian ngắn, tinh thần vận dụng nâng cao một bước.

Còn như biến chất, xin lỗi, trừ phi đem cái này từng đạo cửa thiên kiêu tu vi thôn phệ hơn phân nửa, bằng không muốn biến chất, là không có khả năng.

Dù sao, Ngu Tử Du nội tình, đặt ở nơi đây.

Dù cho không có hiểu rõ tinh thần bí ẩn, có thể khổng lồ kia tinh thần chi lực, cũng là làm người ta líu lưỡi.

. . .

Mà lúc này, sâu đậm nhìn một cái trang Huyền Ly đi phương hướng, với tinh không lẳng lặng đứng sừng sững Ngu Tử Du, cũng là không khỏi chê cười nói:

"Hắn phát hiện. . ."

"Phát hiện ?"

Một tiếng ngạc nhiên, cách đó không xa Côn Bằng tử cũng là một bước đi ra, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Có thể sau một khắc, giống như là phản ứng kịp, sắc mặt hắn mạnh biến đổi.

Chợt, thỉnh tội nói:

"Đại ca, đây là tiểu đệ sơ sẩy."

"Không sao cả."

Khoát tay áo, Ngu Tử Du cũng là nhìn một cái Côn Bằng tử từ trên người lấy ra mảnh vỡ.

Hắc bạch khí độ, lưu chuyển gian, Âm Dương Giao Thái, cũng là thể hiện tất cả thế gian huyền diệu.

Mà cái này, rõ ràng là đế binh Thái Cực Đồ mảnh vỡ.

Trong truyền thuyết chí bảo.

Càng là Côn Bằng tử đặt chân chúa tể nguyên nhân lớn nhất.

Chỉ là, bực này chí bảo, cũng không phải là có thể có thể làm lộ ra.

Nhất là, đây là ở trang Huyền Nhãn da phía dưới.

Còn như nguyên nhân nha.

Cái kia tự nhiên là bởi vì, đế binh Thái Cực Đồ, vốn là đạo môn chí bảo.

Tuy nói, bên trên một cái kỷ nguyên thậm chí bây giờ, đều là trấn áp Thiên Đình khí vận, nhưng hắn đầu nguồn cũng là ở đạo môn.

Mà nay, đế binh nghiền nát, bên ngoài mảnh vỡ, xuất hiện Côn Bằng tử trên người, lại có thể nào không nhường đường cửa cái này một vị thiên kiêu muốn nhập Phi Phi đâu.

Thậm chí ngay cả một khắc dừng lại, đều là không nguyện.

Đây cũng là hôm nay Yêu Đình, thực lực đáng sợ.

Đổi thành còn lại thực lực, hắn sợ là muốn ra tay.

. . .

"Thái Cực Đồ mảnh vỡ, nhớ kỹ bình thường bảo quản, đừng có thất lạc."

"Là, đại ca."

Một tiếng đáp lại, Côn Bằng tử cũng là đem trong tay hắn hai quả mảnh vỡ tất cả đều thu hồi.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới đạo môn người, biết bỗng nhiên chạy tới, thế cho nên để cho bọn họ đã nhận ra một ít gì đó.

Bất quá, không sao cả.

Hắn đối với đế binh mảnh vỡ, đã có ý tưởng tốt.

Tỷ như, dựa theo đại ca phía trước theo như lời, lấy Thái Cực Đồ mảnh vỡ làm vật trung gian, chế tạo nhất kiện kinh thế thần khí.

Mà khi đó, không chỉ là có thể trình độ lớn nhất bên trên phát huy đế binh toái phiến lực lượng.

Càng là có thể làm hắn bằng thêm nhất kiện chí bảo.

Trong lòng cười, Côn Bằng tử cũng là biết cần phải đi phiền phức thứ chín Thần Thú Thực Thiết Thú.

. . .

Mà lúc này, đã rời đi Đạo Môn thiên kiêu, trang huyền, nhìn phía Yêu Đình vị trí, ánh mắt cũng là có chút phức tạp.

"Thái Cực Đồ mảnh vỡ, quả nhiên ở trong tay các ngươi nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, một vệt không nói ra được lãnh ý, cũng là tràn ra.

Thái Cực Đồ. . . Chính là đạo môn tượng trưng.

Dù cho chỉ là mảnh vỡ, cũng là quý giá tột cùng.

Không phải ngoại nhân có thể mơ ước.

Mà bây giờ, Yêu Đình hóa ra là đem làm của riêng.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, đạo môn trang huyền, cũng là không che giấu chút nào trên mặt sắc mặt giận dữ.

Bất quá, đáng tiếc.

Bây giờ Yêu Đình, thật là khủng bố.

Một cái Yêu Hoàng, thì có trấn áp vạn cổ xu thế

Thế cho nên, hắn hiện tại, đều là giận mà không dám nói gì.

Cái này nếu như đổi một thế lực.

Cho dù là Long Tộc, Phượng Tộc bực này thế lực, hắn sợ cũng muốn mang theo đạo môn ngàn vạn năm đại thế, ép tới, đòi cái này đánh rơi Đạo Môn chí bảo.

"Còn dung các ngươi, kiêu ngạo mấy năm. ."

Thanh âm sâu kín bên trong, đạo môn thiên kiêu trang huyền cũng là phất ống tay áo một cái, qua tay rời đi.

Bất quá, lúc này, có một chút là có thể khẳng định, đó chính là bọn họ đạo môn đã cùng Yêu Đình có khe hở.

Yêu Đình là tuyệt đối không thể chủ động trả này đạo nhóm chí bảo.

Dù sao, cái này Thái Cực Đồ mảnh vỡ, người sáng suốt nhìn một cái, cũng biết là Yêu Đình Đế Sư Thành Đạo Chi Bảo.

Mà đạo môn nha. . . Lại là tuyệt đối không thể theo đuổi bực này chí bảo xói mòn tại ngoại.

Sở dĩ nha. . . Yêu Đình cùng đạo môn, sớm muộn là muốn làm quá một trận.

Còn đối với này, đạo môn trang huyền cũng là biết, cần trở về Đạo Tràng, cùng hai vị sư huynh thương nghị.

Đương nhiên, hắn còn muốn nói một chút cao đẳng Địa tinh nhất tộc sự tình.

Cái này một chủng tộc, đối với tinh không nguy hại quá lớn, quá lớn.

Riêng là một cái văn minh nội tình hàng duy đả kích, sẽ gia tốc tinh không hòa tan.

Mà văn minh khác nội tình, càng là không cần nhiều lời.

Sở dĩ. . .

Một cái cao đẳng Địa tinh nhất tộc, một cái Yêu Đình. . . Đều đã ở Đạo môn địch  trong danh sách.

. . .

Ps:-- cầu tự định -

Phi Hồng đã tới Trùng Khánh, sở dĩ đổi mới bên trên, hơi trễ hắc. . ..