Chương 1725: Chấn động hoàn vũ (đệ nhất càng )

Chương 1725: Chấn động hoàn vũ (đệ nhất càng )

Đạo môn địch, không phải một cái tầm thường xưng hô.

Mà là một cái cực kỳ đáng sợ nhãn hiệu.

Chỉ vì, từng cái kỷ nguyên, đều có Đạo môn địch .

Nhưng mà, có thể được đạo môn, coi như là Địch nhân, trời mới biết đây là đáng sợ dường nào.

Người bình thường

Không phải, mặc dù là, một cái đại tộc, cũng là không có tư cách, cùng đạo môn là địch.

Càng chưa nói bị hắn kiêng kỵ sâu đậm, thậm chí nhìn chỉ vì địch nhân rồi.

Như vậy, có thể tưởng tượng, bây giờ Yêu Đình cùng cao đẳng Địa tinh nhất tộc, ở trang Huyền Nhãn trung là kinh khủng bực nào.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, nổi danh nhất Đạo Môn địch, không ai bằng phật môn Thích Ca Ma Ni.

Sức một mình, chống lên phật môn vinh quang.

Càng là ở đạo môn dưới sự thống trị, đoạt thức ăn trước miệng cọp.

Thế cho nên bây giờ, đạo môn đều là không có khôi phục tột cùng thống trị.

Mà cái này, chính là đạo môn địch. . .

Mỗi một cái, lớn lên Đạo Môn địch, đều sẽ thật sâu uy hiếp nói cửa thống trị cùng với địa vị.

Mà đối mặt nhân vật như vậy, hiện tại Đạo Môn, cũng là thật là thông minh, không tiếc hết thảy đại giới.

Sở dĩ, kế Phật Môn Thích Ca Ma Ni sau đó, không có chân chính lớn lên Đạo môn địch .

Dù cho giống như là cao đẳng Địa tinh nhất tộc cái dạng nào sinh sôi nảy nở đến văn minh, cũng sẽ bị phía sau màn Đạo Môn, phá hủy.

. . .

"Hiện tại, chỉ là một cái bắt đầu."

Thanh âm sâu kín bên trong, Lam Điệp bay tán loạn, với chúng sinh trong lòng chập chờn, cũng là đạo môn trang huyền, hoàn toàn biến mất với tinh không.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Ngu Tử Du cũng là mang theo Côn Bằng tử về tới Yêu Đình.

Chỉ là, ly biệt lúc, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là nhắc nhở:

"Đạo môn, không được khinh thường."

"Là, đại ca."

Nói như vậy lấy, Côn Bằng tử cũng là mặt lộ vẻ nghiêm túc nói:

"Ta tất nhiên thời khắc cảnh giác nói cửa."

"Ừm đâu."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là yên tâm.

Côn Bằng tử công tác, cũng không tệ lắm.

Đáng tin cậy.

Kế tiếp nha. . . Hắn cũng cần ly khai tinh không một đoạn thời gian, hảo hảo tu luyện.

Gần nhất, muôn vàn mưu hoa, tất cả tính toán, ngược lại là sơ sẩy tu luyện.

Mà ở trong đó, đáng nhắc tới đúng vậy Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, cũng là nghênh đón mới thuế biến.

"Cô lỗ lỗ, cô lỗ lỗ. . ."

Kèm theo huyết phao văng lên, cắm rễ ở tinh không một góc Huyết Hải đều là sôi trào ra.

Tựa như, có sinh mệnh.

Hoặc như là nham tương một dạng.

Mà cái kia, rõ ràng là Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, lại một lần nữa ăn cơm.

Đúng vậy, ăn cơm.

Ngước mắt nhìn lại, thình lình có thể chứng kiến, một cái lại một cái Tu La nhất tộc cường giả, đều là khiêng rất là cường đại con mồi, hướng về cái này một cái phương hướng đi tới.

"Huyết Đồ, dĩ nhiên săn bắn đến một đầu Lục Giai Tinh Không Cự Thú. . . Cái này có thể khó lường a, không hổ là chúng ta nhất tộc, danh tiếng nhất là mạnh mẽ thiên kiêu."

"Bên kia một vị kia cũng là không kém, một đầu Lục Giai sơ kỳ Long Tộc. . . ."

"Tấm tắc. . . Cũng không biết, biết thu được bực nào ban cho."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng thán phục, cũng là vô số Tu La nhất tộc cường giả, mắt lộ ra ước ao.

Huyết tế

Tu La nhất tộc, tế tự thủy tổ nghi thức.

Bọn họ có thể đi qua săn bắn các loại cường đại con mồi, do đó đổi lấy các loại thưởng cho.

Những thứ này nghĩ thưởng, có khi là huyết chi tinh hoa.

Có khi là một lần thanh tẩy.

Còn có là Huyết Hải thủy tổ một lần giáo dục.

Đủ loại thưởng cho, không đồng nhất mà là.

Cũng là mỗi người trân quý tới cực điểm.

Mà ở những thứ này Tu La nhất tộc hiến tế phía dưới, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, cũng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mạnh mẽ.

Đương nhiên, những thứ này không trọng yếu.

Chân chính quan trọng là ... không lâu, Hư Không Chi Chủ, cũng chính là Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, tự mình đưa tới một cỗ thi thể.

Long Tộc, có thuỷ tổ huyết mạch Nguyên Tổ Cự Long.

Hơn nữa, còn là thật đả thật Thất Giai Chúa Tể.

Tuy nói tiềm lực hao hết, nhưng giai bậc đặt ở cái kia.

Mà cái này, cũng coi như được với chí bảo.

Nhất là đối với Huyết Hải Chi Khu mà nói, càng phải như vậy.

Chỉ vì Huyết Hải Chi Khu trưởng thành, không thể rời bỏ huyết nhục.

Càng là cường đại huyết nhục, đối với nàng trưởng thành càng là trực tiếp.

Thậm chí có thể nói như vậy, nếu là có lấy một cụ Vĩnh Hằng chi khu ngủ say với Huyết Hải chỗ sâu nhất, như vậy Huyết Hải Chi Khu tiến hóa, sợ là phải tăng tốc nghìn vạn lần.

Mà cái này, chính là Huyết Hải Chi Khu trực tiếp nhất, cũng kinh khủng nhất mạnh mẽ phương thức.

Trong lòng cười, đã một lần nữa chấp chưởng Huyết Hải Chi Khu Ngu Tử Du, cũng là biết Huyết Hải Chi Khu, lột xác cơ hội đã đến.

Đợi hắn luyện hóa cái này một cụ Thất Giai Chủ Tể cấp bậc Nguyên Tổ Cự Long chi khu, sợ là cách này Thiên Môn Chúa Tể cũng là không xa.

Đương nhiên, đây là Huyết Hải Chi Khu cảnh giới.

Cũng không phải là Ngu Tử Du bản thể, cùng với Thông Thiên Tử Long chi khu.

Bản thể của hắn, sớm đã là Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên Chúa Tể, hiểu rõ pháp tắc thay đổi.

Mà hắn Thông Thiên Tử Long chi khu, cũng là không kém, ở Thiên Môn Tứ Trọng Thiên Chúa Tể tả hữu.

Bây giờ

Chỉ có hắn Huyết Hải Chi Khu, khoảng cách Thiên Môn Chúa Tể, còn kém vài phần.

Bất quá, cái này không ảnh hưởng.

Có bản thể hắn, cùng với Thông Thiên Tử Long chi khu ở từ nơi sâu xa dẫn dắt, hắn Huyết Hải Chi Khu đột phá, chỉ là một cái vấn đề thời gian.

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu chuẩn bị nghênh đón đột phá mới thời điểm, hắn không biết là tinh không cũng là đắm chìm bản thể hắn cùng đạo môn trong đụng chạm, thật lâu không thể tự thoát ra được.

"Nghe nói nha, đạo môn có thiên kiêu xuất thế, càng là cùng Yêu Hoàng đánh một trận."

"Đâu chỉ nghe nói, ta đều gặp được, trận chiến ấy Nhật Nguyệt Vô Quang, thiên địa thất sắc, liền mang hơn nửa cái tinh hệ đều là buồn bã."

"Tấm tắc, đạo môn, không hổ là đạo môn, nhưng là bọn họ cũng là bất hạnh gặp Yêu Hoàng. . . Gặp cái này nhất tôn bễ nghễ tinh không tồn tại."

"Đúng vậy, cường đại như đạo môn thiên kiêu, đều là mi tâm lưu vết, thử hỏi tinh không, còn có ai có thể cùng Yêu Hoàng đánh một trận đâu ?"

"Không biết, bất quá có một chút là có thể khẳng định, vài vạn năm bên trong, tinh không lúc này lấy Yêu Hoàng vi tôn."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng thảo luận, vạn tộc đều là chấn động với Yêu Hoàng cường đại.

Phải biết rằng, đây chính là đạo môn.

Hơn nữa, hắn đi ra thiên kiêu xác thực không kém.

Động tất tinh thần bí ẩn, chính là quỷ bí nhất tinh thần hệ Chúa Tể.

Nhưng mà, như vậy Chúa Tể, cũng là khó có thể ở Yêu Hoàng thủ hạ, đi qua mấy hiệp.

Có thể tưởng tượng được, đây là kinh khủng bực nào.

Chỉ có thể nói, không hổ là Yêu Hoàng a.

Tinh không đệ nhất nhân

Danh xứng với thực! ! !.