Chương 1726: Toàn diện xâm lấn bắt đầu (phần 2 )

Chương 1726: Toàn diện xâm lấn bắt đầu (phần 2 )

"Từ cổ chí kim, có thể ở đồng cảnh giới thắng được Yêu Hoàng, sợ là không có mấy người."

Một tiếng cảm thán, cũng là nói ra vô số người tiếng lòng.

Đúng vậy, không có mấy người.

Chỉ vì, bây giờ Yêu Hoàng, đã đủ xưng là Kỷ nguyên thiên kiêu .

Mà đó là ngay cả kỷ nguyên đều đủ để minh khắc Truyền Kỳ thiên kiêu.

Vô địch cùng cảnh giới, chỉ là kém nhất.

Càng có khả năng bễ nghễ tinh không, kỳ vọng chỗ, toàn bộ cúi đầu.

Mà bây giờ, Yêu Hoàng đã có như vậy thanh thế.

Mà cái này, không thể không nói, thật là đáng sợ tới cực điểm.

Phải biết rằng, bây giờ, vẻn vẹn mới(chỉ có) kỷ Nguyên Sơ kỳ.

Thậm chí, liền sơ kỳ cũng không tính.

Linh khí khôi phục bất quá mấy trăm năm, hóa ra là đi ra bực này thiên kiêu.

Chỉ là đáng nhắc tới đúng vậy nơi này kỷ nguyên thiên kiêu, chính là tinh không cho rằng.

Quá cmn đối với Ngu Tử Du hiểu rõ quá ít quá ít.

Thế cho nên phiến diện cho là hắn vẻn vẹn chỉ là kỷ nguyên thiên kiêu.

. .

Bất quá, lúc này, không phải lưu ý điều này thời điểm.

So với cái này, bây giờ, trọng yếu hơn vẫn là ứng đối đến từ hư không xâm lấn.

Hư không kèn lệnh, đã thổi lên.

Đại quân càng là tập kết.

Nếu không phải đúng lúc ứng đối, tinh không sợ là lâm nguy.

Mà lúc này, so với tinh không năm bè bảy mảng, hư không cũng đã là nghênh đón nguyên tội tập kết.

Bây giờ, 72 nguyên tội tất cả đều gặp.

Còn có thập đại vị trí danh sách, cao tọa với đám mây.

"Bọn ta bái kiến nguyên tội danh sách."

"Bọn ta bái kiến nguyên tội danh sách. . ."

. . .

Cùng kêu lên hô hoán bên trong, đếm không hết hư không sinh vật, đều là nhìn về cái kia với bầu trời màu tím dưới, lẳng lặng đứng sừng sững thân ảnh.

Mỗi một đạo đều là khác nào thần ma đáng sợ.

Trong đó, cao tọa với đám mây mười đạo, càng là không thể diễn tả.

Phảng phất có lớn lao khủng bố.

Vẻn vẹn liếc mắt nhìn, tựu khiến người sắp nứt cả tim gan.

Đó là trong truyền thuyết vị trí danh sách.

Nói thí dụ như, đại biểu cho Điên cuồng, Tear, một cái ngoại hình dường như mỹ nữ tóc vàng, vóc người thập phần đầy đặn tồn tại.

Tuy nói, loại mỹ nữ này, đặt ở tinh không đều là lệnh miệng lưỡi khô không khốc.

Nhưng ở hư không

Xin lỗi, ngoại trừ đều là vị trí danh sách tồn tại, có can đảm nhìn thẳng nàng, những người khác tất cả đều sợ hãi chôn xuống đầu.

Chỉ vì nàng tượng trưng cho điên cuồng.

Nhìn như văn tĩnh, kì thực trong cơ thể chảy xuôi Điên cuồng máu  .

Bình phục chiến càng cường, bình phục chiến càng mạnh mẽ.

Mà ở nàng cách đó không xa

Tượng trưng cho Hư vô  Ooal, một người vóc dáng thon dài, da dẻ cũng là tái nhợt tới cực điểm đơn bạc thân ảnh.

Giống như ưu nhã quý công tử

Có thể quan sát tỉ mỉ, thấy lại tất cả đều là hư vô, bừng tỉnh cái gì cũng không tồn một dạng.

Mà cái này, chính là Ooal Hư vô chi đạo, càng phát ra đáng sợ duyên cớ.

Hư vô, vốn là không còn.

Đợi cho Ooal hư vô chi đạo đại thành, e rằng bản thân hắn cũng sẽ không tồn tại ở vùng thế giới này.

. . .

Mà ngoại trừ Tear, Ooal, cách đó không xa, la lỵ, vũ khí, còn có Đọa Lạc vào hư không Thiên Sứ Avril. . . Chờ(các loại) một cái lại từng cái con số danh sách nguyên tội Đế Vương, đều là cao tọa với đám mây.

Hiện tại, là tổ chức Nguyên tội hội nghị  thời điểm.

Đếm không hết nguyên tội thành viên, tụ nơi này.

Chỉ vì Thảo phạt tinh không .

"Là thời điểm ồ ạt xâm lấn. . ."

"Ta đồng ý. . ."

"Ta đồng ý. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng đáp lại, cũng là mấy cái Hư Không Đế Vương trước tiên phù hợp Gánh vác đố kị  đệ tam vương đề nghị.

Đệ tam vương, chính là Hư Không Nhất Tộc chủ chiến phương.

Đối với xâm lấn, rất là tích cực.

Còn đối với này, còn lại Hư Không Đế Vương, ở nhìn nhau liếc mắt sau đó, cũng là hiếm có gật đầu.

Đến lúc rồi

Bây giờ ngàn năm huyết chiến kỳ hạn lân cận

Nếu như lại không ồ ạt xâm lấn, sợ là Hư Không Chi Chủ biết mất hứng.

Hơn nữa, tính toán thời gian, Hư Không Chi Chủ tiếp theo lúc tỉnh lại, cũng không kém là ở trăm năm phía sau.

Thời gian này, vừa vặn.

Nhìn nhau cười, rất nhiều Hư Không Đế Vương, cũng là minh bạch rồi vì sao Hư Không Nhất Tộc sẽ có Ngàn năm huyết chiến, vạn năm cướp  thuyết pháp.

Chỉ vì, bọn họ vĩ đại Hư Không Chi Chủ, là ngàn năm thức tỉnh một lần

Vạn năm Niết Bàn một lần.

Sở dĩ, bọn họ Hư Không Nhất Tộc, ngăn tại Hư Không Chi Chủ thức tỉnh ngày, huyết tế tinh không.

Đây là tới từ đám bọn hắn hư không lễ mừng

Cũng là tinh không hạo kiếp.

Mà bây giờ, huyết chiến nhấc lên.

Hống

Đột nhiên gào thét, vang vọng với sâu trong hư không.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một chỉ báo thân, lưng mọc Tử Dực hung ác thân ảnh, đã ngửa mặt lên trời thét dài.

"Ta nãi đệ tam vương, các ngươi có thể nguyện đi theo ta, đi theo vĩ đại Hư Không Chi Chủ. . ."

"Nguyện ý."

Cùng kêu lên đáp lại, giống như sóng biển một dạng, tịch quyển trời cùng đất.

Cùng với nương theo lại là, đáng sợ kia chí cực khí tức, mạnh cuồn cuộn nổi lên.

Oanh

Giống như thiên băng, mắt trần có thể thấy, gào thét mà lên tử sắc long quyển, đã đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Một cỗ tiếp lấy một cỗ.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, hóa ra là tịch quyển hư không.

Mà cái kia, thình lình, là mấy chục con, thậm chí trên trăm đầu hư không Long Tộc, vọt lên.

Đúng vậy, hư không Long Tộc.

Đây là Hư Không Nhất Tộc, gần nhất thanh danh vang dội nhất mạch.

Tức thì bị người mang theo Vương tộc danh xưng là.

Chỉ vì, cái này một chủng tộc cùng Hư Không Chi Chủ, đều thuộc Long Tộc, càng là cường đại làm người ta hít thở không thông.

Khó có thể tưởng tượng thân thể.

Lại phối hợp kinh khủng kia tới cực điểm linh lực.

Đây là từ nhỏ cỗ máy chiến tranh.

Tuy nói, hôm nay hư không, cũng chỉ có trên trăm con có thể tham chiến hư không Long Tộc.

Nhưng cao chót vót đã sơ hiện.

Đương nhiên, nhất là làm người ta để ý, vẫn là cái kia áp đảo thập đại vị trí danh sách bên trên một đạo thân ảnh.

Gánh vác che trời tử sắc Long Dực

Dáng người thoạt nhìn lên cực kỳ khôi ngô.

Trong mơ hồ, một đôi màu tím Thụ Đồng, rạng ngời rực rỡ.

Đây là độc Long Vương.

Tuy là, ở Hư Không Nhất Tộc, hữu danh vô thực.

Nhưng chiến lực, lại được công nhận đạt tới Hộ Pháp Thiên Vương tầng thứ.

Mà chi như vậy, cũng là cũng bởi vì, độc Long Vương cũng là nhiều lần cùng Thế Giới Thụ, Kỵ Sĩ Vương giao thủ.

Vậy chờ giao thủ, chấn động hư không.

Tạo nên mấy triệu dặm Hư Không Phong Bạo.

Liền mang, vô số hư không sinh vật đều là nhận thức được cái này một vị khủng bố.

Mà bây giờ, làm một phương Đế Vương hắn, tạm thời theo với đệ tam vương, chinh chiến tinh không.

Không phải

Chuẩn xác hơn nói, là chinh chiến Long Tộc.

"Hồi lâu tìm không thấy, thật là tưởng niệm."

Khóe miệng hơi vểnh lên, độc Long Vương cũng là không khỏi nhớ lại không lâu Long Hoàng mộng huyễn đám người nhìn hắn chân diện mục hãi nhiên cùng với không dám tin tưởng.

Bất quá, không vội.

Thời gian còn dài hơn đâu.

Hắn, có nhiều thời gian, cùng Long Tộc chơi.

Chỉ là, bây giờ hắn còn không có ở Hư Không Nhất Tộc đứng vững gót chân, nhu cầu cấp bách đại lượng chiến công.

Sở dĩ, lần này, liền phiền phức Long Tộc..