Chương 1727: Xâm lấn bắt đầu (canh thứ ba )

Chương 1727: Xâm lấn bắt đầu (canh thứ ba )

"Hống, hống, hống. . ."

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gào thét cùng với Long Ngâm, với sâu trong hư không quanh quẩn.

Cũng là vạn ngàn hư không sinh vật hết sức tê minh.

Đó là đến từ hư không kèn lệnh.

Cũng chiến tranh phía trước, sau cùng ồn ào náo động.

. . .

Tam nhãn Thần Tộc

Trong tinh không, tiếng tăm lừng lẫy cường tộc.

Với tam nhãn Thần Vực, cắm rễ, thế lực khổng lồ, bao phủ mấy cái Tinh Vực.

Mặc dù so sánh lại không phải Long Tộc, Phượng Tộc, bực này đứng đầu chủng tộc.

Có thể tại tinh không, bàn về thế lực to lớn, cũng coi như được với số một số hai.

Hơn nữa, đoạn thời gian này, bởi vì Hư Không Nhất Tộc liên tiếp tập kích, tam nhãn Thần Tộc cũng là cũng có thiên kiêu ngang trời.

Nói thí dụ như, tam lang, một cái mặt trắng không có râu thiếu niên anh tuấn

Có thể tu vi cũng là thật đả thật nửa bước Chúa Tể.

Nhưng mà, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, hắn bước lên Chiến chi đạo, thực lực viễn siêu cảnh giới.

Tuy nói, không thể vượt giai mà chiến, nhưng so với cùng giai mạnh không chỉ một bậc.

Dựa theo hư không thuyết pháp, cái này một vị, ít nhất cũng là Hộ Pháp Thiên Vương cấp bậc chiến lực.

Như vậy, có thể tưởng tượng hắn đáng sợ.

Mà bây giờ. . .

Ngồi đàng hoàng ở Chiến Thần Điện, lẳng lặng tu luyện tam lang, chợt lòng có cảm giác, mi tâm mạnh run lên.

"Đây là ?"

Kinh dị bên trong, tam lang cũng là ngước mắt.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, mi tâm hóa ra là có một vệt kim quang bắn ra.

Kim quang lộng lẫy, soi sáng thần điện

Trong mơ hồ, càng là có một hình ảnh hiện lên.

Trong tấm hình, trước sau như một an tĩnh tinh không, hóa ra là có tử sắc tràn ra.

Một điểm

Một điểm

Đếm không hết tử sắc, dường như muốn ăn mòn cả thế giới.

Chỉ là, chân chính lệnh tam lang sắc mặt đại biến là, cái này ăn mòn phạm vi, hóa ra là bao trùm hơn nửa cái Tinh Vực.

Đúng vậy, hơn nửa cái Tinh Vực.

Nhìn kỹ, tam nhãn Thần Vực chỗ ở tinh đồ, toàn bộ bao phủ ở tử sắc phía dưới.

"Hư không xâm lấn nha. . ."

Hãi nhiên gian, tam lang cũng là mạnh đứng dậy.

Có thể không phải đợi hắn làm cái gì.

"Thứ lạp. . ."

Kèm theo nhất thanh thúy hưởng, hắn chỗ ở không gian hóa ra là giống như mặt kính một dạng, trong sát na nghiền nát.

Ngay sau đó

Một vệt sáng tối chập chờn kiếm quang, đã đánh tới.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, thần điện trong sát na bao phủ ở không gian loạn lưu bên trong

Liền mang toàn bộ tinh cầu đều là bị trùng kích, không ngừng lay động.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, tịch quyển hết thảy bạo phong, đã tiếp nhị liên tam khuếch tán.

Mà đang ở bão táp thoải mái trung, hai bóng người đã vướng víu.

Một đạo Ngân Giáp khoác thân, cầm trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận Đao, mi tâm càng là có Thiên Nhãn nở rộ.

Một quy tắc là cả người xuyên hắc sắc quần dài, nhìn như hắc ám hệ Gothic la lỵ gió.

Bất quá, nhất là làm người ta chấn động là nàng, hóa ra là một cô gái.

Một cái thoạt nhìn lên tinh xảo tới cực điểm nữ hài.

Tóc dài màu đen, khoác lên bên hông.

Giống như giống như ngôi sao con ngươi, không cầm được thiểm thước.

Tuy nói nhìn như lạnh nhạt, cũng là có loại một vệt không nói ra được kinh diễm.

"Ngươi, đến tột cùng là ai ?"

Lạnh lùng quát khẽ, tam nhãn thần tộc cái này một vị thiên kiêu, đã hai tròng mắt đông lại một cái.

Thần Nhãn thời gian lập lòe, hết thảy động tác đều là tróc nã.

"Tên ta Kỵ Sĩ Vương, Hư Không Nhất Tộc, Hộ Pháp Thiên Vương."

Đơn giản đáp lại, Kỵ Sĩ Vương như nhau phía trước.

Bất quá, kiếm trong tay của nàng, cũng là bén nhọn hơn.

"Răng rắc. . ."

Chỉ nghe đã giòn vang, một đạo kiếm khí, đã cắt vạn trượng xa, đem hết thảy toàn bộ, đều là chém nát.

Liền mang không gian đều là yên diệt.

Kỵ Sĩ Vương, Lam Tinh thiên kiêu.

Càng là Ngu Tử Du tự mình Tiếp Dẫn đến hư không tồn tại.

Ở trong hư không, ra nước bùn mà không thiếu, luyện kỳ tâm chí, đúc bên ngoài kiếm đạo.

Vô luận là thiên tư, vẫn là còn lại, đều thuộc về tinh không nhân tuyển tốt nhất.

Mà ở kiếm đạo trong tu hành, dù cho kiếm tông chi chủ, đều là tán thán không ngớt.

Mà nay, tu luyện mấy trăm năm

Một buổi sáng xuất thế, kiếm của nàng, liền kinh diễm tinh không.

Càng là kinh diễm vạn tộc.

Tựa như hiện tại, rơi vào tam lang Thần Nhãn bên trong, kiếm của nàng, giống như thừa tái một mảnh thế giới.

Đó là một cái giống như như tiên cảnh thế giới

Ca múa mừng cảnh thái bình, chúng sinh an cư lạc nghiệp.

Cũng là trong truyền thuyết Vùng Đất Mộng Tưởng.

Xa xôi mà lại mộng huyễn.

Mà cái này, rõ ràng là Kỵ Sĩ Vương thủ vững.

Vào hư không, cô tịch trăm năm, chỉ vì thủ vững cái này tâm linh cuối cùng một mảnh cố thổ.

"Làm sao có khả năng ?"

Không dám tin trong thanh âm, tam lang cũng là mở to hai mắt nhìn.

Hư Không Nhất Tộc

Cái kia một cái cực kỳ bất kham, mà lại xâm lược tính mười phần chủng tộc, làm sao sẽ đi ra làm sao một cái thuần túy kiếm đạo cường giả.

Một kiếm chịu tải thế giới.

Cuối cùng thế gian biến hóa.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng đáng sợ tới cực điểm ầm vang, trường kiếm kia đã cùng Tam Tiêm Lưỡng Nhận Đao đụng vào nhau.

Cùng với nương theo lại là lưỡng đạo khủng bố tới cực điểm lực, bỗng nhiên bạo phát.

"Ầm ầm. . ."

Lại là một tiếng ầm vang, tịch quyển một cái vành đai tiểu hành tinh sóng xung kích, cũng là dâng lên dựng lên.

Mà cái kia, chính là dưới trời sao

Gần với chúa tể chiến đấu.

Đáng sợ, mà lại sắc bén.

. . .

"Kỵ Sĩ Vương, thật đúng là thâm bất khả trắc."

"Xác thực."

Gật đầu, với tinh không một góc hiện lên độc Long Vương, cũng là mắt lộ ra tán thán.

Kỵ Sĩ Vương, tuyệt đối được cho Hư Không Nhất Tộc, nhất là cường đại thiên kiêu.

Lấy nữ tử thân, đi đến hiện tại, thực sự đáng sợ.

Bất quá, lúc này, không phải cảm thán điều này thời điểm.

Chậm rãi ngước mắt, cùng cách đó không xa đệ tam vương liếc nhau một cái, hai người bọn họ cũng là giơ cao tay phải lên.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng ầm vang, hai đạo tử sắc cột sáng phóng lên cao.

Cùng với nương theo lại là, một đạo bừng tỉnh chống lên toàn bộ tinh khung tử sắc môn hộ, chậm rãi hiện lên.

Môn hộ, cao tới ba chục ngàn trượng.

Phù văn lượn lờ gian, càng là có mênh mông vòng xoáy màu tím hội tụ.

Mà cái này, chính là vang vọng tinh không vạn tộc Hư Không Chi Môn, một cái đi thông hư không môn hộ.

Chỉ là, làm người ta chấn động là, bình thường môn hộ bất quá nghìn trượng.

Dù cho mênh mông nhất, cũng cũng hơn vạn trượng.

Nhưng bây giờ, bọn họ nhìn đến cái gì ?

Ba chục ngàn trượng

Trọn ba chục ngàn trượng Hư Không Chi Môn, hóa ra là ở chỗ này mở ra.

"hồi ứng với bọn ta hô hoán, ở đất này, che trời dựng lên. . ."

Đến từ trong minh minh nỉ non, độc Long Vương cùng đệ tam vương cũng là cùng nhau chống lên cái này một cái sâm Thiên Môn nhà.

Mà toàn bộ, chỉ vì đưa tới từ hư không đại quân.

Mượn không gian ăn mòn, không ngừng tràn ra

Cuối cùng là tiểu đả tiểu nháo.

Hư không chân chính xâm lấn, chỉ có một loại, đó chính là mượn Hư Không Chi Môn, khóa giới mà đến.

Mà khi đó, cũng không phải là mấy trăm ngàn

Thậm chí mấy triệu đại quân.

Mà là mênh mông vô cùng, tịch quyển toàn bộ Tinh Vực hư không quân đoàn..