Chương 1728: Các ngươi đối với lực lượng hoàn toàn không biết gì cả

Chương 1728: Các ngươi đối với lực lượng hoàn toàn không biết gì cả

Ô

Kiềm nén mà lại du dương kèn lệnh, từ cái này hùng vĩ Hư Không Chi Môn, truyền đến.

Cùng với nương theo lại là giống như thủy triều một dạng hư không đại quân không ngừng tuôn ra.

Tựa như muốn đè ép cái này một mảnh tinh không

Hóa ra là dường như hồng thủy một dạng.

"Đó là cái gì ?"

"Ông trời của ta. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số tam nhãn thần tộc cường giả, đều là nhìn thấy màn này.

Sâm Thiên Môn nhà, với trong tinh không dâng lên.

Màu tím hồng thủy, trong sát na phun trào.

Liền phản ứng đều là phản ứng không kịp nữa

Vô số hư không sinh vật, đã hướng về bốn phương tám hướng vọt tới.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, tinh không đã lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, hóa thành tử sắc.

Vô số hư không khí độ, dâng lên gian

Dù cho liền tinh không, cũng là khó nén bên ngoài sắc.

Mà cái này, chính là Hư Không Nhất Tộc xâm lấn.

Ít có đại quy mô xâm lấn.

"Không phải, không phải. . ."

Gào thét thảm thiết, với tinh không một góc vang lên, cũng là một cái tam nhãn thần tộc thiếu nữ, trong sát na bạo thể mà chết.

Mà lúc này, tìm theo tiếng nhìn lại, thình lình có thể thấy được nàng thi thể ở chỗ sâu trong, hóa ra là có một chỉ màu tím Xà Ảnh chậm rãi chui ra.

"Thật đúng là yếu ớt thân thể."

Cảm thán một tiếng, cái này một cái ngũ giai hư không Linh Xà cũng là nâng lên con ngươi, bắt đầu xem xét nổi lên còn lại tam nhãn Thần Tộc.

Mà ở bên kia

Giống như dãy núi lớn nhỏ hư không nhuyễn trùng, đã đấu đá lung tung, hung hăng hướng về một cái tinh cầu đánh tới.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, cái này một đầu Lục Giai hư không nhuyễn trùng, hóa ra là thực sự đem một cái tinh cầu đụng nát.

Cùng với nương theo lại là, địa tâm mẫn diệt.

Tinh cầu bạo tạc

Oanh  một tiếng vang thật lớn gian, đếm không hết sinh linh đều là bốc hơi lên.

Thê lương mà lại đáng sợ.

Rồi lại như thế giới chân chính mạt nhật.

. . .

Chỉ là cái này còn không là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, vậy từ Hư Không Chi Môn ở chỗ sâu trong truyền đến tiếng bước chân.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nổ, tinh không đều là chi kiềm nén.

Mà lúc này, nếu như chú ý Hư Không Chi Môn ở chỗ sâu trong, thình lình có thể chứng kiến, một cái Kình Thiên đường nét, đã hiện lên.

Đó là một cái Kình Thiên Cự Nhân.

Không nói ra được khổng lồ

Phảng phất cả thế giới đều là không chứa được.

Mà sự thực, cũng xác thực như vậy.

Chỉ vì, hắn vượt qua Hư Không Chi Môn, lại vẫn phải gian nan hai tay bắt lại Hư Không Chi Môn hai bên

Hung hăng xé một cái kéo.

Bất quá, cái này không ảnh hưởng.

Dù sao, hắn hơn phân nửa thân ảnh lộ ra.

"Cạc cạc cạc cạc. . ."

Dữ tợn lại đáng sợ tiếng cười, chợt với tinh không quanh quẩn

Cũng là dẫn tới vô số sinh linh ghé mắt.

Mà lúc này, in vào bọn họ tầm mắt đúng vậy, hóa ra là một cái màu tím đại thụ.

Từng đạo gốc rễ vướng víu gian, biến thành hai chân.

Vô số cành vặn vẹo gian, biến thành hai cánh tay.

Chỉ là, chân chính làm người ta để ý là hắn đầu vai, cái kia lóng lánh hỏa cầu.

Đó là một viên, không bao giờ dập tắt hỏa cầu.

Dù cho Hư Không Chi Lực, cũng là khó có thể gọi hắn huỷ diệt.

Mà cái kia, rõ ràng là đến từ tinh không một viên Hằng Tinh.

Chỉ là, ở Thế Giới Thụ rộng lớn lực lượng phía dưới, nó biến thành một viên hỏa cầu, treo ở Thế Giới Thụ đầu vai.

Mà bây giờ

Chậm rãi giơ cánh tay lên

Ở vô số sinh linh không dám tin là trong con mắt, viên kia hỏa cầu, hóa ra là chậm rãi dâng lên.

Rõ ràng xa xa nhìn lại, hỏa cầu chỉ có to bằng cái thớt.

Có thể theo nó dâng lên, một cỗ không nói ra được uy thế, đúng là làm tinh không đều là hít thở không thông.

"Sẽ không đem."

"Đùa gì thế."

"Cái quái vật này muốn làm cái gì ?"

"Không phải, không phải. . . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số tam nhãn thần tộc cường giả đều hoàn toàn biến sắc.

Nhất là cá biệt cường giả, dường như dự liệu được cái gì, càng là phát điên hướng về nơi đây vọt tới.

"Các ngươi, đối với lực lượng hoàn toàn không biết gì cả."

Cực kỳ kiềm nén mà lại thanh âm trầm thấp bên trong, Đọa Lạc vào hư không Thế Giới Thụ nhìn những thứ kia vọt tới thân ảnh, cũng là mặt lộ vẻ cười nhạt.

Ngay sau đó " hỏa cầu nâng cao, toàn bộ tinh không đều phảng phất vào giờ khắc này nóng rực lên.

Liền mang vô số sinh linh hô hấp đều là hiện lên mùi khét, huyết mạch khô nóng bành trướng.

Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, không gian phảng phất không chịu nổi gánh nặng, hóa ra là ở Hỏa cầu  uy thế dưới, không ngừng nghiền nát.

"Cạc cạc cạc cạc. . ."

Thế Giới Thụ cái kia phảng phất là từ vô số khối thủy tinh lẫn nhau ma sát chói tai tiếng vỡ vụn, từ trầm thấp đến ngẩng cao, càng là hướng về ở toàn bộ tinh không quanh quẩn.

Mà đang ở đạo này dã man, Trương Cuồng, bá đạo, không ai bì nổi trong tiếng cười.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, viên kia hỏa cầu đã từ trên trời giáng xuống, cắt tinh không lao xuống hướng tam nhãn thần tộc khu vực trung tâm.

Chói tai tiếng xé gió truyền đến, giờ khắc này, toàn bộ tinh không đều mông thượng một tầng bất an hỏa diễm.

Cho dù cách đó không xa Kỵ Sĩ Vương, cùng với tam lang, thấy thế, sắc mặt đều là không khỏi đại biến.

"Không tốt."

Kinh hô bên trong, tam lang cũng là nhìn thấy, xa xa, một khỏa lại một khỏa tinh cầu, đều là trong sát na yên diệt.

Cái kia cực độ nóng bỏng, cùng với bạo liệt.

Thật sâu thiêu toàn bộ.

Ở trong tinh không, đều là để lại một cái đốt chi vô cùng lo lắng vết tích.

Tin tưởng ngàn vạn năm sau đó, điều này vết tích, cũng sẽ không tiêu thất.

Bất quá, cái này chỉ là một cái bắt đầu.

Một cái Chúa Tể cấp rộng lớn uy năng, mới vừa bày ra.

Không cố kỵ gì.

Cũng không cần cố kỵ.

Thế Giới Thụ, có thể ở trong tinh không, tận tình khuynh tả hắn lực lượng.

Sở dĩ nha. .

Chấn động tinh không thậm chí vạn tộc một màn, xảy ra.

Vô số hỏa cầu với tinh không tản mát, ngay sau đó, vô số nấm trang bị hỏa thiêu Vân Hi không dựng lên.

Trong đó tối cường đại cuồng bạo nhất đoàn kia hỏa diễm sóng nhiệt, dĩ nhiên làm cho cả Tiểu Hành Tinh đều là "Rầm rầm ù ù "  đang chấn động, bay lên trời hỏa diễm xông thẳng Vân Tiêu, Thiên Địa vì chi biến sắc.

Cho dù cách xa nghìn vạn dặm, vẫn có thể thấy rõ ràng cái kia đập vào mặt sóng lửa. . . Cùng với chứng kiến viên kia lại một cái viên tinh cầu bên trên, lan tràn ra vẫn hố làn sóng, dĩ nhiên tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được từ phương xa đẩy tới.

"Cô lỗ. . ."

Nuốt nước bọt, một cái tam nhãn thần tộc Lục Giai Cự Đầu đồng tử rúc vào châm chọc, liền mang trái tim đều là tần số cao chấn động.

"Đây tột cùng là cái dạng gì lạ vật."

Xa xa nhìn, cái kia một cái với tinh không đứng sừng sững Cự Nhân, vô số thân ảnh đều là trầm mặc.

Một kích

Vẻn vẹn một kích.

Đánh bể toàn bộ vành đai tiểu hành tinh.

Cũng là đánh bể vô số tam nhãn thần tộc lòng tin.

Mà cái kia, chính là Chủ Tể cấp bậc chiến lực.

Không phải, e rằng, so với bình thường Chúa Tể, còn muốn đáng sợ..