Chương 1729: Nhất cấp đề phòng (đệ nhất càng )

Chương 1729: Nhất cấp đề phòng (đệ nhất càng )

Thần uy mênh mông, ma uy lâm thế.

Mà đó chính là Đọa Lạc vào hư không Thế Giới Thụ, vốn là Thần Tộc thánh vật, bây giờ cũng là hóa thành hư không Ma Vật.

Uy Lâm toàn bộ tinh không.

"Quái vật, đây thật là quái vật."

"Chạy, chạy mau."

"Đây là ma quỷ, chân chính ma quỷ. . ."

Tiếng kêu rên, tiếng thét chói tai, vang vọng toàn bộ tinh không.

Số lượng chi không rõ tam nhãn tộc nhân, chạy tứ tán.

Đối mặt với khí thế hung hung Hư Không Nhất Tộc, toàn bộ tam nhãn Thần Tộc đều là bối rối.

Không phải, không chỉ là bối rối.

Càng là toàn diện tan tác.

Mà hết thảy này toàn bộ, chỉ vì, cái kia với trong tinh không lẳng lặng đứng sừng sững ba bóng người.

Một đạo cầm trong tay một bả kỵ sĩ kiếm, mặc hắc sắc Gothic la lỵ đàn.

Khuôn mặt tinh xảo tột cùng, cũng là có loại không nói ra được lạnh lùng.

Đây là Kỵ Sĩ Vương.

Kiếm đạo Chí Cường Giả!

Ở bên cạnh nàng, là một đạo rất là thân ảnh khôi ngô, mà ở phía sau, càng là có rất là cự đại tử sắc Long Dực.

Long Dực giương cánh gian, bão táp cuồn cuộn nổi lên.

Đem cả người hắn đều là bao phủ.

Độc Long Vương!

Tuy nói không phải Hư Không Nhất Tộc Hộ Pháp Thiên Vương, nhưng chiến lực cũng là thật đả thật Thiên Vương tầng thứ.

Hơn nữa, không chỉ là bọn họ.

Kinh khủng nhất, không ai bằng cái kia một đạo sừng sững ở tinh không, chỉ là một người, liền áp bách đến vô số người đều là biến sắc nhân vật khủng bố.

Đọa Lạc vào hư không Thế Giới Thụ.

Kinh khủng nhất Ma Vật.

"Cạc cạc cạc cạc. . ."

Dữ tợn lại Trương Cuồng chí cực trong tiếng cười, Thế Giới Thụ cũng là linh lực bắt đầu khởi động.

"Chết đi cho ta!"

Chợt quát bên trong, hắn lại là đấm ra một quyền.

"Ầm ầm. . ."

Giống như thiên băng, toàn bộ tinh không đều là tan vỡ.

Cùng với nương theo lại là, che ở Thế Giới Thụ cách đó không xa một cái tinh cầu, đơn giản gian biến thành nát bấy.

Liền chống lại nửa khắc võ thuật, đều là làm không được.

Mà cái này, chính là Thế Giới Thụ ma uy.

Chân chính không thể địch nổi.

. . .

Cũng liền lúc này, vạn tộc liên minh, cái này một cái tinh không, thật lâu phía trước xây dựng tổ chức, cuối cùng phát huy tác dụng.

"Nhất cấp đề phòng, nhất cấp đề phòng."

Chợt ồn ào náo động, vang vọng toàn bộ vạn tộc liên minh, nhưng cũng là lệnh từng cái sứ giả đều là ngây ngẩn cả người.

Nhất cấp đề phòng ?

Làm sao có khả năng ?

Phải biết rằng, vạn tộc liên minh thành lập đến nay, tối cao cũng cũng quá ba cấp đề phòng.

Mà cái kia rõ ràng là độc Long Tinh xâm lấn.

Chỉ là, sẽ ở đó một hồi trong chiến tranh, toàn bộ độc Long Tinh đều là tổn thất nặng nề.

Số lượng chi không rõ Long Tộc đều là chết trận.

Thậm chí ngay cả nửa bước chúa tể độc Long Vương, đều là tung tích không rõ.

Mà bây giờ, bọn họ nghe được cái gì ?

Nhất cấp đề phòng ?

Xa xa siêu việt ba cấp phòng bị " tối cao cảnh giới .

"Chuyện gì xảy ra ?"

Kinh hô bên trong, một cái vạn tộc sứ giả đã hơi biến sắc mặt nói.

"Hồi bẩm đại nhân, hư không ồ ạt xâm lấn tam nhãn Thần Tộc, bây giờ, tam nhãn Thần Tộc chủ vành đai tiểu hành tinh, đã bị phá hủy, tử thương không dưới nghìn vạn. . ."

Một tiếng lo lắng đáp lại, cái này một cái sứ giả, cũng là mặt lộ vẻ kích động khẩn cầu:

"Cũng xin chư vị trước tiên trợ giúp."

"Cái này. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số cường giả đều là biến sắc.

Dù cho cao tọa với chủ vị Phật Môn La Hán Hàng Long, Yêu Đình Kim Hầu chờ (các loại) cũng là ngồi không yên.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, mấy người này cũng là nhìn nhau liếc mắt, trước tiên phân phó nói:

"Thông báo vạn tộc, trước tiên trợ giúp."

"Là, đại nhân."

Cùng kêu lên đáp lại, đếm không hết tin tức, lấy vạn tộc liên minh chỗ làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng mà đi.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu

Mắt trần có thể thấy, từng cái thế lực đều là trước tiên có động tác.

Yêu Đình

Tinh không đệ nhất thế lực.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, quét ngang toàn bộ Tinh Vực đệ nhất hạm đội —— ngân hà hạm đội, đạt hơn hơn một nghìn chiến hạm, biến thành một thanh lợi kiếm, hướng về tam nhãn Thần Vực phương hướng chạy đi.

"Mở ra thông đạo."

"Chuẩn bị tiến hành lần đầu tiên Không Gian Khiêu Dược. . ."

"Mục tiêu bắc đại Tinh Vực, góc tây bắc, tinh chuẩn tọa độ. . . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, ở có điều không phải nhứ trong mệnh lệnh, một cái này ngân hà hạm đội cũng là bắt đầu rồi một lần lại một lần Không Gian Khiêu Dược.

Tuy nói, loại này Không Gian Khiêu Dược, cần bao lớn trăm lần.

Nhưng so với, chân chính đi đường, nhưng vẫn là nhanh hơn nhiều lắm, nhiều lắm.

Chỉ là, đáng tiếc, Không Gian Khiêu Dược cần năng lượng thực sự quá mênh mông.

Điều này cũng làm cho Yêu Đình, (tài năng)mới có thể như vậy nhiều tiền lắm của.

Trợ giúp thế lực khác, cũng là trước tiên không gian khiêu dược.

. . .

Mà lúc này, không chỉ là Yêu Đình, Long Tộc Tinh Vực.

"Ngâm, ngâm. . ."

Long Ngâm tê minh ở thiên địa, vô số Cự Long đều là giương cánh dựng lên.

Bọn họ là Long Tộc hộ vệ đội, cũng là một chỉ thân kinh bách chiến quân đoàn.

Mà bây giờ, tam nhãn Thần Tộc gặp nạn.

Bọn họ cũng là cần trước tiên phải trợ giúp.

Tâm tư điểm, cầm đầu một chỉ thần bí Cự Long, cũng là mạnh ngâm hát lên.

"Không chỗ nào không có mặt không gian nguyên tố a, xin nghe từ ta chi hô hoán. . . ."

Kèm theo cái kia không rõ Long Ngữ ngâm xướng, không gian chung quanh nguyên tố tựa như sôi trào lên, hóa ra là có kinh người ánh sáng màu bạc bắn toé dựng lên.

Người mang không gian thần bí Cự Long, cũng là Long Tộc hộ vệ đội thủ lĩnh.

Mà bây giờ, hắn hóa ra là phát động đại hình ma pháp —— không gian chuyển tiếp.

Chỉ nguyện trước thời gian chạy tới tam nhãn Thần Vực.

. . .

Trợ giúp là nhất định sao.

Mà lần này Nhất cấp đề phòng, vừa vặn là đối với vạn tộc một lần khảo nghiệm.

Ai có thể trước tiên trợ giúp, tất nhiên danh chấn tinh không.

Hơn nữa " nhất cấp đề phòng thực sự quá đáng sợ.

Nếu như một cái sơ sẩy, tam nhãn Thần Tộc bị diệt tộc, sợ là hối hận thì đã muộn.

Sở dĩ

Một cái lại một thế lực, hóa ra là ăn ý phái ra đắc ý của mình quân đoàn.

Còn như kém một chút quân đoàn

Xin lỗi

Đối mặt Hư Không Nhất Tộc, phái đi ra ngoài, cũng cũng quá là chịu chết mà thôi.

Hư Không Nhất Tộc, không thể so với ngươi thế lực khác.

Cái này một chủng tộc, vô luận là chủng tộc đặc tính, vẫn là thân thể thiên phú đều thực sự quá đáng sợ.

Bọn họ là Chí Cường chủng tộc.

Hơn nữa, không phải Long Tộc, nhân tộc cái này dạng, còn không có khôi phục lại tột cùng Chí Cường chủng tộc.

Cái kia đã đủ không nhìn phòng ngự hư không đặc tính, đưa cho Hư Không Nhất Tộc sắc bén nhất công phạt.

Cái kia một cái lại một cái vô cùng quỷ dị thiên phú, giao phó Hư Không Nhất Tộc Khó có thể tưởng tượng  mạnh mẽ.

Đối mặt với này chủng chủng tộc

Chớ nói bình thường chủng tộc, mặc dù là cường đại như Long Tộc, cũng là không dám khinh thường.

Ps:-- cầu tự định ---

Phi Hồng đính hôn hoàn mỹ kết thúc, ngày mai về nhà, mấy ngày này đổi mới, xin lỗi. . .

Kế tiếp, khôi phục canh tư. . . .

Cảm ơn mọi người chúc phúc, cũng trung tâm mong ước đại gia toàn gia đoàn viên, vạn sự như ý..