Chương 1730: Yêu Hoàng cùng Hư Không Chi Chủ (phần 2 )

Chương 1730: Yêu Hoàng cùng Hư Không Chi Chủ (phần 2 )

Mà lúc này, Long Tộc Long Cung.

"Tam nhãn Thần Tộc, cho nên ngay cả trong phiến khắc đều là không nhịn được à?"

Ai

Một tiếng thở dài, Hoàng Kim Long quân cũng là giải thích:

"Một lần này xâm lấn, thực sự quá đáng sợ, vẻn vẹn áp đảo vị trí danh sách bên trên tồn tại, thì có ba vị."

"Nghe nói, Đọa Lạc vào hư không Thế Giới Thụ, đều là đích thân đến."

. . .

Lẳng lặng nghe, một cái lại một cái Long Vương sắc mặt đều là khẽ biến.

Thần Tộc, Thế Giới Thụ.

Cái này nhưng là một cái cấm kỵ tục danh.

Nhất tôn Chúa Tể cấp chiến lực, Đọa Lạc vào hư không, đối với toàn bộ tinh không mà nói, đều là một loại sỉ nhục.

Mà bây giờ, cái này một vị, hóa ra là xuất thủ.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, gánh vác Chung kết  Cự Long —— chung kết chi long, cũng là ngưng tiếng nói:

"Xem ra hư không lần này, tình thế bắt buộc."

"Ừm đâu."

Gật đầu, cách đó không xa Hoàng Kim Long tộc, giống như là nhớ tới cái gì, cũng là mặt mang do dự nhắc nhở:

"Cái kia. . . Cái kia, dường như cũng tới."

"Cái kia là. . ."

". . ."

Một trận trầm mặc gian, Hoàng Kim Long quân cũng là nhìn một cái chung quanh Long Vương, thở dài nói:

"Chúng ta nhất tộc Đọa Lạc vào hư không tồn tại. . ."

Được rồi, không cần nói.

Rất nhiều Long Vương sắc mặt đều là đại biến.

Độc Long Vương, Long Tộc sỉ nhục.

Hóa ra là tự cam Đọa Lạc, gia nhập vào hư không

Càng là liên thủ Nguyên Tổ Cự Long, đem Long Hoàng mộng huyễn đều là trọng thương.

Cái gia hỏa này, tuyệt đối là Long Tộc thiên cổ tội nhân.

Bởi vì hắn, bây giờ còn còn sót lại ở tinh không Độc Long nhất tộc, đều là trở thành tội long, đời đời kiếp kiếp, ghi khắc sỉ nhục.

Chỉ là, đáng được ăn mừng đúng vậy, một kiện sự này, tinh không chúng tộc còn không có mấy người thế lực biết.

Bằng không, toàn bộ Long Tộc sợ cũng là muốn trở thành chê cười.

Nghĩ tới đây, chung kết chi long đôi mắt ở chỗ sâu trong, cũng là hiện lên vẻ tàn nhẫn, lạnh lùng nói:

"Ta đi một chuyến a."

Nói, chung kết chi long cũng là không để ý rất nhiều Long Tộc chợt thay đổi sắc mặt, trước tiên, hướng về tam nhãn Thần Tộc chỗ ở Tinh Vực phương hướng bay đi.

"Không cần khuyên hắn."

Chợt la lên, công chúng nhiều Long Vương ánh mắt đều là hấp dẫn.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là Hoàng Kim Long quân, như trước cao tọa với vị trí đầu não, vững như Thái Sơn.

"Long Quân, chung kết chi long còn nhỏ, chuyến đi này sợ là. . ."

"Không phải."

Khoát tay áo, Hoàng Kim Long quân cũng là mắt lộ ra tiếu ý nói:

"Ngươi quá coi thường cái này một vị, hắn đã bước vào cái kia một cái tầng thứ, dù cho không so độc Long Vương, cũng là không kém là bao nhiêu."

Nói như vậy lấy, Hoàng Kim Long quân cũng là mắt lộ ra tán thán.

Thật là hậu sinh khả uý.

Bây giờ, cũng liền cũng chỉ chung kết chi long, còn có mấy cái tư lịch so với lão Long Vương mới dám nói ra Ngắm bắn độc Long Vương lời như vậy. . .

. . .

Mà so với Long Tộc cao tầng chấn động, với Yêu Đình ở chỗ sâu trong bế quan Ngu Tử Du cũng là thu đến tin tức.

Bất quá, hắn không có di chuyển.

Chỉ vì, đúng lúc này

Yêu Đình chỗ ở Tinh Vực

Ngâm

Trầm thấp mà lại dài chí cực Long Ngâm, chợt vang vọng với tinh không, đúng là làm toàn bộ Tinh Vực đều là phong vân biến ảo.

Tìm theo tiếng nhìn lại, màu tím tầng mây, hội tụ một phương, biến thành một cái kinh thiên động địa tinh không vòng xoáy.

Mà đang ở vòng xoáy kia ở chỗ sâu trong, mơ hồ có thể thấy được, một đạo to như vậy thân ảnh, xẹt qua.

Thường thường lộ ra một góc miếng vảy, hóa ra là giống như Tử Dương một dạng đẹp mắt

Lệnh chúng sinh đều là hãi nhiên.

"Có bằng hữu từ phương xa tới, chẳng mừng lắm sao. . ."

Một tiếng cười khẽ, chợt với tinh không quanh quẩn.

Ngước mắt nhìn lại, Yêu Hoàng, cái này một vị kinh diễm cổ kim tồn tại, đã chẳng biết lúc nào, lẳng lặng đứng sững ở tinh không, chắp hai tay sau lưng.

"Vui ư? Thật đúng là nực cười. . . Các ngươi tinh không, đều là như vậy dối trá à?"

Tràn đầy giọng châm chọc bên trong, cái kia một đạo mênh mông vòng xoáy màu tím phía dưới, một đạo màu tím quang trụ cũng là bắn ra.

Trong mơ hồ, cũng có thể chứng kiến, trong cột sáng, có một đạo gánh vác sáu cánh Tử Long hư ảnh, ầm ĩ thét dài.

Đây là Hư Không Chi Chủ, bễ nghễ tinh không Thông Thiên Tử Long.

Mà bây giờ, hắn hóa ra là một người, đi tới Yêu Đình bầu trời.

Ngâm

Càng phát ra du dương Long Ngâm bên trong, toàn bộ Tinh Vực đều là chấn động.

Tựa như, có một cỗ mạnh mẽ tuyệt đối đến cực đỉnh uy áp, hàng lâm.

Huyết dịch ở ngưng kết.

Trái tim là kịch liệt co rút lại.

Cường đại như Cửu Vĩ, Bất Tử Nguyệt Quế. . . Cái này một cái lại một cái thiên kiêu, đều là vào giờ khắc này sắc mặt đại biến.

Làm sao lại như vậy?

Làm sao lại như vậy?

Cái này một vị, làm sao sẽ bỗng nhiên hàng lâm với tinh không.

Bất quá, lúc này, không phải truy cứu điều này thời điểm.

Chậm rãi ngước mắt, chắp hai tay sau lưng Yêu Hoàng, cũng chính là Ngu Tử Du, môi khẽ mở, hóa ra là lạnh lùng nói:

"Không biết các hạ xuống đây này vì chuyện gì ?"

"Chuyện gì ?"

Cười lạnh một tiếng gian, cái kia một đầu chiếm giữ với tinh không đỉnh sáu cánh Tử Long, cũng là không thay đổi hung hăng ngang ngược, quát lên:

"Lần này, ngươi nếu như dám ra tay, như vậy không nên trách ta không khách khí."

"Đến lúc đó, phía sau ngươi che chở chúng sinh, sống một người, coi như ta thua. . ."

. . .

Tràn đầy uy hiếp trong thanh âm, tinh không đều là nghênh đón yên tĩnh như chết.

Không người nào dám hoài nghi cái này một vị Hư Không Chi Chủ lời nói chân thực tính.

Dù cho Côn Bằng tử, cũng là không dám hoài nghi.

Chỉ vì, cái này một vị thực sự quá đáng sợ.

Đáng sợ đến lệnh chúng sinh đều là tuyệt vọng.

Hắn nếu là thật không để ý đến thân phận, đối với Yêu Đình chúng sinh xuất thủ, sợ là sống một người, thật là đối nàng lớn nhất vũ nhục.

Chỉ là. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Yêu Đình từng cái cường giả, đều là không khỏi đưa mắt nhìn về cái kia một đạo vĩ ngạn bối ảnh.

Oanh

Ầm ầm bạo phát, đáng sợ long quyển, xông thẳng Tinh Hà.

Một cỗ không nói ra được lạnh lùng, tịch quyển toàn bộ Thiên Địa.

"Ngươi nếu như dám ... như vậy, ta tất nhiên tàn sát vào hư không. . ."

Khó được băng lãnh, cũng là Yêu Hoàng nổi giận.

Chân chính nổi giận.

Bất quá, đây chắc hẳn, vạn tộc cũng có thể lý giải a.

Hư Không Nhất Tộc, hóa ra là lấy Yêu Đình chúng sinh, uy hiếp Yêu Hoàng.

Cái này nhưng là chân chính xúc động Yêu Hoàng nghịch lân.

Nhưng mà, hiện tại thì có biện pháp gì đâu ?

Yêu Hoàng, chung quy không so Hư Không Chi Chủ Tuyệt Tình tuyệt tính.

Chỉ thấy, Hư Không Chi Chủ một tiếng cười khẽ:

"Tàn sát hư không, ngài mời. . . Không nên khách khí. . . Ta sẽ không ngăn cản."

Tràn đầy ngoạn vị trong tiếng cười, Yêu Hoàng cũng là chân chính thân ảnh đọng lại. . . ..