Chương 1731: Bất chiến ước hẹn (canh thứ ba )

Chương 1731: Bất chiến ước hẹn (canh thứ ba )

Yêu Hoàng sở dĩ là yêu hoàng, là bởi vì tâm hắn nghi ngờ tinh không, bảo hộ vạn dân.

Có thể Hư Không Chi Chủ đâu ?

Thế nhân đều biết, hắn Tuyệt Tình tuyệt tính, không cố kỵ gì.

Chớ nói chính là Hư Không Nhất Tộc, mặc dù là con gái của hắn, hắn đều khả năng không để bụng.

Như vậy, cũng là có thể nghĩ Tượng Yêu hoàng đối với Hư Không Chi Chủ uy hiếp là bực nào tái nhợt, bực nào vô lực.

Mà bây giờ nha. . .

Sâu đậm ngưng mắt nhìn, Yêu Hoàng trầm mặc.

Liên quan đúng vậy cái kia một đôi nắm tay, gắt gao siết, tựa như muốn bóp vỡ toàn bộ một dạng.

Ngươi

Phảng phất đè nén cái gì, Yêu Hoàng thanh âm đều là nhiều một vệt không nói ra được lạnh lùng.

"Hừ hừ hừ. . ."

Liên miên cười nhạt, cái kia với tinh không đỉnh bơi lội sáu cánh Chân Long, cũng là như trước bễ nghễ.

. . .

Nên nói cái gì đâu ?

Yêu Hoàng không biết, thậm chí ngay cả sau lưng hắn chúng sinh đều là không biết.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định, đó chính là Yêu Hoàng thời khắc này nội tâm, đặc biệt dày vò.

Một bên là tinh không chúng sinh.

Một bên Yêu Đình vạn dân.

Lấy hay bỏ trong lúc đó, ức vạn sinh linh.

Mà lúc này, tựa hồ là nhìn thấu Yêu Hoàng do dự, Hư Không Chi Chủ thanh âm cũng là với trong tinh không quanh quẩn ra:

"Đến đây đi, làm giao dịch, trong vòng trăm năm, ngươi ta đều không xuất thủ."

"Tùy ý bọn họ công phạt như thế nào ?"

. . .

Lẳng lặng nghe, Yêu Hoàng thân thể cũng là chấn động.

Sau đó, Ngu Tử Du hóa ra là dùng một loại cực kỳ băng lãnh mà lại không có chút nào tình cảm thanh âm thuật nói ra: "Ta làm sao có thể đủ tin tưởng ngươi đâu ?"

"Đơn giản, đạo tâm thề là tốt rồi."

Nói, bồi hồi cùng trung tinh không bên trên Thông Thiên Tử Long đã quát lên:

"Ta, Thông Thiên Tử Long, Yega, hôm nay lập thệ, trong vòng trăm năm, bất động can qua. . ."

Tiếng như Hồng Chung, vang vọng tinh không.

Cùng với nương theo lại là mênh mông Hư Không Chi Lực, đều là bắt đầu khởi động, phảng phất chứng kiến cái gì.

Trong mơ hồ, lại là có thể gặp được, một cái lại một cái kim sắc văn tự với tinh không bên trên lạc ấn.

Đó là đạo thề, đạo tâm lời thề.

Chỉ có đạo tâm nhân chứng.

Đối với bọn họ cường giả loại này mà nói, Thiên Địa nhân chứng đều chỉ thường thôi.

Chỉ vì bọn họ không tin trời, không tin còn lại.

Tin chỉ có tự thân.

Đạo tâm, mới là toàn bộ.

Mà bây giờ, Hư Không Chi Chủ hóa ra là dùng đạo tâm thề.

. . .

"Cái này Hư Không Chi Chủ, thật là là một kẻ hung ác."

Một tiếng thở dài, xa xa một cái Lục Giai Cự Đầu nhìn phía tinh không Long Ảnh, cũng là ánh mắt hãi nhiên.

Đạo tâm thề, cũng không phải là đơn giản có thể lập xuống lời thề.

Đây là ràng buộc.

Một loại lớn lao ràng buộc.

Một cái sơ sẩy, khả năng lệnh tự thân đường đi tới trước đoạn tuyệt.

Nhưng này một vị. . .

Hít một hơi thật sâu lãnh khí, cái này một vị Lục Giai Cự Đầu lại là nhìn thấy, cái kia đưa lưng về phía tinh không vĩ ngạn thân ảnh, một tay chỉ thiên, quát lên:

"Ta, Yêu Đình chi hoàng, hôm nay lập thệ. . ."

Kèm theo Yêu Hoàng mở miệng, giống như ngôn xuất pháp tùy, vô số văn tự đều là bay ra, hướng lên trời lạc ấn mà đi.

Trên có tinh không nhân chứng.

Dưới có Yêu Đình chúng sinh nhìn kỹ.

Mà, trọng yếu nhất vẫn là, Ngu Tử Du Chí Tôn tâm nơi này lúc ghi khắc.

. . .

Cũng liền một ngày này, vạn tộc đều là đã biết, ở Hư Không Chi Chủ dưới sự bức bách, Yêu Hoàng đã cùng hắn lập được Bất chiến ước hẹn .

"Ta chỉ có thể nói, đây đối với chúng ta tinh không vạn tộc vẫn có chỗ tốt, dù sao Hư Không Nhất Tộc địa phương đáng sợ nhất, chính là ở chỗ Hư Không Chi Chủ."

Lẳng lặng nghe, từng cái cường giả cũng là không khỏi trầm mặc.

Xác thực.

Cái này nhìn như, đối với vạn tộc rất có chỗ tốt.

Dù sao, Hư Không Nhất Tộc, cường thịnh trở lại, cũng cũng quá nhất tộc.

Có thể vạn tộc đâu ?

Không đề cập tới Long Phượng bực này cường tộc, riêng là Thần Tộc, Phật Môn những thế lực này cũng cũng là đùa giỡn.

Nếu là không có Hư Không Chi Chủ Hư Không Nhất Tộc cùng vạn tộc khai chiến, như vậy kết quả cũng có thể đoán được.

Có thể, vấn đề là, thật chỉ là cái này dạng à?

Hư Không Chi Chủ, không phải người ngu ?

Từ hắn lộ diện, đến nay, cũng có thể thấy được đây là một cái cực kỳ đa mưu túc trí gia hỏa.

Thận trọng, thần bí tột cùng.

Tại hắn chỉ huy dưới, vốn là hỗn loạn vô tự Hư Không Nhất Tộc, biến thành vạn tộc kiêng kỵ nhất Chí Cường nhất tộc.

Mà bây giờ, hắn hóa ra là như vậy bức bách Yêu Hoàng, chắc là có sức mạnh a.

"Bây giờ chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó."

Một tiếng thở dài, vô số cường giả cũng là chỉ có thể tuyển trạch chờ đợi.

Hư Không Chi Chủ, cuối cùng là cùng bọn họ khoảng cách quá mức xa xôi, khó có thể phỏng đoán.

Bất quá, may mắn là, bọn hắn hôm nay, có Yêu Hoàng.

Nhìn ra được Hư Không Chi Chủ đối với Yêu Hoàng, vẫn là cực kỳ kiêng kỵ.

Bằng không, tuyệt sẽ không làm được trình độ như vậy.

"Có Yêu Hoàng kiềm chế Hư Không Chi Chủ, bọn ta vẫn là an tâm, cùng Hư Không Nhất Tộc tranh phong a."

Là

Cùng kêu lên đáp lại, vô số cường giả cũng là nhận đồng.

. . .

Chỉ là, bọn họ lúc này không biết là, Yêu Hoàng cùng Hư Không Chi Chủ sở dĩ ký kết trăm năm bất chiến ước hẹn, nhưng là có mưu đồ khác.

Trong lòng cười, đã phản hồi thời không chỗ sâu Ngu Tử Du, cũng là rốt cuộc an tâm.

Hắn hiện tại, có thể không muốn bởi vì hư không xâm lấn phân tán lực chú ý.

Sở dĩ, chỉ có thể như vậy, làm cho hắn cùng Hư Không Chi Chủ tạm thời lui tràng.

Còn như vì sao ?

Cái kia tự nhiên là bởi vì, Huyết Hải Chi Khu đến rồi thời khắc mấu chốt.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Hư Không Nhất Tộc cùng vạn tộc khai chiến, tử thương tất nhiên không dưới ức vạn.

Thành tựu Huyết Hải Chi Chủ, hắn Huyết Hải Chi Khu hoàn toàn có thể ngư ông đắc lợi, thừa cơ dựng lên.

"Thu nạp vạn tộc máu, bù đắp thân mình."

Một tiếng thì thào, với tinh không một góc hẻo lánh cắm rễ Vô Biên Huyết Hải, cũng là huyết lãng cuồn cuộn, cuồn cuộn nổi lên ngập trời tư thế.

Hắn, là Huyết Hải Chi Khu, có thể hóa thành Vô Biên Huyết Hải.

Huyết Hải càng là khổng lồ, hắn lực lượng cũng liền càng là khủng bố.

Bây giờ, riêng là hình thể, hắn đã so với Thái Dương Hệ đều là lớn hơn một vòng.

Liếc nhìn lại, huyết hồng sắc nước biển bao trùm trăm triệu dặm.

Mơ hồ có thể thấy được, Tinh Thần ở đâu lóng lánh.

Nhìn qua, phá lệ đồ sộ.

Mà đang ở cái này cực kỳ kinh khủng trong biển máu, càng là có vô số Tu La Tộc người giống như cần cù bù siêng năng người làm vườn, ngày đêm không ngừng hướng hắn hiến tế, cung cấp hắn trưởng thành.

Mà cái này, chính là của hắn Huyết Hải Chi Khu.

Viễn siêu sinh mệnh khác chung cực sinh mệnh thể.

Sinh mệnh tầng thứ bất đồng, cũng là ý nghĩa thị giác bất đồng.

Nói đơn giản, nhân loại thậm chí vạn tộc thân thể, chính là một cái vũ trụ, vô số tế bào là bên ngoài vũ trụ vạn tộc.

Mà Huyết Hải Chi Khu đâu, lại là hướng phía vũ trụ tiến hóa, Tu La nhất tộc lại là nó tế bào một loại.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng Huyết Hải Chi Khu vì sao kinh khủng như vậy.

"Ta tức vũ trụ, vũ trụ tức ta. . ."

Thì thào bên trong, một loại huyền nhi hựu huyền khí tức cũng là dâng lên..