Chương 1732: Ta tức vũ trụ (canh thứ tư )

Chương 1732: Ta tức vũ trụ (canh thứ tư )

"Ta tức vũ trụ, vũ trụ tức ta. . ."

Đây là một môn chí cao bí pháp.

Cũng là Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, cảm ngộ trong minh minh Thiên Địa, sở độc chế, thích hợp nhất bí pháp của hắn.

Chỉ vì, làm hắn hóa thân vũ trụ, chấp chưởng Thiên Địa.

Mà bây giờ

Kèm theo, Ngu Tử Du nỉ non, một loại không nói ra được huyền diệu đã dâng lên.

Huyền nhi hựu huyền, là vì nói.

Mà lúc này, nếu như chú ý Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, tất nhiên có thể chứng kiến, hắn Huyết Hải Chi Khu hóa thành Vô Biên Huyết Hải, đã huyết lãng cuồn cuộn, lãng quyển trời cao.

Hơn nữa, đây là chỉ là bắt đầu.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Huyết lãng vỗ gian, mắt trần có thể thấy, vô biên Huyết Hải đều là hướng về bốn phương tám hướng kéo dài triển khai.

Đây là, thuế biến.

Huyết Hải Chi Khu lại một lần nữa thuế biến.

Ở Huyết Hải Chi Khu, hoàn toàn luyện hóa Nguyên Tổ Cự Long huyết nhục chi khu sau đó, hắn đã hiểu rõ đủ loại, cuối cùng khai sáng ra cái này một nhóm độc nhất vô nhị bí pháp.

"Nếu ta hóa thân vũ trụ, thì khả tạo biến hóa vạn vật. . . ."

Nỉ non gian, Ngu Tử Du huyết lãng không ngừng cuốn lên, hóa ra là ở một cái lại một cái Tu La Tộc người ánh mắt hoảng sợ bên trong, biến hóa ra đủ loại hình dạng.

Khi thì hóa thành Tu La Tộc người, ngửa mặt lên trời thét dài.

Khi thì hóa thành Huyết Tộc sinh linh, quỷ dị vô song.

Bất quá, nhất là làm người ta chấn động là, cái kia vô số huyết lãng đan vào gian, một đầu che khuất bầu trời huyết sắc Cự Long, hóa ra là dâng lên.

Mà cái kia, rõ ràng là Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu cắn nuốt Nguyên Tổ Cự Long.

Cắn nuốt, thì tất nhiên có thu hoạch.

Mặc dù không dám nói toàn bộ, nhưng Ngu Tử Du cũng là có thể phát huy Nguyên Tổ Cự Long khi còn sống, 6-7 thành năng lực thiên phú.

Nói thí dụ như, Nguyên Tổ Cự Long nguyên tố miễn dịch

Lại nói thí dụ như, Nguyên Tổ Cự Long nóng bỏng Long Tức. . .

Ngu Tử Du nặn ra huyết sắc Cự Long, đều là có thể sử dụng.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, chân chính khủng bố.

"Nếu ta có thể thôn phệ vạn tộc. . . Như vậy. . . Thân hóa vạn tộc, thì có khó khăn gì. . ."

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là minh xác Huyết Hải Chi Khu, chưa tới con đường.

Huyết Hải Chi Khu, không giống với Thông Thiên Tử Long chi khu.

Cũng là không giống với bản thể.

Nếu nói là, Thông Thiên Tử Long chi khu, đi là một thể cực hạn tiến hóa.

Bản thể, đi là thân hóa thế giới. . .

Như vậy, Huyết Hải Chi Khu, lại là hóa thành vũ trụ, thân hóa vạn tộc. . .

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du ba Đại Phân Thân.

Có hết sức đường.

Đi tới chung cực, đều là có thể xưng bá một phương.

Trừ cái đó ra, Ngu Tử Du còn có đệ tứ thân thể —— thiên đạo chi long. . .

Thiên đạo chi long, tự nhiên là không cần nhiều lời.

Nó ăn cắp là thiên đạo.

Đi là vô thượng thiên đạo đường.

Cái này như đi được, cũng tất nhiên là một phương Vô Thượng Đại Đạo.

. . .

"Tứ đại thân thể, đều có lấy Thông Thiên Chi Lộ. . . Nếu như có thành. . ."

Nỉ non trong lúc đó, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

Cầu mong gì khác không chỉ là Vĩnh Hằng.

Càng là Siêu Thoát.

Là siêu việt toàn bộ. . . Cực Cảnh.

Bất quá, ngày nào đó, đối với hắn hiện tại, quá mức xa xôi.

Hắn có thể làm chính là, nỗ lực, vì sau này làm tốt nên có chăn đệm.

Không cầu, từng đạo Thông Thiên.

Chỉ cầu, phía trước có đường.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du tâm thần cũng là chìm vào Huyết Hải Chi Khu ở chỗ sâu trong.

Hiện tại, đối nàng mà nói, trọng yếu nhất không ai bằng Huyết Hải Chi Khu phá Thiên Môn. . .

. . .

Thời gian, U U trôi qua.

Đảo mắt, đã mấy tháng đi qua.

Mà đang ở cái này mấy tháng, tam nhãn Thần Tộc cũng là nghênh đón gian nan nhất một đoạn thời gian.

Bừng tỉnh vô cùng vô tận, đếm không hết Hư Không Nhất Tộc, giống như như thủy triều đánh tới.

Vừa lui lui nữa

Nhưng mà, lệnh tam nhãn Thần Tộc tuyệt vọng là, cái này Hư Không Nhất Tộc, hóa ra là dường như Hổ Lang, liên tục không ngừng.

Cho đến bây giờ, tam nhãn Thần Tộc Tinh Vực đã luân hãm một phần ba.

Phải biết rằng, đây chính là tam nhãn Thần Tộc. . Một phần ba lãnh thổ.

Đổi thành chủng tộc, sợ cũng có thể xưng là Diệt tộc.

Bất quá, liền tại toàn bộ tam nhãn Thần Tộc đều là lúc tuyệt vọng, hy vọng Thự Quang, cuối cùng ở tinh không phần cuối xuất hiện.

"Vì Yêu Đình mà chiến."

"Vì Yêu Đình mà chiến. . . ."

Hạo hạo đãng đãng thanh âm, vang vọng tinh không.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là một đạo dòng lũ đen ngòm, từ tinh không phần cuối vọt tới.

Nhìn như chỉ có hơn một nghìn thép Thiết Quân hạm.

Nhưng trên thực tế, mỗi một chiến thuyền Quân Hạm đều là có động thiên khác.

"Bá, bá, bá. . ."

Kèm theo một tiếng tiếp lấy một tiếng phá không, tại cái kia Lam Tinh bay lượn với thiên tế chiến cơ, cũng là dường như như châu chấu, phún ra ngoài.

Lấm tấm trong lúc đó, hỏa quang bắn ra bốn phía.

Hóa ra là đem một mảnh tinh không đều là soi sáng.

"Đó là cái gì ?"

Hãi nhiên bên trong, vô số tam nhãn thần tộc cường giả đều là chú ý tới đến cái này tung bay Yêu Đình cờ xí quân đoàn.

"Đó là ngân hà chiến hạm. . . Yêu Đình đáng sợ nhất một chỉ quân đoàn."

Một tiếng giải thích, một cái lại một cái tam nhãn thần tộc cường giả cũng là mặt lộ vẻ kinh hỉ.

Chi viện.

Thực sự chi viện.

Đến từ tinh không đệ nhất thế lực trợ giúp.

Mà bây giờ, ở vô số tam nhãn Thần Tộc cường giả ánh mắt vui mừng bên trong, ngân hà chiến hạm đã đứng giữa trời.

Càng là có số lượng chi không rõ chiến cơ, giống như điểm điểm Tinh Thần, lóng lánh.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, đáng sợ hỏa lực đan vào bên trong, đã che mất tinh không một góc.

Cùng với nương theo lại là, vô số hư không sinh vật kêu rên, vang vọng một phương.

"Hống, hống, hống. . ."

"Nức nở, nức nở. . ."

Làm như bi minh, lại là kêu rên. .

Mà cái này, chính là Yêu Đình sắt thép dòng lũ.

Thành tựu trong tinh không, tiếng tăm lừng lẫy quân đoàn, Yêu Đình sắt thép dòng lũ, tuyệt đối được cho, đáng sợ nhất quân đoàn.

Chỉ vì, đây là vì công phạt mà thành quân đoàn.

Nó mỗi một cái thiết kế, mỗi một cái bộ kiện, cũng là vì tốt hơn công phạt.

Trên có Chủ Pháo, hư không yên diệt sóng, hủy thiên diệt địa.

Dưới có, vô số phó pháo, bao phủ toàn bộ.

Mà ở cái kia trên boong thuyền, vô số tràn đầy khoa huyễn chất cảm chiến cơ, thật lâu chờ đợi.

. . .

"Không thể không nói, Yêu Đình sắt thép dòng lũ, thực sự rất là đáng sợ."

Một tiếng cảm thán, vô số tam nhãn thần tộc cường giả, đều là mắt lộ ra kinh hãi.

Cường đại như Hư Không Nhất Tộc, đều là ngay đầu tiên lâm vào mềm nhũn. . .

Bởi vậy có thể thấy được, cái này Yêu Đình quân đoàn đáng sợ đến bực nào.

Phải biết rằng, phía trước tam nhãn Thần Tộc quân đoàn, đối mặt với Hư Không Nhất Tộc xâm lấn, nhưng là binh bại như núi đổ..