Chương 1733: Cực hạn đơn binh chiến đấu vũ khí (đệ nhất càng )

Chương 1733: Cực hạn đơn binh chiến đấu vũ khí (đệ nhất càng )

"Đây chính là Yêu Đình quân đoàn nha. . ."

Một tiếng nỉ non, xa xa, mấy cái rất là cường đại Hư Không Đế Vương cũng là chú ý tới cái này bỗng nhiên chạy tới quân đoàn.

Không thể không nói, Yêu Đình quân đoàn, thật là khủng bố.

So với tầm thường huyết nhục sinh mệnh, bọn họ hóa ra là dựa vào sắt thép, đúc nên khó có thể tưởng tượng chiến lực.

Mà Hư Không Nhất Tộc, đáng sợ nhất là cái gì.

Một cái ký sinh.

Có thể ký sinh cường đại sinh mệnh thể.

Mà cái thứ hai, chính là không nhìn phòng ngự hư không đặc tính.

Chính là hai điểm này, làm cho Hư Không Nhất Tộc, bách chiến bách thắng.

Có thể đối mặt Yêu Đình thép Thiết Quân đoàn, bọn họ cũng là có chút phiền phức.

Mà hết thảy này, chỉ vì, thao túng chiến hạm hóa ra là một ít nhân loại.

Những cái này nhân loại thân thể, so với phổ thông chủng tộc đều cũng có chút không bằng. . .

Ký sinh bọn họ, đừng nói đề thăng chiến lực, có thể bất chiến lực giảm phân nửa đã không sai.

Mà không nhìn phòng ngự hư không đặc tính. . .

Kinh ngạc nhìn, cái kia một cái lại một cái chẳng biết lúc nào dâng lên lồng ánh sáng năng lượng, từng cái hư không sinh mệnh khóe mắt đều là không cầm được co quắp.

"Đây là vì ứng đối các ngươi Hư Không Nhất Tộc, mà chuyên môn khai thác lồng ánh sáng năng lượng, có thể hữu hiệu tiêu giảm hư không lực lượng, càng là có thể ngăn cản các ngươi hư không sinh mạng tới gần."

Một tiếng đắc ý, một cái ngũ giai nhân loại cũng là khóe miệng một phát.

Châm chích chiến đấu, giống như tới là bọn họ Yêu Đình một yêu thích lớn.

Chỉ có như vậy, (tài năng)mới có thể lớn nhất giảm Thiếu Thương vong, lại có thể đơn giản thu được huy hoàng chiến quả.

Sở dĩ nha. . .

Trong lòng cười, cái này một nhân loại chiến sĩ cũng là nâng cao trong tay chiến kỳ, quát lên:

"Toàn lực tiến công, hỏa lực áp chế."

Là

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, đếm không hết chiến cơ cũng là bay lên trời.

Bất quá, đây không phải là kinh khủng.

Chân chính kinh khủng là, vậy từ một con thuyền lại một tàu chiến hạm ở chỗ sâu trong, dần dần đi ra bóng người to lớn.

Mỗi một đạo thân ảnh, đều có cao trăm trượng.

Ngân bạch giao nhau, lộ ra kim loại độc hữu lạnh lùng.

Đây là cơ giáp.

Là Yêu Đình phá được cá nhân võ lực lại một cực hạn khoa học kỹ thuật kết tinh.

Có người nói: Cơ giáp là nam nhân lãng mạn .

Mà so sánh với tinh không vạn tộc, cường đại thân thể, quỷ dị thiên phú, nhân tộc thân thể cuối cùng là quá mức nhỏ yếu.

Sở dĩ, mượn danh nghĩa với ngoại vật là một loại tất nhiên.

Mà cơ giáp, lại là cái này một cái tuyệt hảo ngoại vật vật dẫn.

Lấy Yêu Đình nhất tân khoa kỹ năng, phối hợp đẳng cấp cao kim loại, chế tạo hoàn toàn mới vũ khí —— giáp máy, cũng là bởi vì này sinh ra.

Mỗi một cái cơ giáp, đều có tứ giai bên trên uy năng.

Mà cái này, trong đó, mấy chiếc lấy Thần Thiết cấp bậc kim loại chế tạo S cấp cơ giáp, càng là có Lục Giai uy năng.

Chỉ là cái này một loại cơ giáp, toàn bộ Yêu Đình cũng là không nhiều lắm.

Bây giờ, trên mặt nổi, cũng liền ngũ đài.

Một trận, là lấy Hoàng Huyết Thần thiết làm trụ cột, chế tạo bất diệt cơ giáp, chỉ có chảy xuôi Phượng Hoàng máu nhân loại, (tài năng)mới có thể thao túng hỏa hồng cơ giáp.

"Đây là chúng ta lần đầu tiên đi hướng tinh không a."

Một tiếng cười khẽ, một trận ngoại hình rất là huyễn lệ, phía sau có hỏa diễm cánh hỏa hồng cơ giáp, mạnh vọt lên.

Phía sau, động cơ đẩy dâng lên lấy lửa nóng hừng hực.

Vậy tới tự có thể số lượng biến thành Song Sí, càng là với tinh không triển động.

Trong mơ hồ, càng là có thể nghe được Phượng Hoàng hót thanh âm.

S cấp cơ giáp —— bất diệt cơ giáp, Yêu Đình Thực Thiết Thú Lão Cửu tối cao kiệt tác một trong.

Mà đang ở cái này một con thuyền cơ giáp bay lên không sát na

"Để vạn tộc, thậm chí Hư Không Nhất Tộc, nhìn chúng ta một chút Yêu Đình chân chính nội tình a."

Cuồng tiếu bên trong, một trận bao phủ trong lôi đình màu xanh thẳm cơ giáp, cũng là biến thành một tia điện, bắn ra.

S cấp cơ giáp —— Lôi Đình Thần Giáp, hỗn hợp Thần Thiết —— lôi Vẫn Thiết, càng là dựa vào Lôi Đình hạch tâm, đúc thành Truyền Kỳ cơ giáp.

Có thể thôn phệ Lôi Đình, càng đem bên ngoài làm làm động lực đáng sợ cơ giáp.

. . .

Một trận, tiếp lấy một trận

Cũng là, chân chính kinh diễm tam nhãn Thần Tộc, thậm chí Hư Không Nhất Tộc.

Chỉ vì, ngay tại những này cơ giáp bay lên trời sát na, một cỗ không nói ra được khí thế cũng là dâng lên.

Giống như bão táp

Mênh mông mà lại khủng bố.

Mà lúc này, ở một cái Hư Không Đế Vương ngạc nhiên trong con mắt, cái này một loại kỳ dị hình người kim loại thiết bị, hóa ra là giơ cao tay phải lên.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, một đạo mười mấy trượng trường thương, cự kiếm. . . Chờ (các loại) vũ khí, hóa ra là hiện lên ở bọn họ trong tay.

Giết

Chợt quát trong lúc đó, được không do dự.

Càng không nên do dự.

Ở từng cái Hư Không Nhất Tộc đều là ánh mắt hoảng sợ bên trong, những cơ giáp này hóa ra là bạo phát khó có thể tưởng tượng tốc độ.

Trong đó, còn có vượt qua không gian mà đến Thần Giáp —— không gian Thần Giáp, thừa tái Không Gian Tinh Thạch, có thể xuyên toa trong không gian Thần Giáp, phá không mà đến.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, cường đại như Hư Không Đế Vương, đều là hãi nhiên.

Chỉ vì, giờ khắc này, một cỗ khó có thể tưởng tượng lực lượng, trút xuống với thân thể.

"Không tốt."

Kinh hô bên trong, một cái Lục Giai hư không nhuyễn trùng, đã biến thành một đạo Phi Hồng, hướng về xa xa bắn tới.

Bất quá, không đợi hắn phản ứng, xa xa, cái kia một trận giống như Phượng Hoàng giương cánh cơ giáp, lại là một cái lao xuống.

"Phượng Minh. . ."

Một tiếng cười khẽ, đến từ chính cơ giáp độc hữu sóng siêu âm, cũng là bắn toé.

Ngâm

Chỉ nghe một tiếng cực hạn tê minh, giống như Phượng Hoàng hót, cũng là nhìn thấy một vòng lại một quay vòng lửa đỏ sóng âm, hướng về hư không nhuyễn trùng đánh tới.

Mà cái này, chỉ là một cái bắt đầu.

Bởi vì, đúng lúc này, cái này một lửa này hồng cơ giáp, lại là nâng cao trường thương trong tay.

"Kỵ sĩ xung phong. . ."

Vừa dứt lời, một vệt đỏ bừng đã với tinh không lóe lên một cái rồi biến mất.

Kéo dài qua mấy vạn dặm

Ở vô số hư không sinh mệnh thậm chí tam nhãn Thần Tộc đều là không dám tin trong con mắt, cường đại như Lục Giai hư không nhuyễn trùng, đều là bị triệt để xỏ xuyên qua.

Tuy nói, đây đối với Lục Giai Hư Không Đế Vương, không phải vết thương trí mệnh.

Nhưng một màn này, vẫn là sâu đậm đóng dấu ở mỗi một người trong lòng.

Chỉ vì, cái này thật là đánh sâu vào bọn họ thế giới quan.

Lúc nào ?

Thiên khoa kỹ, sẽ đi ra cái này dạng cấp bậc đơn binh chiến đấu vũ khí.

Mà Yêu Đình, lại là tại cái gì thời gian, chế tạo như vậy vũ khí đáng sợ.

Chỉ là, lúc này, bọn họ không biết là, cơ giáp cũng không phải là bọn họ tưởng tượng đơn giản như vậy.

Không nói cái này từng cái S cấp cơ giáp, người điều khiển, đều là trong nhân tộc trong tinh anh tinh anh.

Riêng là cơ giáp chế tạo, cũng không phải là bình thường người có thể tưởng tượng.

Thần kinh nguyên, nhân loại khoa học kỹ thuật lại một đột phá, sau đó, còn phải phối hợp Trùng Tộc Nữ Vương Sarah Tinh Thần lực. . .

Còn muốn đủ loại khoa học kỹ thuật, cùng với trân quý kim loại.

Cùng với nói, đây là cơ giáp

Còn không bằng nói, là tài nguyên chồng chất, cực hạn đơn binh vũ khí..