Chương 1734: Chung Yên Chi Long đến (phần 2 )

Chương 1734: Chung Yên Chi Long đến (phần 2 )

Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy, cơ giáp, cuối cùng là không lên được nơi thanh nhã.

Theo Yêu Đình khoa học kỹ thuật bộ phận thống soái tối cao —— thiên từ giả nói, cơ giáp sức chiến đấu cao nhất, bất quá Lục Giai.

Chí ít, lấy Yêu Đình trước mắt khoa học kỹ thuật mà nói.

Lục Giai đã có cực hạn.

Mặc dù có cao hơn đột phá, cơ giáp đơn binh năng lực tác chiến, cũng rất khó đột phá tới Thất Giai.

Thất Giai, là một cái hạm.

Một cái khó có thể vượt qua cánh cửa.

Sở dĩ, liền hiện nay mà nói, Yêu Đình càng nhiều là có khuynh hướng đại lượng chế tạo cơ giáp.

Mà không phải một vị truy cầu chiến lực của hắn.

Bất quá cái này cũng đủ rồi.

Nếu là có thể đại quy mô sinh sản cơ giáp, tất nhiên có thể đem Yêu Đình quân đoàn thực lực, đề thăng mấy cái đẳng cấp.

Nhất là, cơ giáp, có thể không ngừng đổi mới, sửa đổi không ngừng.

Tin tưởng, phát triển mấy chục đời sau đó, cơ giáp tính năng sẽ tăng lên rất nhiều.

Mà khi đó, thậm chí không phải bài trừ, người máy hợp nhất, do đó đề cao mạnh Yêu Đình thực lực.

Đúng vậy, Yêu Đình.

Mà không phải là nhân tộc.

Chỉ có Yêu Đình nhân tộc, mới có thể khống chế cơ giáp.

Sau này, thiên từ giả còn có thể ở Yêu Đình trong nhân tộc, rót vào đặc biệt gien.

Chỉ có ủng có loại này gien, mới có thể trình độ lớn nhất bên trên phát huy cơ giáp lực lượng.

Đương nhiên, loại này gien, cũng là một loại độc dược.

Nếu như xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, Yêu Đình tuyệt sẽ không để ý. . .

Mà cái này, cũng là Yêu Đình cơ mật tối cao.

Dễ dàng cho Yêu Đình tốt hơn thống trị.

. . .

Chỉ là, lúc này, không phải nói điều này thời điểm.

Bởi vì, ở nơi này phía sau không lâu, vừa có mấy cái quân đoàn San San mà đến.

Ngâm

Long Ngâm tê minh, mênh mông Long Tộc quân đoàn, cũng là ở tinh không vây quanh, chạy tới.

"Chết cho ta."

Chợt quát bên trong, một đầu lại một đầu Cự Long trong cổ họng đều là khóa lại một vệt linh quang.

"Oanh, oanh. . . ."

Liên miên ầm vang bên trong, Long Tộc đáng sợ nhất Thần Thông, Long Tức cũng là mang theo uy thế hủy thiên diệt địa, hướng về hư không đại quân bắn tới.

Nhưng mà đây không phải là kết thúc.

Chỉ vì, lúc này, thần bí Long Ngữ, đã ở trong thiên địa ngâm xướng ra.

Long Ngữ Ma Pháp, đây là Long Tộc huyết mạch ở chỗ sâu trong chảy xuôi thần bí lực lượng.

Tục truyền là Long Tộc cường giả, đem trận pháp khắc ghi với huyết mạch ở chỗ sâu trong, lấy Long Ngữ gọi chi, do đó trao đổi cái này trong minh minh trận pháp.

Mà sở dĩ nói như vậy.

Là có thể rất rõ ràng chứng kiến. . . Trong tinh không, một cái lại một cái ngũ mang tinh ma pháp trận, đã không ngừng mở ra.

Cùng với nương theo lại là, mênh mông Ma Lực cũng là bắt đầu khởi động.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Đáng sợ chí cực ầm vang bên trong, Thiên Địa Chấn Động. . .

Hỏa diễm long quyển, bão táp hàng lâm, Lôi Đình tàn sát bừa bãi. . .

Một cái lại một cái cường đại chí cực ma pháp, cũng là phô thiên cái địa đánh tới.

. . .

Hanh

Khe khẽ hừ lạnh, xa xa, với tinh không chỗ sâu nhất canh gác quân đoàn độc Long Vương, cũng là cũng không kiềm chế được nữa.

Long Tộc nhìn nó lấy làm hổ thẹn nhục.

Mà hắn, đối với Long Tộc, cũng là không có hảo cảm.

Sở dĩ nha. . .

"Đi thôi."

"Là, đại nhân."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, vu độc Long Vương, lẳng lặng đứng sừng sững hư không Cự Long, cũng là mạnh phá không dựng lên.

So với bình thường Cự Long lớn hơn gấp hai ba lần hình thể.

Một đôi lại một đối với, càng là khổng lồ cánh thịt. . .

Còn có cái kia, khó có thể dùng lời diễn tả được tử sắc Thụ Đồng.

Hư không Long Tộc. . . Kế tinh không Long Tộc, Thâm Uyên Ma Long, Cốt Long sau đó, lại một Long Tộc. . . Chắc chắn vang vọng tinh không.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Kỵ Sĩ Vương cũng là quay đầu nhìn thoáng qua phía sau

Tại cái kia, một đạo Thông Thiên thạch trụ bên trên, hóa ra là có một cái Ngân Giáp thân ảnh, trói buộc được này.

Tam lang. . . .

Tam nhãn thần tộc Chiến Thần sau đó, có Chiến Thần truyền thừa.

Chiến lực, càng là nghe rợn cả người.

Dù cho Kỵ Sĩ Vương, cũng là khó có thể trước tiên đánh bại hắn.

Bất quá, ở đệ tam vương mưu hoa dưới, Kỵ Sĩ Vương cùng độc Long Vương cũng là liên thủ đưa hắn vây ở nơi đây, càng là mượn hư không lực lượng, không ngừng ăn mòn thân thể của hắn.

Chỉ vì đồng hóa hắn lực lượng, làm hắn Đọa Lạc vào hư không.

Đáng tiếc, cái này một vị tâm chí cứng cỏi, mặc dù mái tóc đen dày đặc, dính vào nửa vệt tử ý, hắn cũng như trước không thay đổi năm xưa.

"Thật là một phương nhân kiệt."

Khe khẽ tán thán, Kỵ Sĩ Vương cũng là không phải che giấu trên mặt tán thưởng.

Hạng nhân vật này, sợ là gần với kỷ nguyên thiên kiêu phía dưới, thuộc về dưới trời sao, nhất đẳng thiên kiêu a.

Chỉ là, đúng lúc này, với thạch trụ bên trên, bị vô số hư không xiềng xích trói buộc Ngân Giáp thân ảnh, chợt ngước mắt, cùng Kỵ Sĩ Vương, hóa ra là thật sâu liếc nhau một cái.

"Ngươi không thuộc về hư không. . . Vì sao trợ trụ vi ngược ?"

Chợt hỏi, nhắm thẳng vào sâu trong linh hồn, cũng là lệnh Kỵ Sĩ Vương đôi mắt đều là không cầm được thiểm thước.

Ai

Một tiếng thở dài gian, Kỵ Sĩ Vương, cái này một cái tinh xảo giống như la lỵ lạnh nhạt thân ảnh, cũng là nói thẳng:

"Không có Hư Không Chi Chủ, sẽ không có ta. . ."

Nói, Kỵ Sĩ Vương cũng là không ngại hướng về cái này một cái tam nhãn thần tộc thiên kiêu tiết lộ càng nhiều:

"Hơn nữa, các ngươi căn bản không có minh bạch, các ngươi đối mặt là nhân vật gì ?"

Cười khổ bên trong, Kỵ Sĩ Vương cũng là muốn nổi lên dưới trời sao, bị vạn tộc phụng vì đệ nhất nhân Yêu Hoàng.

Yêu Hoàng, Hư Không Chi Chủ. . .

Cái này kinh thiên bí mật, lại có bao nhiêu người có thể đủ biết đâu ?

Một vị kia, sớm đã có lấy đem tinh không thậm chí hư không nhất thống lực lượng.

Bất quá, hắn nhớ muốn càng nhiều.

Sở dĩ, hắn còn đang chờ đợi. . . Chờ đợi. . .

Bây giờ tinh không, không phải, không chỉ là tinh không, dù cho thêm lên hư không, thậm chí cái kia từng cái cổ xưa lại cường đại thế lực.

Nói thí dụ như, đạo môn, lại nói thí dụ như Thâm Uyên Nhất Tộc. . .

Này chủng chủng thế lực cộng lại. . . Chỉ sợ cũng khó có thể cùng một vị kia địch nổi a. . . .

"Các ngươi bất quá là hắn lòng bàn tay đồ chơi mà thôi."

Khẽ than thở một tiếng, Kỵ Sĩ Vương cũng là nói ra khỏi tam lang đồng tử co rụt lại chữ.

Hắn, hắn là ai vậy ?

Lòng bàn tay đồ chơi ?

Như vậy là ý vị như thế nào ?

Chẳng biết tại sao, vẻn vẹn nghe đến mấy cái này, tam lang cũng cảm giác phía sau lạnh cả người.

Trong mơ hồ, có loại không nói ra được lãnh ý, từ lòng bàn chân dâng lên.

Bất quá, đúng lúc này, một giọng nói chợt ở tam lang bên tai vang lên:

"Sau một lát, ta vì ngươi chặt đứt xiềng xích. . ."

"Ngươi là ?"

Chợt hỏi, tam lang mi tâm cũng là run lên.

Ngay sau đó, tại hắn Thần Nhãn ngóng nhìn bên trong, hắn hóa ra là chứng kiến xa xa có một đầu hắc sắc chi long, hướng về hắn bay tới.

Hắc sắc chi long, giống như Chung Yên.

Tượng trưng cho, vạn vật tận cùng.

Chỗ đi qua, vạn vật đều là chung kết, duy hắn vĩnh tồn.

Mà cái này, rõ ràng là Long Tộc bất thế thiên kiêu —— chung kết chi long, cũng bị khen là Chung Yên Chi Long ..