Chương 1735: Hấp Huyết Quỷ Chân Tổ (canh thứ ba )

Chương 1735: Hấp Huyết Quỷ Chân Tổ (canh thứ ba )

"Vạn sự vạn vật, đều có lấy chung kết, dù cho hư không cũng là không thể liệt bên ngoài."

Giống như ngâm xướng, hiện lên cổ xưa khí tức chữ, chợt ở tam lang bên tai quanh quẩn.

Ngay sau đó, tại hắn ngạc nhiên trong con mắt, cái kia một cái lại một điều đưa hắn gắt gao trói buộc xiềng xích, lại bừng tỉnh hủ bại một dạng, thần quang không ngừng ảm đạm.

Chung kết. . . Chung kết chi lực.

Cái này Chung Yên Chi Long, đúng là làm Hư Không Nhất Tộc thần khí hư không dây chuyền, đi về phía chung kết.

Mà đang ở cái này lực lượng dũng động một khắc kia, xa xa độc Long Vương cùng Kỵ Sĩ Vương, giống như là đã nhận ra cái gì, cũng là hơi biến sắc mặt.

Bất quá, không đợi bọn họ làm cái gì

"Mở cho ta. . ."

Hét dài một tiếng, tam lang cái này một cái Ngân Giáp thanh niên hóa ra là dường như Ngân Long một dạng, Thừa Phong dựng lên, hướng về tinh không bắn tới.

"Không cần đi đuổi."

Giơ tay lên, dừng lại chuẩn bị đuổi theo độc Long Vương, Kỵ Sĩ Vương cũng là nói bổ sung:

"Hắn đã tổn thương nguyên khí nặng nề, chiến lực mười không còn một, không có đã mấy trăm năm tĩnh dưỡng, rất khó khôi phục."

"Hừ hừ. . ."

Cười lạnh một tiếng, độc Long Vương ánh mắt cũng là rơi vào xa xa một đầu hắc sắc chi trên thân rồng.

Chung Yên Chi Long, Long Tộc bất thế thiên kiêu.

Được cho hắn hậu bối.

Không nghĩ tới vài chục năm tìm không thấy, cái này một vị hóa ra là đi đến trình độ này.

"Thực sự là hậu sinh khả uý a."

Thanh âm sâu kín bên trong, độc Long Vương cũng là vượt qua tinh không, ngưng mắt nhìn cái này một đạo thân ảnh.

"Tiền bối, cũng là có chút lệnh vãn bối kính nể a. . . Hóa ra là bỏ Long Tộc thân, tự cam Đọa Lạc. . ."

Không chút khách khí đáp lại, xa xa Chung Yên Chi Long, cũng là biến thành một bóng người màu đen.

Long Ngâm tê minh gian.

Mơ hồ có thể gặp được một cái màu đen Cự Long hư ảnh, cho hắn quanh thân lượn lờ dựng lên.

Oanh

Kèm theo ầm vang, hai người đối diện ánh mắt, hóa ra là va chạm ra khỏi sáng chói hỏa quang.

Không phải, đó không phải là hỏa quang.

Mà là một cỗ trần truồng sát khí.

Chung Yên Chi Long, tuy là Tà Long, nhưng là lấy Long Tộc làm vinh.

Mà độc Long Vương phản bội Long Tộc, gia nhập vào hư không, có thể chân chân thực thực xúc động hắn thần kinh nhạy cảm.

Sở dĩ nha. . .

Thảo phạt là tất nhiên.

Chỉ là, nhìn độc Long Vương bên cạnh từng đường thân ảnh, Chung Yên Chi Long ánh mắt cũng là co rụt lại.

Không thể không nói, Hư Không Nhất Tộc, thật đúng là cường giả như mây.

Giống như là độc Long Vương Giá dạng cấp bậc cường giả, hóa ra là tới ba cái.

Mà gần với bọn họ cường giả, càng là vô số kể.

Sức chiến đấu cỡ này, cũng không phải là một mình hắn nhất tộc có thể rung chuyển.

Sở dĩ, chờ đợi thành nhất định phải.

"Đi thôi, đợi còn lại tiếp viện lần lượt chạy tới, chúng ta làm tiếp an bài."

Một tiếng phân phó, Chung Yên Chi Long cũng là mang theo Long Tộc thối lui ra khỏi chiến trường.

Còn đối với này, Hư Không Nhất Tộc, chỉ là ngăn cách lấy Tinh Hà nhìn nhau, cũng là không có truy kích.

Mà hết thảy này, chỉ vì, Hư Không Nhất Tộc bây giờ chiếm cứ lãnh thổ quá mức mênh mông.

Nếu như một vị truy kích, thế lực khác thừa lúc vắng mà vào.

Ngược lại là không đẹp.

Đến lúc đó, nội ngoại giáp công, cũng không phải là Hư Không Nhất Tộc mong muốn thấy.

Binh pháp có nói: Giặc cùng đường chớ đuổi .

Cái này thả ở trong tinh không, cũng là áp dụng.

Làm đâu chắc đấy, sau đó, từng bước một đem tam nhãn thần tộc lãnh thổ, biến thành vô ngần Hư Không Chi Địa, mới là chính sự.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía tam nhãn thần tộc lãnh thổ ở chỗ sâu trong. . . Tất nhiên có thể chứng kiến số lượng chi không rõ Hư Không Chi Lực không ngừng phún ra ngoài, hóa ra là một điểm, một điểm, đem tam nhãn Thần Tộc chỗ ở tinh không biến thành tử sắc.

Đây là tới từ thế giới ăn mòn.

Đến từ hư không chỗ sâu nhất ăn mòn.

Chỉ có hư không ăn mòn qua Thiên Địa, Hư Không Nhất Tộc mới có thể trường tồn, càng là không cần chịu đến đến từ tinh không áp chế.

Sở dĩ, Hư Không Nhất Tộc cùng vạn tộc chi chiến.

Không bằng nói là Hư Không Thế Giới cùng tinh không thế giới giữa chiến tranh.

Chỉ có thế giới giữa chiến tranh, mới có thể như vậy mênh mông.

. . .

Mà lúc này, không đề cập tới Hư Không Nhất Tộc cùng tam nhãn Thần Tộc cùng với rất nhiều thế lực vướng víu, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, cũng là nghênh đón chân chính Thiên Môn.

Đúng vậy, Thiên Môn.

Tuyên cổ, mà lại tang thương, chảy xuôi dấu vết tháng năm.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, ở vô số Tu La nhất tộc ánh mắt kính sợ bên trong, một đạo huyết sắc cổ xưa môn hộ, đã từ Vô Biên Huyết Hải chỗ sâu nhất dâng lên.

"Đó là cái gì. . ."

"Loại khí tức này. . ."

"Làm sao có khả năng ?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, cách xa nhau Huyết Hải hơn nửa cái Tinh Vực cường giả, cũng là hoảng sợ ngẩng đầu, nhìn về tinh không phần cuối.

Tại cái kia, một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được khí tức đã dâng lên.

Vẻn vẹn cảm thụ được, bọn họ đều là có loại không nói ra được áp bách.

"Đây chẳng lẽ là Thiên Môn chứ ?"

Hãi nhiên bên trong, Huyết Tộc, cái này một cái rất là quỷ dị chủng tộc, một cái Bá Tước cấp bậc tồn tại, cũng là mạnh đứng dậy. . .

Bất quá, so với hắn không xác định.

Cách đó không xa, Huyết Tộc chỗ sâu nhất, được khen là Thuỷ tổ cấp bậc tồn tại một đạo thân ảnh, cũng là ở Bạch Ngọc Thủy Tinh Quan bên trong, chậm rãi mở ra hai tròng mắt.

Bên ngoài mâu, giống như Huyết Nguyệt.

Một đầu tóc bạch kim bay lượn ở giữa, giống như răng nanh giống nhau, cực kỳ khả ái răng nanh, cũng là thổ lộ.

Nàng là Hấp Huyết Quỷ Chân Tổ.

Địa vị, cùng cấp Long Tộc, Phượng Tộc thuỷ tổ.

Có viễn siêu bình thường chủng tộc hiểu lực lượng cùng với thiên phú.

Có thể nói như vậy, cái gọi là thượng vị Long Tộc, cùng là giai bậc ở trước mặt nàng, đều là giống như con kiến hôi một dạng.

Chỉ vì, ở lâu đời đi qua, không thiếu Hấp Huyết Quỷ nhất tộc, cũng chính là Huyết Tộc Chân Tổ một tay Đồ Long Truyền Thuyết.

Đương nhiên, Hấp Huyết Quỷ nhất tộc Chân Tổ số lượng, rất là rất thưa thớt.

Thậm chí, khả năng trăm ngàn năm, thậm chí vạn năm không hiện ra một người.

Sở dĩ, bực này tồn tại, không thể tính toán theo lẽ thường.

Mà bây giờ. . .

Đôi mắt thời gian lập lòe, đạo này ngủ say ở Thủy Tinh Quan chỗ sâu bóng hình xinh đẹp, trên mặt cũng là lộ ra một vệt tán thán màu sắc.

"Cái này huyết hà. . . Thiên phú thật là khủng bố."

Khe khẽ cảm thán, nàng cũng là có chút kính phục.

Ngắn ngủi vài chục năm, hóa ra là trực tiếp có thể đặt chân Thiên Môn.

Bực này thiên phú, sợ là so với cái kia trong truyền thuyết Yêu Hoàng, thậm chí Hư Không Chi Chủ, đều là không thua gì bao nhiêu.

Chỉ là, so sánh với còn lại, cái này một vị huyết hà, thực sự quá điệu thấp.

Thế cho nên, đại đa số người không để mắt đến sự hiện hữu của hắn.

Bất quá, thế nhân đều là coi nhẹ, bọn họ Huyết Tộc cũng là không dám coi nhẹ.

Chỉ vì, Vô Biên Huyết Hải tọa lạc ở Huyết Tộc cương vực biên cảnh. . . Khoảng cách không phải quá xa.

Hơn nữa, Vô Biên Huyết Hải, đối với toàn bộ Huyết Tộc mà nói, cũng là có chút không giống tầm thường.

Huyết Tộc, Huyết Tộc, danh như ý nghĩa, lấy huyết làm thức ăn.

Mà Vô Biên Huyết Hải, tuy là tinh không, nhất là Ô Uế Chi Địa, nhưng đối với Huyết Tộc mà nói, cũng là một phương bảo địa.

Sở dĩ nha. . ..