Chương 1736: Phá vỡ Thiên Môn (canh thứ tư )

Chương 1736: Phá vỡ Thiên Môn (canh thứ tư )

"Xem ra, nhất định phải gặp lại cái này Tu La nhất tộc. . ."

Khẽ than thở một tiếng, cái này một vị hấp huyết tộc Chân Tổ, cũng là hạ quyết tâm.

Tránh, cuối cùng là không tránh khỏi.

Một cái Tu La nhất tộc, cách bọn họ Huyết Tộc lãnh thổ, thực sự gần quá, cùng cấp hàng xóm.

Mà cái thứ hai nha. . Lại là bọn họ Huyết Tộc nóng mắt với Tu La nhất tộc, chỗ ở Vô Biên Huyết Hải.

Tu La nhất tộc, tu chính là huyết khí, nuôi là chiến nói.

Mà bọn họ Huyết Tộc, muốn là tinh huyết. . .

Hai người, cũng không xung đột.

Nếu là có thể. . . Ngược lại là có thể lấy thừa bù thiếu.

Bất quá, cụ thể nha. . . Còn phải xem Tu La nhất tộc thái độ.

Tâm tư điểm, cái này một vị Huyết Tộc Chân Tổ, cũng chính là Xích Dạ Chu Nhiễm, cũng là không do dự nữa.

Bây giờ, Tu La nhất tộc thuỷ tổ Huyết Hà Đạo Nhân đặt chân Thiên Môn, chính là ăn mừng lúc, nàng cũng nên đi vào bái phỏng một phen.

"Người đến, đi Huyết Tộc Bảo Khố lấy mười cái trân phẩm. . ."

"Là, Chân Tổ đại nhân."

Một tiếng đáp lại, một cái chiếu cố Xích Dạ Huyết Tộc hầu gái, cũng là chậm rãi xin cáo lui. . .

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du nhưng là không có chú ý tới huyết tộc động tĩnh.

Đối với với hắn mà nói, bây giờ trọng yếu nhất vẫn là phá vỡ Thiên Môn.

Chỉ là, Thiên Môn tuy khó. . .

Nhưng hắn đã không phải là một lần phá vỡ.

Hơn nữa, so sánh với những người khác, hắn căn cơ thực sự quá hùng hậu.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, mênh mông chí cực linh lực cũng là bắt đầu khởi động.

Ngay sau đó, mắt trần có thể thấy, một cỗ lại một cổ huyết sắc sóng triều cuồn cuộn nổi lên, hóa ra là lấy một loại tốc độ cực kỳ đáng sợ, hướng về kia với Huyết Hải Chi Thượng, treo thật cao cửa lớn màu đỏ ngòm, đánh tới.

Cửa, là Thiên Môn.

Mà lãng, là huyết lãng, là Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu thân thể kéo dài.

Mỗi một lần trùng kích, đều giống như mênh mông thế giới.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng kinh thiên động địa nổ, tinh không đều rung một cái.

Giống như Lôi Minh, tiếng chấn động bát phương.

. . .

Bất quá, cái này chỉ là một cái bắt đầu.

Chỉ vì, đúng lúc này, một đợt cao hơn một đợt.

Giống như thiên trọng lãng, vừa tựa như Vạn Trọng sơn.

Vô biên Huyết Hải, đều là nhấc lên ngập trời trận thế, hướng về huyết sắc Thiên Môn va chạm mà đi.

Đây là rất thuần túy phá Thiên Môn phương pháp.

Lấy man lực đánh chi.

Chỉ là, làm người ta khiếp sợ là, chính là cái này sao nguyên thủy va chạm, đúng là làm huyết sắc Thiên Môn chấn động lại chấn động.

Mà cái này, bất ngờ chính là Huyết Hải Chi Khu độc hữu năng lực Thiên trọng thế .

« thiên trọng thế —— ngồi xem thủy triều lên xuống, lĩnh ngộ điệp gia chi lực, một đợt cao hơn một đợt, có bầu lực, cũng là nhất trọng cao hơn nhất trọng. . . Muôn vàn điệp gia sau đó, dù cho Thiên Địa cũng là có thể lật úp. »

Đây là một cái thoạt nhìn lên năng lực rất đáng sợ.

Chỉ vì, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, một sóng vỗ vốn là đáng sợ, giống như vạn vạn cân nặng, bình thường Lục Giai Cự Đầu, đều là khó có thể chịu đựng.

Mà bây giờ, hóa ra là một sóng chồng chất một sóng, nhất trọng cao hơn nhất trọng.

Muôn vàn điệp gia sau đó, hội tụ lực lượng. . . Đừng nói Lục Giai cự đầu, dù cho Chúa Tể cũng là khó có thể tưởng tượng.

Bất quá, đáng tiếc là, cái này một cái năng lực, cần súc thế.

Mà tầm thường địch nhân, không có khả năng đứng ở nơi đó, mặc cho ngươi súc thế, mặc cho ngươi công kích.

Sở dĩ, chiến đấu chân chính bên trên, cái này một cái năng lực ngược lại là khó có thể phát huy chân chính lực lượng.

. . .

Nhưng mà, chính là loại năng lực này, dùng để phá vỡ Thiên Môn cũng là không sai.

Bây giờ, liếc nhìn lại, Ngu Tử Du huyết lãng đã một đợt cao hơn một đợt, đã có vạn trượng cao.

Mênh mông

Mà lại khủng bố.

Mà như vậy vậy đáng sợ sóng lớn, hóa ra là hung hăng vỗ ở huyết sắc Thiên Môn bên trên.

Phanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, Thiên Môn đều phảng phất không chịu nổi, hóa ra là phát ra không chịu nổi gánh nặng bi minh chỉ vì.

Mà lúc này, nếu như tỉ mỉ chú ý, tất nhiên có thể phát hiện, cái kia huyết sắc Thiên Môn bên trên, đã có ty ty lũ lũ vết rách.

"Ta nói đã thành. . ."

Thanh âm sâu kín, với Huyết Hải ở chỗ sâu trong quanh quẩn.

Cũng là một cái Huyết Y đạo nhân, xếp bằng ở một đóa trên hồng liên, mặt lộ vẻ từ bi màu sắc.

Hắn, lại tựa như phật, cũng là không có phật môn Bi Thiên Mẫn Nhân.

Hắn, lại tựa như ma, cũng là không có ma đầu cùng hung cực ác.

Hắn có chỉ là, phật ma giữa một loại tà ý.

Nói không nên lời

Lại là chân chính gần như Yêu Tà.

Mi tâm một điểm Chu Sa, nhìn kỹ, cũng là một đóa Hồng Liên, thản nhiên xoay tròn.

Quanh thân, lượn lờ đỏ thẩm Diễm Hỏa, từng tia từng sợi gian, có Hồng Liên nở rộ. . .

Mà cái kia, rõ ràng là trong truyền thuyết Hồng Liên Nghiệp Hỏa.

"Đây chính là Huyết Hải Chi Khu, phá vỡ Thiên Môn phía sau thăng hoa nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là cảm thấy Huyết Hải Chi Khu, trước nay chưa có thuế biến.

Giống như thân thể chỗ sâu nhất phun trào vô tận lực lượng

Đúng là làm hắn toàn bộ thân hình đều là sôi trào.

Một điểm

Một điểm. . .

Hắn khổng lồ kia Huyết Hải Chi Khu, lại một lần nữa bắt đầu rồi bành trướng.

Giống như muốn lật úp toàn bộ tinh không

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Sóng biển bắt đầu khởi động bên trong, lại là đếm không hết tinh cầu, nhét vào Ngu Tử Du trong biển máu.

Trong thoáng chốc, tinh không đều là bị Ngu Tử Du Huyết Hải tràn đầy.

Nhưng mà, cái này chỉ là một cái bắt đầu.

Phá vỡ Thiên Môn sau đó, hắn giống như đào móc đã xuất thân thể cực hạn, lực lượng sẽ có một cái chất kéo lên.

Mà đoạn thời gian này, hắn nếu như bình thường đánh bóng, thực lực đề thăng mấy lần, thậm chí mấy chục lần, đều là không khó.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là bình tĩnh lại tâm thần, cảm thụ đến từ trong minh minh lực lượng.

. . .

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du không có chú ý tới đúng vậy, hắn thân thể chu vi, lại là vọt tới số lượng chi không rõ cường giả, quan sát từ đằng xa.

"Hắn dường như, phá khai rồi Thiên Môn."

"Giống như ăn cơm uống nước một dạng ung dung. . ."

. . .

Một trận trầm mặc gian, vô số cường giả đều là hai mặt nhìn nhau.

Bất quá, suy nghĩ một chút cũng phải.

Đây chính là, mới vừa đặt chân Chúa Tể, liền Yêu Hoàng đều là không làm gì được đại khủng bố.

Như vậy tồn tại, phá vỡ Thiên Môn kỳ quái à?

Đương nhiên không kỳ quái.

Chỉ là, cho dù ai cũng cũng không nghĩ đến, cái này một vị Đăng Thiên Lộ, phá Thiên Môn sẽ như thế ung dung

Ung dung đến làm người ta không dám tin tưởng.

Nhưng mà, xa xa nhìn. . . Cánh cửa kia với tinh khung bên trên sừng sững huyết sắc môn hộ. . .

Vô số cường giả, cũng là chú ý tới. . . Cái kia huyết sắc môn hộ bên trên ban bác vết rách.

Thực sự phá khai rồi. . .

"Cái này một vị, sợ là chân chính lớn lên, có giác trục tinh không tư cách."

Một tiếng thở dài, rất nhiều cường giả, cũng là mơ hồ ý thức được, trong tinh không, lưỡng cường cục diện giằng co sợ là không tồn tại.

Bây giờ, đoán chừng muốn tạo thế chân vạc.

Một vị Yêu Hoàng, hai là Hư Không Chi Chủ.

Ba tự nhiên là cái này một vị nhân tài mới xuất hiện huyết hà. . ..