Chương 1737: Bách Hoa Phổ (đệ nhất càng )

Chương 1737: Bách Hoa Phổ (đệ nhất càng )

Lực lượng đang tràn vào, không ngừng được

Phảng phất vô bờ bến một dạng.

Mà cái này, rõ ràng là phá vỡ Thiên Môn phía sau cực điểm thăng hoa.

Chỉ là, liền tại Ngu Tử Du lắng đọng tự thân thời điểm, xa xa, một đạo huyết quang đã xé rách tinh không, kéo dài qua mà đến.

"Huyết Tộc Chân Tổ, bái kiến huyết hà tôn giả. . ."

Người còn chưa đến, một giọng nói, đã truyền đến Huyết Hải ở chỗ sâu trong.

"Đây là ?"

Ngạc nhiên bên trong, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt.

Mà đang ở khoảng khắc, in vào Ngu Tử Du tầm mắt đúng vậy, rõ ràng là một đạo rất là lạnh như băng thân ảnh.

Đúng vậy, băng lãnh.

Vẻn vẹn chứng kiến đầu tiên mắt, Ngu Tử Du đã là nghĩ đến cái này một cái từ ngữ.

"Huyết Tộc nha. . ."

Nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là quan sát tỉ mỉ lấy cái này một thân ảnh.

Đây là một cái dung nhan phi phàm nữ tử.

Có một đầu chói mắt tóc dài màu bạc, dáng người thon dài, thân thể vạn ngàn.

Mà ở nàng trắng nõn như ngọc trên cổ, càng là có một cái màu bạc trắng Thập tự giá, rạng ngời rực rỡ.

Bất quá, làm người ta chú ý là nàng có một đôi huyết mâu, cái này một đôi huyết mâu, giống như Huyết Nguyệt, lưu chuyển gian, hóa ra là có không nói ra được thần bí.

"Ta là Huyết Tộc Chân Tổ Xích Dạ Chu Nhiễm. . ."

Đơn giản tự giới thiệu bên trong, cái này một cô gái khóe miệng cũng là gợi lên một vệt vi diệu độ cung.

Lại tựa như thành thạo lễ, vừa tựa như đang bày tỏ tôn kính.

"Ngươi tốt."

Một tiếng đáp lại, vô biên Huyết Hải Chi Thượng, từng đường huyết sắc bọt sóng cũng là cuồn cuộn nổi lên.

Sau đó, ở nơi này một cái Huyết Tộc Chân Tổ kinh dị trong con mắt, một đạo mặc huyết sắc áo khoác ngoài thân ảnh, cũng là chậm rãi hiện lên.

Huyết hà. . . Trong tinh không, nhất là điệu thấp, cũng nhất là Truyền Kỳ thiên kiêu.

Điệu thấp là bởi vì hắn, từ xuất thế tới nay, cũng rất ít hành tẩu ở tinh không.

Mà Truyền Kỳ, thì là bởi vì hắn xuất thế, tức là Chúa Tể, càng là sơ nhập Chúa Tể sau đó, lấy lực địch lại tinh không đệ nhất nhân Yêu Hoàng mà bất bại.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng cái này một vị là đáng sợ đến bực nào.

Mà bây giờ, khóe miệng mỉm cười gian, cái này một vị huyết hà cũng là chủ động mở miệng nói:

"Không biết Huyết Tộc nhất tộc tôn quý nhất Chân Tổ tới nơi này, có chuyện gì quan trọng đâu ?"

"Tự nhiên là vì ăn mừng huyết hà tôn giả, phá vỡ Thiên Môn việc. . ."

Một tiếng cười khẽ, Huyết Tộc Chân Tổ cũng là trực tiếp, hóa ra là tay phải nhấc một cái gian, gọi ra mười cái vật phẩm

Mà cái này mười cái vật phẩm, rơi ở trong mắt Ngu Tử Du, cũng là có một phen đặc biệt màu sắc.

Mỗi người châu quang lộng lẫy, càng là hiện lên nồng nặc huyết quang.

Nhất kiện là, một cái huyết sắc cái chén, trong chén cũng là có tiên Hồng Dịch thể. . .

Nhất kiện, là một thanh huyết sắc búa rìu. . . Khó có thể dùng lời diễn tả được sát khí, bao phủ trên đó.

. . .

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du ánh mắt, Huyết Tộc Chân Tổ Chu Nhiễm cũng là chủ động giới thiệu:

"Cái này một cái cái chén, chính là chúng ta Huyết Tộc Chén Thánh, có bất khả tư nghị Ma Lực, mỗi một ngày, cũng là có thể dựng dục một giọt nhất là tinh thuần huyết dịch, vô luận là dùng để tu luyện, hay là dùng tới tẩm bổ, đều là không sai. . ."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là minh bạch.

Xác thực

Món này Chén Thánh, như nhau Huyết Tộc Chân Tổ nói, có bất khả tư nghị Ma Lực.

Riêng là cảm thụ được cái kia huyền nhi hựu huyền năng lực, Ngu Tử Du đã là phát hiện.

Càng chưa nói, Ngu Tử Du còn có có thể hiểu rõ toàn bộ lực lượng bảng skills.

Bất quá, cái này không trọng yếu.

Quan trọng là ... cái này một vị Huyết Tộc Chân Tổ tới đây ý đồ đến.

Thật chỉ là vì ăn mừng hắn phá vỡ Thiên Môn à?

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là có đoán sườn.

. . .

Đơn giản nghênh tiếp, Ngu Tử Du cũng là đem Huyết Hải hướng về hai bên tách ra, lộ ra một cái cung cấp Huyết Tộc Chân Tổ đi lại con đường.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, Đại Hải chia lìa, trùng trùng điệp điệp, đặc biệt đồ sộ.

Trong lúc mơ hồ, có thể thấy được, lưỡng đạo con sóng lớn màu đỏ ngòm phóng lên cao. . .

Mà lúc này, làm người ta ngạc nhiên là, trong biển máu, hóa ra là có động thiên khác.

Một tòa lại một thành phố, với trong biển máu, đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Đình đài lầu các, cái gì cần có đều có.

Hết sức xa hoa, lệnh Huyết Tộc Chân Tổ đều cũng có chút ngạc nhiên, một đôi mắt đẹp bên trong, càng là toát ra vẻ giật mình màu sắc.

"Cái này ?"

Trong kinh ngạc, Huyết Tộc Chân Tổ cũng là nhìn về cách đó không xa thân ảnh.

"Những thứ này đều là Tu La nhất tộc xử lý."

Giải thích một tiếng, Ngu Tử Du cũng là nhìn phía Đại Hải hai bên.

Làm hắn đều cũng có chút ngoài ý muốn.

Tại hắn ngủ say trong thời gian, Tu La nhất tộc, đem trọn cái Huyết Hải, đều là kiến thiết rất tốt.

Mà cái này, đáng giá khẳng định, thậm chí tán thưởng

Ngược lại là không có rơi hắn bộ mặt.

Mà bây giờ nha. . .

"Đạp, đạp. . ."

Kèm theo cước bộ, Huyết Tộc Chân Tổ cũng là theo Ngu Tử Du, hướng phía Vô Tận Huyết Hải chỗ sâu nhất cung điện, đi tới.

Tại cái kia, Tu La nhất tộc cao tầng, đã tại nghênh tiếp.

Còn như, cái này một cái Huyết Hải Chi Khu gọi ra phân thân, cũng là thời điểm tiêu tán. . .

Tâm tư vừa, ở Huyết Tộc Chân Tổ ngạc nhiên trong con mắt, cách đó không xa đi lại một đạo thân ảnh, đã chậm rãi tiêu tán, biến thành đầy trời huyết lãng. . .

Chỉ lưu lại một đạo thanh âm sâu kín, ở trên hư không quanh quẩn ra:

"Ta ở chỗ sâu nhất chờ ngươi. . . ."

. . .

Đối với Huyết Tộc Chân Tổ đến, Ngu Tử Du có chút ngoài ý muốn.

Bất quá, đây cũng là ảnh hưởng không lớn.

Hơn nữa, nhìn ra được, cái này một cái Huyết Tộc Chân Tổ là mang theo thiện ý tới.

Chí ít, từ cái kia mười cái hắn đều là không dám xem thường bảo vật, cũng có thể thấy được.

"Chẳng lẽ nói, là vì kết minh à?"

Thanh âm sâu kín bên trong, cao tọa với Huyết Hải chỗ sâu nhất, một tòa huyết sắc phía trên cung điện vương tọa Ngu Tử Du, cũng là khóe miệng hơi vểnh lên.

Nếu thật sự là như thế, cái kia mười cái bảo vật, nhưng là không đủ.

Dù sao, người sáng suốt cũng là có thể nhìn ra bây giờ kèm theo hắn đột phá, Tu La nhất tộc càng phát ra cường đại, đã không tầm thường thế lực, có thể sánh ngang.

Mà Huyết Tộc tuy là cường đại, nhưng là cũng là cùng một dạng thế lực tương đối mà nói.

Muốn cùng bây giờ Tu La nhất tộc so với, còn kém xa lắm.

Sở dĩ, kết minh là không có khả năng.

Chí ít, tầm thường kết minh là không có khả năng.

Trừ phi. . .

Chợt một trận, điều khiển Huyết Hải Chi Khu Ngu Tử Du, cũng là không khỏi nghĩ đến cái này một cái lạnh như băng Huyết Tộc Chân Tổ, cái kia dáng vẻ là lướt.

Luận dung nhan trị

Luận khí chất

Luận thực lực

Cái này một vị rất là khiêm tốn Huyết Tộc Chân Tổ, dù cho ở trong vạn tộc, đều là nhân tuyển tốt nhất.

Dựa theo vạn tộc gần nhất ra một cái Bách Hoa Phổ xếp hạng đến xem, nàng đoán chừng cũng là có thể chen vào hai mươi vị trí đầu, thậm chí trước mười.

Chỉ là, tiếc nuối là cái này một vị, gọi Chu Nhiễm Huyết Tộc Chân Tổ, quá mức điệu thấp. . ..