Chương 1738: Thánh Ngân (phần 2 )

Chương 1738: Thánh Ngân (phần 2 )

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Bách Hoa Phổ là một kỷ lục từng cái mỹ nữ thiên kiêu bảng danh sách.

Nơi này mỹ nữ, cũng không chỉ là dung nhan trị, vóc người.

Còn có tu vi, huyết mạch, cùng với bối cảnh vừa nói.

Mà Huyết Tộc Chân Tổ, thuộc về cái loại này băng lãnh, khí chất cũng là tuyệt hảo nữ tử, dung nhan trị cùng với vóc người, tự nhiên là không thể xoi mói.

Mà tu vi, cùng với huyết mạch nha. . .

Chắc cũng là không cần nhiều lời.

Thành tựu Huyết Tộc Chân Tổ, nàng huyết mạch, nhưng là so với Long Tộc thuỷ tổ cấp bậc huyết mạch, cũng là không thua gì bao nhiêu.

Riêng là nhìn lấy nàng cổ gian treo cái kia một cái màu ngân bạch Thập tự giá, cũng có thể thấy được một ... hai ....

Cái kia một cái màu bạc trắng Thập tự giá, là thiên sứ nhất tộc, tiếng tăm lừng lẫy bảo vật —— Thánh Ngân.

Có thể cực đại áp chế Tà Ma chi lực, càng là có thể tiêu trừ ô uế. . .

Mà xem như Huyết Tộc, đối với loại bảo vật này, nhưng là e sợ cho không kịp.

Nhưng này một vị Huyết Tộc Chân Tổ Chu Nhiễm, hóa ra là phương pháp trái ngược, cổ gian đeo như vậy thần thánh vật.

Bởi vậy có thể thấy được, nàng huyết mạch, là cỡ nào cường đại.

Dù cho thiên sứ nhất tộc bảo vật Thánh Ngân, đều là không áp chế được.

Hơn nữa, nếu như Ngu Tử Du suy đoán không tệ, món này Thánh Ngân, chắc là thiên sứ nhất tộc mấy trăm năm trước lưu lạc nhất kiện Thất Giai thần khí.

Tuy nói, chỉ là Thất Giai thần khí hạ phẩm, nhưng ở thiên sứ nhất tộc, vẫn là đưa tới oanh động không nhỏ.

Mà xem như thiên sứ nhất tộc phía sau màn Chưởng Khống Giả, Ngu Tử Du tự nhiên cũng là có nghe thấy.

"Chắc là Huyết Tộc động thủ a."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút suy đoán.

Huyết Tộc cùng thiên sứ nhất tộc

Nhưng là từ trước đến nay không hợp nhau.

Xưng là Tử địch cũng là không quá đáng.

Hơn nữa, không chỉ là Huyết Tộc, giống như là Lang Nhân nhất tộc, Quỷ Tộc, chờ(các loại) một cái lại một cái hắc ám chủng tộc, đều là Thiên Sứ địch.

Mà cái này, cũng là cũng bởi vì thiên sứ nhất tộc, bị mang theo Thần thánh chủng tộc  xưng hô.

Lấy Trấn áp hắc ám, tiêu trừ ô uế là nhiệm vụ của mình.

. . .

Bất quá, lúc này, không phải lưu ý điều này thời điểm

Chậm rãi ngước mắt, ở Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, cùng với rất nhiều Tu La nhất tộc cao tầng trong con mắt, cái này một người mặc ngân sắc hoa phục, có nói không nên lời ưu nhã cùng với cao quý nữ tử, cũng là đến đến rồi trên đại điện.

"Tại hạ, Chu Nhiễm gặp qua huyết hà tôn giả."

Một lần nữa bái kiến bên trong, cái này một cái Huyết Tộc Chân Tổ cũng là cũng tốt đánh giá hết thảy chung quanh.

Không thể không nói, Tu La nhất tộc, thật là cường giả như mây.

Riêng là Lục Giai Cự Đầu, ở đây, thì có hơn mười vị.

Mà cái này trong đó, còn có thanh danh hiển hách Chiến Thần nữ —— La Sát. . .

Nghĩ lúc đó, chính là cái này một vị khống chế đế binh Tu La hồn khải, lấy một địch bốn, nộ chiến tinh không.

Cũng là cũng bởi vì trận chiến ấy, thế nhân đều là đã biết Tu La nhất tộc, cái này một vị rất là chói mắt nữ tử.

Đồng thời, cũng là đưa nàng phụng vì Bách hoa bảng thần bí nhất thứ mười bảy.

Đúng vậy, thứ mười bảy.

Mà sở dĩ, nói nàng thần bí, là bởi vì có rất ít người chân chính xem qua dung nhan của nàng.

Bất quá, Tu La nhất tộc nữ tử, từ trước đến nay lấy Xinh đẹp nổi tiếng.

Hơn nữa, sinh mệnh tầng thứ không ngừng thuế biến, dung nhan cũng sẽ càng phát ra xuất sắc.

Nghĩ đến, cái này một cái Tu La nhất tộc Chiến Thần nữ, dung nhan tất nhiên là không kém.

Sở dĩ, bách hoa bảng cũng là đưa nàng xếp hạng thứ mười bảy.

Mà ở trong đó đáng giá nói một cái là, bách hoa bảng chính là tinh không bảng danh sách, chẳng phân biệt được thiện ác, không phân xấu tốt.

Chỉ nhìn cô gái dung nhan trị, vóc người, cùng với huyết mạch, bối cảnh chờ (các loại).

Dựa theo Thiên Cơ nhất tộc thuyết pháp là, có mỹ lệ, là siêu việt thiện ác.

Tựa như trong ma tộc, một ít ma nữ, dù cho nàng lẳng lặng đứng ở trước mặt, ngươi cũng sinh không nổi  chút nào địch ý.

. . .

"Xin đứng lên."

Một tiếng đáp lại bên trong, cao tọa ở trên vương tọa Ngu Tử Du, cũng là phân phó Tu La nhất tộc tộc nhân, bắt đầu chiêu đãi cái này một vị Huyết Tộc Chân Tổ.

Đây cũng là Tu La nhất tộc, từ đi ra tới nay, lần đầu tiên có quý khách bái phỏng a.

Sở dĩ, Tu La nhất tộc, cũng là phá lệ nhiệt tình.

Thậm chí, Tu La nhất tộc Chiến Thần nữ đều là tự mình tiếp đãi.

Mà đối với những thứ này, Ngu Tử Du tự nhiên là sẽ không thái quá lưu ý.

Hắn chân chính quan tâm là, cái này một vị Chân Tổ, tới đây là vì sao ?

Chỉ là, đáng tiếc.

Hắn hiện tại, dường như không phải quan tâm điều này thời điểm.

Cảm thụ được trong cơ thể càng phát ra sôi trào linh lực, Ngu Tử Du cũng là không do dự, trực tiếp mở miệng nói:

"Ta mới vừa đột phá, tu vi còn không có ổn định. . . Còn cần lắng đọng một đoạn thời gian. . ."

"Chiêu đãi Bất Chu, xin hãy tha lỗi."

. . .

Lẳng lặng nghe, Huyết Tộc Chân Tổ Chu Nhiễm cũng là trước tiên đáp lại nói:

"Có Tu La nhất tộc chư vị, đã đầy đủ, cũng xin huyết hà tôn giả hảo hảo tu luyện."

"Ừm đâu."

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, cũng là không lại duy trì hình người tư thái.

"Hoa lạp lạp. . ."

Kèm theo đầy trời huyết sắc bọt sóng cuồn cuộn nổi lên, Ngu Tử Du toàn bộ Huyết Hải Chi Khu, đều là sáp nhập vào vô biên trong biển máu.

Vô biên Huyết Hải, mới là hắn chân chính thân thể.

Mà cái này từng cái hình người tư thái, bất quá là hắn linh lực biến thành mà thôi.

Chỉ cụ kỳ hình, mà không cụ kỳ thần.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, theo Ngu Tử Du Vô Biên Huyết Hải phạm vi bảo phủ, càng phát ra to lớn, hắn Huyết Hải Chi Khu, cũng rất khó giống như trước đây như vậy hóa thành chân chính hình người tư thái.

Đây đối với hắn thể lực, cùng với đối với thân thể chưởng khống lực, đều là một cái rất là cao yêu cầu.

Nói đơn giản, tốn công mà không có kết quả.

Dù sao, nếu như đem vô biên Huyết Hải, co rút lại làm một thể, hóa thành hình người.

Vậy chờ Ngu Tử Du muốn lại một lần nữa, hóa thành Vô Biên Huyết Hải, bao phủ mấy cái vành đai tiểu hành tinh, vậy quá mức hao thời hao lực.

Mà cái này, cũng coi như được với thân thể quá mức khổng lồ một cái tệ đoan.

Mà đối với điểm này, suy nghĩ một chút cũng phải minh bạch.

Quá mức khổng lồ, tất nhiên ý nghĩa ngốc.

Huống chi, Ngu Tử Du cái này dạng bao phủ mấy cái vành đai tiểu hành tinh khủng bố chi khu.

Sở dĩ, hiện nay mà nói, Ngu Tử Du ít sẽ đem Vô Biên Huyết Hải co rút lại, chân chính hóa thành hình người. . .

Mà bây giờ nha. . .

Vô luận là huyết tộc Chân Tổ Chu Nhiễm, vẫn là Tu La nhất tộc, đều được cho, ở trong thân thể hắn.

Mỗi khi nghĩ tới đây, Ngu Tử Du đều cũng có chút buồn cười.

"Từ ta Huyết Hải Chi Khu thị giác đến xem, bọn họ thật là miểu như vi trần."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi chìm vào Huyết Hải Chi Khu. . . Bắt đầu rồi sau cùng lắng đọng.

Ps:---------- cầu tự định ----------

Huyết Tộc Chân Tổ Chu Nhiễm, là có nguyên hình, Moka Akashiya. . . Nếu như các vị không có hình ảnh cảm giác, có thể tra một chút bên trong Moka. . . O(∩∩ ) 0.