Chương 1739: Nạp phi ? (canh thứ ba )

Chương 1739: Nạp phi ? (canh thứ ba )

Chỉ là, lúc này Ngu Tử Du không biết là, liền tại hắn khống chế được Huyết Hải Chi Khu tiến hành cuối cùng lắng đọng thời điểm, toàn bộ Tu La nhất tộc đã vì hắn bắt đầu mưu hoa nổi lên Tương lai .

Đúng vậy, tương lai.

Không kiêng nể gì cả đánh giá cách đó không xa, một cái rất là lạnh lùng thân ảnh, từng cái Tu La nhất tộc cao tầng, cũng là nhịn không được cảm thán:

"Cái này một vị, nếu như thành tựu chúng ta thủy tổ Phi Tử, sợ là không sai."

"Đúng vậy, thuỷ tổ quanh năm bế quan, không có huyết mạch lưu truyền tới nay, đây đối với chúng ta nhất tộc mà nói sợ là không đẹp. . ."

"Bất quá, như vậy không tốt đâu, cứ như vậy thương thảo thuỷ tổ. . . ."

"Ngươi biết cái gì, ngươi không có nghe được Huyết Tộc Chân Tổ ý tứ à? Nàng muốn cùng ta tộc kết minh. Bất quá, thành tựu kết minh, không phải trả giá một điểm, sao được ? Ta xem, nàng tốt nhất. . . Để nàng cho thuỷ tổ đại nhân làm nô làm người hầu, nhất là không sai. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nghị luận, với huyết sắc cung điện ở chỗ sâu trong quanh quẩn.

Chỉ là, đáng được ăn mừng đúng vậy, huyết sắc cung điện thần niệm khó có thể xuyên thấu.

Bằng không, cái này không kiêng nể gì cả nghị luận, nếu như rơi vào Huyết Tộc Chân Tổ bên tai, sợ là khó tránh khỏi gây nên một ít hiểu lầm.

Mà cái này, cũng là Tu La nhất tộc thái độ bình thường.

Bọn họ từ trước đến nay không kiêng nể gì cả, không cố kỵ gì.

Bây giờ, Huyết Tộc Chân Tổ khí chất, dung nhan trị tuyệt hảo, tu vi càng là đạt tới nửa bước Chúa Tể Chi Cảnh, nếu như trở thành thuỷ tổ đại nhân đầy tớ, cũng không tính bôi nhọ thuỷ tổ đại nhân.

Chỉ là, tôi tớ này truyền đi, sợ là khó nghe.

Sở dĩ, Tu La nhất tộc muốn làm thuỷ tổ đại nhân cưới vợ bé, nạp phi.

Cứ như vậy, là có thể ngăn chặn Huyết Tộc ung dung miệng mồm mọi người.

Bất quá, tôi tớ này cùng thiếp, có phân biệt à?

Không phải đều là hô chi tức tới đuổi là đi tồn tại nha.

Nhìn nhau cười, thành tựu Tu La nhất tộc cao tầng, rất nhiều cường giả cũng là bắt đầu rồi tính toán.

. . .

Đương nhiên, thiếp còn chỉ là một cái nho nhỏ mượn cớ, mục đích thực sự, vẫn là rất nhiều Tu La nhất tộc cao tầng coi trọng Huyết Tộc Chân Tổ phía sau thế lực khổng lồ —— Huyết Tộc.

Bây giờ, thuỷ tổ đại nhân phá vỡ Thiên Môn, thực lực sợ là ngạo thị cổ kim.

Dù cho tinh không đệ nhất nhân Yêu Hoàng, cũng làm không sợ hãi.

Thực lực như thế, lại có thể nào cố thủ nhất địa.

Bất quá, tinh không đệ nhất nhân Yêu Hoàng tọa ủng vạn tộc, quý vi vạn tộc liên minh Minh chủ, chính là trật tự thế lực đại biểu.

Mà Hư Không Nhất Tộc Hư Không Chi Chủ, lại là cố thủ hư không. . .

Sở dĩ, bọn họ Tu La nhất tộc nếu muốn bành trướng, nhất định phải hết sức thu phục cái này một cái lại một cái hắc ám mà lại hỗn loạn chủng tộc.

Mà được ca tụng là hắc ám nhất tộc quý tộc —— Huyết Tộc, là một cái lựa chọn tốt.

Chỉ là, lúc này, Tu La nhất tộc cao tầng, nghĩ là như thế nào Không uổng người nào thu phục Huyết Tộc.

Mà cái này thông gia, vừa vặn là một cái lựa chọn tốt.

Tâm tư điểm, Tu La nhất tộc tộc trưởng cũng là một bước đi ra, hướng về cách đó không xa lạnh lùng thiếu nữ, chậm rãi đi tới.

Khóe miệng chứa bắt đầu một nụ cười, Tu La nhất tộc tộc trưởng, càng là quan sát càng là thoả mãn.

Bực này thiên chi kiều nữ, ngược lại là không có bôi nhọ thuỷ tổ đại nhân thân phận.

. . .

Còn đối với này, Ngu Tử Du không biết.

Cũng không cần biết.

Hắn nếu không phải nguyện, một ngụm từ chối liền có thể.

Sở dĩ, loại sự tình này, Tu La nhất tộc cũng sẽ không trước tiên thông báo hắn.

Dù sao, bây giờ Tu La nhất tộc, là hắn một Nhân Đường.

So sánh với có thuộc hạ Nói, mới(chỉ có) làm.

Tu La nhất tộc, càng ưa thích Làm, lại nói .

Bất quá, Ngu Tử Du tỉnh lại, nếu như biết Tu La nhất tộc chuẩn bị vì hắn nạp phi, hắn sợ là sẽ phải không biết nên khóc hay cười a.

Dù sao, bản thể của hắn Yêu Hoàng, cũng còn không có nhi nữ tình trường.

Thậm chí, liền hắn đệ nhị thân thể Thông Thiên Tử Long, cũng là Vô Tâm với những thứ này.

Nhưng hắn đệ tam thân thể Huyết Hải Chi Khu, hóa ra là bỗng nhiên đi đến một bước này. . .

Chỉ là, ngẫm lại, cái này dạng giống như cũng là không sai.

Dù sao, Ngu Tử Du tính cách bày ở nơi đó.

Nếu là có thể không uổng người nào, đem trọn cái Huyết Tộc thu phục, hắn người này, tuyệt không để ý hi sinh đệ tam thân thể Huyết Hải Chi Khu nhan sắc.

So sánh với những chuyện nhỏ nhặt kia, hắn càng coi trọng đúng vậy thế lực trưởng thành.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua

Đảo mắt, đã mấy chục năm qua.

Mà đang ở cái này số lượng trong vòng mười năm, tinh không cùng Hư Không Nhất Tộc chiến tranh càng ngày càng lo lắng

Còn như tam nhãn Thần Tộc, lại là trở thành chiến tranh pháo hôi, mười không còn một.

Chỉ còn lại tam nhãn thần tộc tuyệt thế thiên kiêu tam lang, suất lĩnh tàn binh, lui giữ với một phương tinh không.

Mà còn lại nha. . . Lại là một cái lại một cái vạn tộc quân đoàn đều là không ngừng hội tụ. . .

Bây giờ, nếu như nhìn phía một cái Tinh Vực, tất nhiên có thể chứng kiến toàn bộ Tinh Vực, đã một phân thành hai.

Một nửa Tinh Vực, trở thành màu tím hư không, vô số Hư Không Nhất Tộc nhất tộc cường giả, không ngừng tập kết.

Mà đổi thành phân nửa, lại là vạn tộc đại quân, trấn thủ ở này.

Đây là cả thế gian đều chú ý giằng co.

Cũng vô số cường giả tiêu điểm chỗ.

"Nơi đây, đã tụ tập vạn tộc nửa thành binh lực, nếu như chiến bại, sợ là đối với vạn tộc đều là một cái đả kích không nhỏ."

"Bất quá, chúng ta nếu như thắng, hư không thế, tất nhiên bị ngăn chặn."

"Xác thực."

Khó được nghị luận bên trong, vô số vạn tộc cường giả ánh mắt đều là nóng bỏng.

Mà lúc này, nếu như lưu ý cái này một mảnh mênh mông chiến trường, tất nhiên có thể phát hiện, Yêu Đình Chúa Tể cấp tồn tại Côn Bằng tử, đã chẳng biết lúc nào đến.

Còn có Long Tộc Long Hoàng, cũng là chạy tới.

Không chỉ như vậy

Cái kia từng cái mấy trăm năm trước, danh chấn tinh không Luân Hồi Chi Chủ, kiếm tông chi chủ, chờ(các loại) một cái lại một cái cường giả, đều là đã tìm đến.

Đây là vạn tộc nhất định phải thắng đánh một trận.

Bây giờ, hư không đã liên tục tằm ăn lên năm cái Sinh Mệnh tinh vực.

Nếu như vạn tộc lại bại, nó hậu quả, dù cho vạn tộc đều là khó có thể chịu đựng.

Sở dĩ, bọn họ nhất định phải thắng.

Cũng tất nhiên phải thắng.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, một bên Long Hoàng, cũng là chủ động hỏi

"Không biết đại xà các hạ, vì sao không có chạy tới ?"

"Đại xà nha. . ."

Sâu kín nỉ non bên trong, Côn Bằng tử ngược lại là không có giấu diếm, ngược lại nói thẳng:

"Đại xà, bây giờ ở trấn thủ cao đẳng Địa tinh nhất tộc. . ."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Long Hoàng cũng là mơ hồ ý thức được cái gì.

Nếu như đoán không lầm, chắc là Yêu Đình phát hiện cao đẳng Địa tinh nhất tộc đối với bọn họ uy hiếp a.

Bất quá, cũng là.

Bây giờ, theo một lần lại một lần chiến tranh, thế nhân đều là chứng kiến Yêu Đình sắt thép dòng lũ đáng sợ.

Cái kia giống như một thanh lợi kiếm, đem hư không quân đoàn đều là xỏ xuyên qua.

Khó có thể tưởng tượng hỏa lực, cùng với uy năng, đúng nghĩa chấn nhiếp tinh không.

Có thể, chính là đáng sợ như vậy quân đoàn, cũng là bị quản chế với cao đẳng Địa tinh nhất tộc.

Chỉ là ngẫm lại, đều là không thể chịu đựng.

Sở dĩ, trấn thủ đề phòng, thậm chí cảnh giới, là tất nhiên.

Chỉ là, Long Hoàng không nghĩ tới Côn Bằng tử lại biết trực tiếp như vậy nói cho nàng biết.

Mà lúc này, tựa hồ là nhận thấy được Long Hoàng tâm tư, Côn Bằng tử cũng là nói thẳng:

"Yêu Hoàng nói, ngươi là hắn Nhị Muội, không phải ngoại nhân.".