Chương 1740: Hư không Chí Cường Giả nhóm (phần 2 )

Chương 1740: Hư không Chí Cường Giả nhóm (phần 2 )

"Không phải ngoại nhân nha. . ."

Nỉ non một tiếng, Long Hoàng trong lòng cũng là ấm áp.

Bây giờ, Long Tộc loạn trong giặc ngoài, nàng ngược lại là không nghĩ tới, nàng cái này một vị đại ca sẽ dành cho nàng như vậy ấm áp.

"Về sau nếu không phải làm Long Hoàng, ngược lại là có thể đi đại ca cái kia Cửu Giới cảnh cái nhà."

Trong lòng cười, Long Hoàng cũng là chờ mong.

Nàng không phải hùng chủ, không có tranh Bá Tinh trống không hùng tâm.

So sánh với việc này, nàng thích hơn chính là một mình tu luyện.

Chỉ một điểm này, nàng ngược lại là cùng Ngu Tử Du tương tự.

Mà cái này, được cho hai anh em gái bọn họ đi gần như vậy nguyên nhân a.

Nếu như phía trước, Ngu Tử Du còn có lòng tính kế hắn cái này một vị Nhị Muội.

Như vậy, bây giờ, hắn càng nhiều hơn đưa nàng đã coi là Người một nhà .

. . .

Từ từ con đường, chung quy có một, hai người làm bạn, mới tốt.

Mà Long Hoàng, là một cái người tốt.

Chỉ là, lúc này, không phải lưu ý điều này thời điểm. . .

Hư Không Nhất Tộc, đã đang rục rịch, mà vạn tộc cũng là vận sức chờ phát động.

Tùy thời, có đánh một trận khả năng.

"Ta đi trước tiền tuyến nhìn."

Một lời nói xong, Long Hoàng cũng là thả người nhảy, biến thành một đầu xích sắc chi long, vượt qua Tinh Vực, hướng về tiền tuyến chạy đi.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Côn Bằng tử cũng là xoay người lại, hướng về phía Yêu Đình chúng cường phân phó nói:

"Nếu là có lấy dị động, trước tiên cho ta biết."

"Là, đại nhân."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, vô số cường giả cũng là dồn dập thối lui.

. . .

Mà đúng lúc này, Hư Không Nhất Tộc chỗ sâu nhất

Cao tọa ở trên vương tọa thân ảnh, ánh mắt băng lãnh mà lại đáng sợ.

"Không sai biệt lắm chứ ?"

"Không sai biệt lắm. . ."

Gật đầu, Tử Liêm khóe miệng cũng là hơi vểnh lên, cười nói:

"Trận này chiến tranh, ngược lại không cần lưu ý kết cục, chỉ cần thống khoái liền có thể."

"Thống khoái ?"

Một tiếng ngạc nhiên, lẳng lặng đứng sừng sững ở cách đó không xa đệ tam vương cũng là ánh mắt vừa nhấc, lộ ra một vệt khó hiểu màu sắc.

"Đúng vậy, thống khoái."

Hét dài một tiếng, cao tọa ở trên vương tọa thân ảnh Thế Giới Thụ, cũng là mắt lộ ra kích động.

"Bọn ta Đọa Lạc vào hư không, không phải là vì tự do, nhẹ nhàng vui vẻ, nhễ nhại nha. . ."

"Chỉ cần thống khoái đánh một trận, dù cho chết trận, chúng ta cũng không hối hận. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, từng cái đứng sừng sững ở trên đại điện nguyên tội Đế Vương, cũng là nhìn nhau liếc mắt.

Thì ra là thế.

Thảo nào, Hộ Pháp Thiên Vương nha. . . Đều là không nguyện dùng âm mưu quỷ kế gì.

Càng là quyết định nơi này chỗ Tinh Vực, quyết nhất tử chiến.

Thảo nào, thảo nào.

Chúng ta hư không. . . Làm sao có thể không thoải mái đánh một trận.

Khóe miệng hơi vểnh lên, từ trước đến nay lạnh như băng Kỵ Sĩ Vương, cũng là ít có lộ ra một nụ cười.

Chỉ là, lúc này, nếu như chú ý vương tọa bên trên, tất nhiên có thể phát hiện, có một đạo thân ảnh hóa ra là ít có đầu ngón tay nhẹ trừ vương tọa, lại tựa như đang trầm ngâm.

Đây là hư không thần bí nhất Thiên Vương —— hư không chi nhận.

Một cái liền vẻ bề ngoài, đều là không thể nhận ra tồn tại.

Bao phủ ở một cái Tử Lam sắc áo giáp bên trong, càng là mặc nhất kiện áo khoác ngoài, đoạn tuyệt hết thảy thần niệm.

Bất quá, biết bí mật hạnh nhân, đều là biết, cái này một vị là đáng sợ đến bực nào.

Chỉ vì, hắn là Hư Không Chi Chủ bổ nhiệm đệ tứ Hộ Pháp Thiên Vương.

Lúc đó, hắn bất quá là Lục Giai sơ kỳ.

Mà nay, mấy chục năm qua, ở liên miên trong chinh chiến, hắn chính là thành công đặt chân nửa bước Chúa Tể.

Ngắn ngủi vài chục năm, đặt chân nửa bước Chúa Tể.

Bởi vậy có thể thấy được, thiên phú của hắn.

Đáng sợ hơn đúng vậy, hắn còn là thần bí nhất không gian kẻ chi phối.

Trong lúc mơ hồ, không ít cường giả đều là chú ý tới chung quanh hắn, Liên Y trận trận.

"Cái này một vị, mới là bây giờ hư không, chân chính đại sát khí."

Một tiếng cảm thán, độc Long Vương cũng là có chút thổn thức.

Hắn vốn tưởng rằng, lấy thực lực của hắn, đã đủ đảm nhiệm được đệ tứ Hộ Pháp Thiên Vương.

Có thể thẳng đến cái này một vị lớn lên sau đó, hắn mới phát hiện, chân chính đại khủng bố.

Cái này một vị thực lực, sợ là khó có thể tưởng tượng.

Không phải, không chỉ là hắn.

Bây giờ hư không chúa tể giả. . . Thế Giới Thụ, Kỵ Sĩ Vương, Tử Liêm, cùng với cái này một cái thần bí nhất Hư Không Hành Giả, cái kia một cái dễ trêu.

Mỗi người đều là thâm bất khả trắc.

Thế Giới Thụ, công nhận có Chủ Tể cấp bậc chiến lực, lấy sức một mình quét ngang toàn bộ Thần Tộc, đến nay làm người ta khó có thể quên.

Kỵ Sĩ Vương, kiếm đạo Chí Cường Giả, chính là công phạt số một.

Thực lực, chưa từng chân chính bày ra.

Mà Tử Liêm đâu ?

Gánh vác Tiến hóa  Hư Không Đế Vương, không ngừng tiến hóa, không ngừng trưởng thành, đến nay, người mang bao nhiêu năng lực, dù cho Hư Không Chi Chủ đều là không biết.

Mà cái này một cái mới vừa lớn lên Hư Không Hành Giả, càng là không cần nhiều lời.

Mà cái này, chính là hư không hôm nay Tứ Đại Hộ Pháp Thiên Vương.

Dù cho độc Long Vương, đều là không dám chạm vào.

Thực lực của hắn, tuy đáng sợ.

Thậm chí, còn chi phối đế binh tai hoạ Long Gai, nhưng hắn vẫn là không có nắm chắc chiến thắng nơi này bất kỳ người nào.

"Thực sự là sang trọng tổ hợp."

Một tiếng cảm thán, độc Long Vương cũng là bắt đầu vì tinh không cầu nguyện.

Dù cho Hư Không Chi Chủ không ra tay, hư không như vậy phối trí, cũng cũng là bọn hắn có thể ngăn cản.

. . .

Mà bây giờ nha. . .

Nhìn nhau cười, cao tọa ở trên vương tọa bốn bóng người, cũng là nhìn nhau cười:

"Bắt đầu đi."

Lời nói vừa, cuồng phong mạnh cuồn cuộn nổi lên

Đến từ hư không chỗ sâu nhất bão táp, hóa ra là gào thét mà đến.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Ở từng cái Hư Không Đế Vương đều là ánh mắt hoảng sợ bên trong, chậm rãi đứng lên Tứ Đại Hộ Pháp Thiên Vương sau lưng áo choàng, hóa ra là cuồn cuộn nổi lên, càng là hướng về viễn phương, vô hạn kéo dài triển khai.

Tựa như muốn đem toàn bộ hư không phủ. . . .

Cùng lúc đó, trên đại điện từng cái nguyên tội Đế Vương, cũng là chậm rãi đứng lên.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Kèm theo khí thế bắt đầu khởi động, từng đường tử sắc long quyển đều là đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ cung điện, đều là biến thành Luyện Ngục lớn như vậy khủng bố.

Mà cái kia, chính là Hư Không Nhất Tộc Chí Cường Giả nhóm.

Mà bây giờ

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo cùng kêu lên tiếng bước chân, hư không cộng hưởng.

Vô số hư không sinh vật phảng phất đã nhận ra cái gì, đều là không kiềm hãm được ngẩng đầu, nhìn về cái này một cái phương hướng.

Mà liền sau đó một khắc, in vào bọn họ tầm mắt đúng vậy rõ ràng là đã đủ đem người thế đều là nuốt mất tử sắc bão táp.

"Hư không chí cao. . ."

Lời nói vừa, tang thương mà lại cổ xưa chí cực tiếng kèn, đã vào hư không phần cuối vang lên. . ..