Chương 1741: Đáng sợ Độc Long Vương (canh thứ ba )

Chương 1741: Đáng sợ Độc Long Vương (canh thứ ba )

Làm tử sắc tràn ngập tinh không sát na

Làm tới từ viễn cổ kèn lệnh, với tinh không phần cuối, vang lên một khắc kia. . .

Toàn bộ tinh không đều là minh bạch. . . Bọn hắn tới.

Đúng vậy, bọn họ.

Cái kia khó có thể dùng lời diễn tả được tồn tại.

Được khen là Hỗn loạn nhất, tà ác nhất  Dị Vực sinh vật —— hư không.

Đúng vậy, hư không.

Mà bây giờ, bọn hắn tới.

Trùng trùng điệp điệp, giống như thủy triều.

Hóa ra là dường như tử sắc hồng thủy, hướng về toàn bộ tinh không bao phủ mà đến.

"Bọn ta bách chiến bách thắng."

"Bọn ta bách chiến bách thắng. . ."

. . .

Cùng kêu lên la lên, cũng là Titan nhất tộc đại quân, hội tụ thành vạn cha vợ tường, với tinh không Bích Lũy thủ hộ.

Gõ lồng ngực, lực lượng trùng kích cảm giác, thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Một cái, lại một cái, thuần huyết Titan, đều là mắt lộ ra chiến ý, thật sâu ngưng mắt nhìn cái kia một cái lại một cái không thể diễn tả sinh vật.

Đại thể phơi bày tử sắc, bao phủ ở màu tím hư không trong sức mạnh.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến thiên hình vạn trạng dáng dấp.

Bất quá, nhất là lệnh Titan nhất tộc ngưng trọng là, chắc là màu tím kia hồng thủy bên trong, giống như Cự Sơn giống nhau đi lại thân ảnh.

Đây là hư không sợ hãi nhất tộc, chính là một cái dựa vào thôn phệ, không ngừng trưởng thành đáng sợ chủng tộc.

Chỉ là, làm cho người rung động đúng vậy, bọn họ trưởng thành, phảng phất vô bờ bến một dạng.

Càng là thôn phệ, càng là cường đại.

Tục truyền, thủy tổ của bọn họ —— cũng chính là cổ xưa nhất Hư không sợ hãi, dường như chính là chết ở Hư Không Chi Chủ trong tay.

Mà một vị kia hậu đại, lại là sinh sôi hư không bên trong, cái này một cái rất là kinh khủng chi mạch.

Mà đối với cái này một chủng tộc, tinh không vạn tộc càng là thích gọi hắn là Đại Trùng Tử .

Giống như là côn trùng giống nhau lòng tham không đáy, hơn nữa ác tâm.

Mà bây giờ, mấy trăm đầu, cao tới vạn trượng Đại Trùng Tử, giống như chiến mã giống nhau, suất lĩnh mênh mông hồng thủy, xung phong mà đến.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, quái dị gào thét, đều là với tinh không quanh quẩn.

Lệnh Titan nhất tộc đại quân, đều cũng có chút tê cả da đầu.

Mà đúng lúc này

"Ngô Chủ biết che chở các ngươi."

"Ngô Chủ biết che chở các ngươi."

. . .

Cùng kêu lên cầu nguyện, cũng là vô số Thiên Sứ, từ Titan nhất tộc phía sau dâng lên.

Xòe hai cánh gian, Thánh Quang Phổ Chiếu.

Một cái tiếp lấy một cái lực lượng, cũng là cũng không cầm với Titan đại quân trên người.

Dũng khí quang hoàn, Trì Dũ Quang Hoàn. . .

Đây là Thiên Sứ đại quân, chủ phụ trợ.

Nếu nói là, Titan nhất tộc là Yêu Đình Tối Cường Chi Thuẫn, như vậy thiên sứ nhất tộc, lại là Yêu Đình Phụ trợ .

Cái này hai đại Yêu Đình vương tộc, bây giờ nhưng là Yêu Đình không thể thiếu phần tử.

"Đánh đi."

Hét dài một tiếng gian, Titan nhất tộc đệ tam Thần Trụ, cái này một cái nửa bước Chúa Tể Phệ Tinh, cũng là không do dự nữa.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang gian, hắn hóa ra là nhất mã đương tiên, hướng về tử sắc hồng thủy đánh tới.

Phanh

Một tiếng vang thật lớn gian, màu tím hồng thủy một phân thành hai.

Trong lúc mơ hồ, cũng là có thể chứng kiến, một cái khổng lồ hình người thân ảnh đã cùng một chỉ dữ tợn tử sắc con cọp chém giết với nhau.

Mà ở bên kia, Long Tộc, cũng là không cam lòng tỏ ra yếu kém.

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

Liên miên Long Ngâm kiếm, số lượng chi không rõ Long Tộc gào thét mà ra.

Chân Long, Cổ Long, Cự Long. . .

Long Tộc tam đại chi mạch, đều là phái ra quân đoàn.

Còn đối với này, Độc Long Vương cũng là sớm có chuẩn bị.

"Hôm nay, chính là chúng ta kiến công lập nghiệp ngày."

Cười to một tiếng gian, Độc Long Vương hóa ra là biến hóa nhanh chóng.

Ngâm

Gào thét Chấn Thiên, cũng là ở vạn tộc đều là ánh mắt hoảng sợ bên trong, một đầu mấy vạn trượng tử sắc Cự Long, lại là xuất hiện ở hư không trong đại quân.

"Đó là cái gì ?"

"Cự Long ??"

"Đùa gì thế ?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số tinh không cường giả đều là phát hiện Độc Long Vương tồn tại.

Đây là Độc Long Vương Đọa Lạc vào hư không sau đó, lần đầu tiên hiển lộ bản thể.

Hiệu quả rất tốt.

Cực đại chấn nhiếp các tộc.

Bất quá, quan trọng nhất là, Độc Long Vương khí thế kia, hóa ra là vô chỉ cảnh tăng vọt.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, một đạo tịch quyển gần phân nửa tinh không vòng xoáy màu tím, đã ở Độc Long Vương đầu đỉnh hội tụ.

"Độc Long Huyệt. ."

Rất là đơn giản ngâm xướng bên trong, khủng bố tới cực điểm kịch độc, đã ở vòng xoáy ở chỗ sâu trong hội tụ.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến vô số năng lượng hóa thành tử sắc Độc Long, từ cái kia trong nước xoáy, không ngừng giãy dụa, dường như đang cực lực tránh thoát mà ra.

"Đây là Độc Long Vương ?"

Trợn to đôi mắt, Phượng Tộc một cái cường giả trên mặt cũng là lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.

Cái này, làm sao có khả năng ?

Độc Long Vương, không phải tiêu thất à?

Làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này

Càng là cùng bọn họ là địch.

Hơn nữa, Độc Long Vương hơi thở này là cái quỷ gì ?

Làm sao sẽ khủng bố như vậy?

. . .

Chỉ là, không đợi tinh không vạn tộc nghi hoặc

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

Liên miên Long Ngâm bên trong, vô số độc có thể, đều là biến thành Độc Long Vương dáng dấp, hướng phía tinh không lao xuống mà đến.

Một chỉ, hai con. . .

Hóa ra là số lượng chi không rõ, nhìn sơ một chút, sợ là có mấy ngàn con.

Mà cái này, rõ ràng là Độc Long Vương đại chiêu —— Độc Long Huyệt.

« Độc Long Huyệt —— gọi ra, vạn Thiên Độc Long, gào thét mà ra, giống như phân thân một dạng, tập sát toàn bộ địch nhân. »

Như vậy đại chiêu, thích hợp nhất dùng với chiến trường.

Sở dĩ nha. . .

Ngâm

Hống

Bỗng nhiên mà đến bi minh bên trong, đã thấy, xông lên phía trước nhất một cái Long Tộc cường giả cùng nọc độc biến thành Độc Long chạm vào nhau.

Liền phản ứng đều là phản ứng không kịp nữa, một bãi độc huyết đã hiện lên tinh không.

Cùng với nương theo lại là cái kia sâm nhiên Long Cốt, đứng thẳng với tinh không.

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, cùng Độc Long Vương đại quân giao thủ Long Tộc cường giả đều là cảm thấy phía sau lạnh cả người.

Đây chính là độc đạo.

Kịch độc chi đạo.

Rất là vướng tay chân, cũng rất là kinh khủng một đạo.

Nhất là tại chiến trường, loại độc chất này nói tiếp cận tiểu thành tồn tại, quả thực giống như ác mộng một dạng khủng bố.

Tựa như hiện tại, lấy Độc Long Vương làm trung tâm, số lượng chi không rõ Độc Vụ đã khuếch tán.

Mà ở cái kia trong làn khói độc, một đầu lại một đầu kịch độc biến thành Độc Long, càng là hướng phía bốn phương tám hướng bắn nhanh mà đi.

Nhìn vô số cường giả đều là tê cả da đầu.

Lấy lực một người, kinh sợ hơn nửa cái Long Tộc.

Đây chính là hôm nay Độc Long Vương..