Chương 1742: Tổ Long oai (canh thứ tư )

Chương 1742: Tổ Long oai (canh thứ tư )

"Độc Long Vương, ngươi đây là đang muốn chết."

Trong tiếng gầm rống tức giận, xa xa Chung Yên Chi Long, lại cũng kiềm chế không được, lửa giận trong lòng.

Ngâm

Chỉ nghe một tiếng tàn nhẫn tới cực điểm tê minh, một đầu đen nhánh tới cực điểm Cự Long, hóa ra là từ tinh không phần cuối vọt tới.

Đó là Chung Yên Chi Long, là hết thảy chung kết.

Cũng là Long Tộc nhân tài mới xuất hiện.

Mà nay, phụng Long Hoàng chi mệnh, đến đây thảo phạt Độc Long Vương.

"Ầm ầm. . ."

Chợt ầm vang, tinh không chấn động.

Cũng là nhìn thấy, một cỗ khí thế kinh thiên động địa, phóng lên cao.

Khủng bố đến lệnh Độc Long Vương đều là đôi mắt híp lại.

"Cái này một cái hậu bối, thật đúng là không thể xem thường."

Cảm thụ được cái kia tinh không dũng động lực lượng, Độc Long Vương trên mặt cũng là lộ ra một vệt kiêng kỵ màu sắc.

Chung Yên Chi Long, nhưng là lo liệu lấy Chung Kết Chi Đạo.

Mà Chung Kết Chi Đạo, nhưng là từng đi ra nửa bước vĩnh hằng cự bá.

Diệt Thế Giả. . . Đó chính là Terminator đi tới phần cuối, đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng, bị mang theo Tôn xưng .

Hơn nữa, từng cái kỷ nguyên bên trong, Diệt Thế Giả, không ngừng đi ra một người.

Có thể nói, Chung Kết Chi Đạo, là cùng chiến chi đạo, một cái tầng thứ cường đại con đường.

Đến nay, chiến chi đạo đi tới phần cuối, hóa thành Chiến Thần, cùng Chung Kết Chi Đạo đi tới phần cuối, hóa thành Diệt Thế Giả, hai người ai mạnh, còn có tranh luận đâu ?

Đương nhiên, đáng nhắc tới đúng vậy, Chung Kết Chi Đạo cùng chiến chi đạo, trên mặt nổi đều không có đặt chân vĩnh hằng tồn tại.

Là lấy đã biết. . . Bọn họ phần cuối, vẻn vẹn chỉ là nửa bước Vĩnh Hằng.

Hai cái này nói, nếu như xuất hiện đặt chân vĩnh hằng tồn tại.

Cái kia đích thực quá đáng sợ.

Đã từng

Có một cái Vĩnh Hằng đại năng, cảm thán quá:

"Gánh vác Chung Kết Chi Đạo  tồn tại, nếu như nghĩ chứng Vĩnh Hằng, như vậy tinh không tất nhiên nghênh đón chung kết. . . Duy một mình hắn Chứng Đạo."

Mà chiến chi đạo, đặt chân Vĩnh Hằng, cũng là khó như lên trời.

Lấy sức một mình, địch hơn vạn tộc.

Là vì, Chiến Thần bên trong Chiến Thần.

Đây là tốc hành vĩnh hằng đại đạo, có thể có người có thể đi được thông à?

Chỉ là ngẫm lại, đều là minh bạch.

Thậm chí, có đồn đãi, hai cái này nói, nếu như đi ra Vĩnh Hằng đại năng, như vậy khả năng so với gánh vác thập đại đến Bảo Pháp thì, Chứng Đạo vĩnh hằng, còn muốn đáng sợ.

Chỉ vì, thập đại chí cao pháp tắc, có am hiểu, cũng không đều là chiến mà sống.

Nhưng này hai cái nói, một cái chung kết, một cái chiến chi đạo, đều là vì chiến mà sống.

Chính là công phạt bên trong công phạt.

Đương nhiên, đây chỉ là đồn đãi.

Cụ thể, khó có thể khảo chứng.

Dù sao, những thứ này cường đại đạo, rất ít đồng xuất một thời đại.

Giống bây giờ, Chung Kết Chi Đạo gánh vác giả —— Chung Yên Chi Long, cùng chiến chi đạo gánh vác giả —— Tu La nhất tộc La Sát, tam nhãn thần tộc tam lang, đồng xuất một thời đại, càng là cùng xưng thiên kiêu, đều rất ít thấy.

. . .

Bất quá, cái này không trọng yếu.

Quan trọng là ... tinh không vạn tộc cùng hư không đã nghênh đón chân chính va chạm mạnh.

Giết

Chợt quát vang lên, cũng là Phượng Tộc Thanh Điểu, biến thành một đạo thanh quang, với tinh không lóe lên một cái rồi biến mất.

"Thứ lạp. . ."

Chỉ nghe nhất thanh thúy hưởng, đếm không hết hư không sinh vật đã Cát Hầu, liền phản ứng đều là phản ứng không kịp nữa.

Đối mặt với loại này Lục Giai Cự Đầu, Lục Giai phía dưới hư không sinh vật, giống như con kiến hôi một dạng nhỏ bé.

Bất quá, lại là đáng sợ thì như thế nào ?

Tại dạng này mênh mông chiến trường, kiêu ngạo là biết trả giá thật lớn.

Tựa như hiện tại.

"Hừ hừ. . ."

Cười lạnh một tiếng gian, một cái Lục Giai Hư Không Đế Vương đã lặng yên không tiếng động biến mất ở tử sắc hồng thủy bên trong.

Nàng là vẻ mặt.

Hư không bên trong, một cái rất là quỷ dị Lục Giai Thích Khách.

Mà bây giờ, hắn đã để mắt tới rồi Phượng Tộc cái này một vị Lục Giai Cự Đầu Thanh Điểu.

"Dựa theo tinh không thẩm mỹ, đây cũng là một cái đại mỹ nữ a."

Xa xa nhìn cái này ba búi tóc đen, buông xuống phía sau, càng là mặc quần áo áo xanh mỹ nữ, vẻ mặt cũng là khóe miệng hơi giương lên.

Nàng rất yêu thích tinh không mỹ nữ.

Thích đem da mặt của các nàng  cắt lấy, sau đó đeo vào trên mặt mình, hoặc là thu thập cất giữ.

Cái này rất là tàn nhẫn, cũng rất là đáng sợ.

Bất quá, cũng là vẻ mặt yêu thích nhất.

Cho nên nói, hư không là hỗn loạn nhất, tà ác nhất sinh vật, Ngu Tử Du biểu thị không có ý kiến.

Một đám, vâng theo nội tâm chỗ sâu nhất dục vọng sinh vật, liền thiện ác cũng không phân, bắt đầu há là lớn nhất ác à?

"Vẻ mặt cái gia hỏa này. . ."

Xa xa nhìn, không ít Hư Không Đế Vương, đều là bắt đầu rồi vì Phượng Tộc cái này một vị Cự Đầu cầu nguyện.

Bị vẻ mặt để mắt tới, nhưng là không có kết quả tốt.

. . .

Mà lúc này, không ít quan tâm những thứ này cục bộ chiến trường thời điểm.

Chân chính đáng giá quan tâm đúng vậy, vẫn là cái kia tinh không bên trên. . .

Đến từ ngữ hư không chỗ sâu nhất, bốn trương rộng lớn vương tọa, đã nhẹ nhàng trôi nổi.

Mỗi một trương vương tọa đều là cao tới vạn trượng.

Hoặc là Tử Ngọc đúc thành.

Hoặc là không tinh thạch biến thành.

Một cái, một cái, đều có thể nói tinh không chí bảo.

Nhưng mà, chính là như vậy chí bảo, hóa ra là dùng để chế vương tọa.

Như vậy, có thể tưởng tượng, đây là bực nào xa xỉ.

Mà bây giờ, trong tinh không Long Hoàng, kiếm tông chi chủ, Luân Hồi Chi Chủ chờ(các loại) từng cái cường giả, giương mắt lên nhìn, đều là trong lúc mơ hồ thấy được cái kia vương tọa bên trên lần lượt từng bóng người.

Đáng sợ mà lại khủng bố.

Làm người ta đều cũng có chút sợ run lên.

"Các ngươi là ?"

Hãi nhiên bên trong, Yêu Đình Côn Bằng tử cũng là mơ hồ đã nhận ra từng tia từng sợi không ổn mùi vị.

Không phải

Không chỉ là bốn người này.

Ở phía sau, còn có sâu hơn đại khủng bố.

Mà cái kia. . . Rõ ràng là. . .

Ngâm

Chợt Long Ngâm, kinh thiên động địa.

Cùng với nương theo lại là, ánh sáng sáng chói, đem tinh không đều là soi sáng.

Trong thoáng chốc, toàn bộ tinh không, đều là trở thành ban ngày.

Mở mắt vì ban ngày, nhắm mắt vì đêm.

Khép kín trong lúc đó, tất cả thiên địa là nhất niệm.

Mà cái này, chính là hư không người giám sát —— Chúc Long khôi lỗi.

Lại là nhất tôn Chúa Tể cấp bậc chiến lực.

Cũng là Ngu Tử Du hạn chế, nàng ấy Nhị Muội Long Hoàng con bài chưa lật.

Liền như cùng hắn dự liệu cái dạng nào, ở nơi này một tiếng Long Ngâm vang lên sát na, vốn là nghiêm túc Long Hoàng mộng huyễn, sắc mặt mạnh tái nhợt.

Liền mang, một vệt không dám tin thần sắc đều là hiện lên.

"Cái này, làm sao có khả năng ?"

Ngạc nhiên bên trong, nàng đều là ngây ngẩn cả người.

Làm sao có khả năng ?

Nàng huyết mạch đều là đang run rẩy.

Ở khiếp đảm.

Tựa như đang sợ hãi cái gì ?

Đây chẳng lẽ là. . ..