Chương 1743: Ngũ Sắc Thần Quang oai (đệ nhất càng )

Chương 1743: Ngũ Sắc Thần Quang oai (đệ nhất càng )

Khó có thể tưởng tượng hãi nhiên, Long Hoàng mộng huyễn cũng là chú ý tới cách đó không xa, nghênh đón ban ngày.

Bừng tỉnh cực quang, đem chư thiên đều là soi sáng

Cũng là chân chính lộng lẫy tới cực điểm.

"Đây là ?"

Kinh hô bên trong, vô số Long Tộc cường giả, dù cho xa xa Chung Yên Chi Long cũng là ngây ngẩn cả người.

Chỉ vì, đúng lúc này, tại cái kia ban ngày phần cuối, hai đợt mặt trời đã nở rộ.

Nhưng mà tỉ mỉ nhìn lại, cái kia hai đợt mặt trời, cũng chỉ là con ngươi.

Đúng vậy, con ngươi.

Cái kia dĩ nhiên một cái sinh vật con ngươi

"Mở mắt. . . Tức là ban ngày. . . ."

Tràn đầy không dám tin trong thanh âm, một cái Long Tộc Trưởng Lão dường như ý thức được cái gì ?

Dị tượng như thế

Như vậy uy áp. . .

Đây chẳng lẽ là. . . Trong truyền thuyết long chi thuỷ tổ —— Chúc Long đại nhân chứ ?

Không phải. . Sẽ đi.

Trong lòng vô ý thức phủ định. . . Có thể sau một khắc. . .

Ngâm

Kèm theo uy nghiêm tới cực điểm tiếng rồng ngâm, một đạo nghìn trượng cao hình người thân ảnh, đã in vào vạn tộc tầm mắt.

Đầu người thân rắn. . . Làm như Tạo Vật Chủ quỷ phủ thần công. . .

Một đôi mắt, giống như chân chính Nhật Nguyệt. . .

Mà ở cái kia đầu vai, càng là có hai đầu Chân Long, chậm rãi ngửng đầu lên, ngửa mặt lên trời thét dài. . .

Mà cái này. . . Chính là long chi thuỷ tổ Chúc Long tư thái.

Chỉ là, làm người ta hoảng sợ là, cái này một vị Chúc Long đầu vai, ngửa mặt lên trời thét dài Chân Long, hóa ra là phun ra nuốt vào lấy hư không lực lượng. . .

Thôn vân thổ vụ gian. . . Hư không đều bừng tỉnh sôi trào. . .

Vô tận Hư Không Chi Lực, đều là hội tụ.

"Cái này, làm sao có khả năng ?"

Mặt cười đều là hóa thành tuyết trắng, Long Hoàng mộng huyễn đều là bối rối.

Không phải, không chỉ là nàng.

Toàn bộ Long Tộc, thậm chí vạn tộc đều là bối rối.

Long Tộc, nhất là cường đại chi mạch Chân Long nhất mạch thuỷ tổ, làm sao có khả năng xuất hiện ở nơi này ?

Càng là gia nhập vào hư không ?

Cái này, làm sao có khả năng ?

"Long Hoàng đại nhân, cái này không nói đùa chứ ?"

Cố nén khóe mắt co quắp, từ trước đến nay lạnh nhạt Luân Hồi Chi Chủ, thất thố.

"Ta. . . Ta không biết."

Gương mặt mộng bức, Long Hoàng thanh âm đều cũng có chút do dự. .

Có thể. . . Liền sau đó một khắc, không đợi vạn tộc phản ứng. . . Cái kia lộng lẫy bạch quang, hóa ra là chợt biến đổi.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng rộng lớn ầm vang, giống như khai thiên ích địa một tiếng vang thật lớn, bạch quang hóa ra là nhiều một vệt không nói ra được tử ý.

Liền mang, toàn bộ ban ngày đều là biến đổi, biến thành tử quang.

Trong sát na. . .

Tinh không biến sắc.

Đếm không hết kêu rên, cũng là truyền ra.

"Không phải. . ."

"Cái này quang mang. . ."

"Mau cứu ta, mau cứu ta. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số vạn tộc cường giả đều hoàn toàn biến sắc, thậm chí không ít đều là phát ra nhất là kêu rên tuyệt vọng.

Chỉ vì lúc này, vô số sinh linh gặp phải cái này tử quang sát na, đều là giống như như băng tuyết tan rã.

Liền mang linh hồn đều là tan rã.

Nếu nói là phía trước, Độc Long Vương nọc độc đã đáng sợ.

Như vậy hiện tại, Chúc Long khôi lỗi, mở mắt, bộc phát ra Thông Thiên tử quang, đó chính là chân chính đại khủng bố.

Hơn nữa, so sánh với Độc Long Vương nọc độc, bao trùm tiểu phạm vi nhỏ.

Chúc Long khôi lỗi, nhưng là chiếu rọi một cái vành đai tiểu hành tinh.

Tử Mang chỗ đi qua, vạn vật đều là tiêu thất.

Dù cho tinh cầu, đều là một điểm, một điểm. . . Bị hư không ăn mòn, biến thành tử sắc. . .

Chúc Long khôi lỗi. . . Bị xưng là Hư không người giám sát . . .

Tức thì bị khen là Thiên Phạt, cũng không phải là giả.

Đây chính là, thật đả thật đại khủng bố.

Là hư không, chân chính cấm kỵ.

Đương nhiên, từ trình độ nào đó mà nói, Chúc Long chi khu, cũng là cùng cấp Ngu Tử Du xuất thủ.

Dù sao, cái này một con rối bên trong, dũng động tất cả đều là Thông Thiên Tử Long chi khu linh lực.

Sở dĩ nha. . .

Toàn bộ cũng có thể tưởng tượng.

"Keng, ngươi đã chém giết một cái ngũ giai sinh mệnh thể, thưởng cho tiến hóa điểm. . ."

"Keng, ngươi đã chém giết một cái Lục Giai sinh mệnh thể, thưởng cho tiến hóa điểm. . ."

"Keng, ngươi đã chém giết một cái tứ giai sinh mệnh thể, thưởng cho tiến hóa điểm. . ."

. . .

Liên tiếp gợi ý của hệ thống thanh âm, chợt ở Ngu Tử Du thần hồn ở chỗ sâu trong vang lên, cũng là lệnh Ngu Tử Du đều rung một cái.

"Rốt cuộc bắt đầu rồi nha. . ."

Sâu kín nỉ non, đang ở lắng đọng Huyết Hải Chi Khu Ngu Tử Du, cũng là cảm thán một tiếng.

Mưu hoa mấy trăm năm, hôm nay, cuối cùng đến rồi thu hoạch thời điểm.

Mà bây giờ nha. . .

Không xem qua trình, bất luận kết quả. . .

Chỉ cần, lẳng lặng xem cuộc vui. . .

Trong lòng cười bên trong, bế quan Ngu Tử Du cũng phân là ra khỏi một luồng tâm thần, nhìn về cái kia mênh mông chí cực chiến trường. . .

. . .

Mà lúc này, mênh mông trên chiến trường, đối mặt với bỗng nhiên đi ra long chi thuỷ tổ Chúc Long. . .

Tuy nói vạn tộc đều mộng, nhưng nhìn lấy cái kia chiếu khắp thiên hạ tử quang, nghe cái kia đếm không hết kêu rên, Long Hoàng, Luân Hồi Chi Chủ chờ(các loại) từng cái cường giả cũng là không dám do dự.

Bất quá, so với bọn họ.

Xuất thủ trước nhất, hóa ra là một cái ai cũng cũng không nghĩ tới tồn tại.

Mà cái này chính là. . .

Lệ

Chợt tê minh, vang dội tinh không.

Cùng với nương theo lại là, một vệt ánh sáng năm màu, mạnh từ tinh không vạn tộc dâng lên.

Mà đang ở cái kia ngũ thải quang hoa dâng lên sát na, cái kia vốn là mọi việc đều thuận lợi tử quang, đều là một trận.

Đúng vậy, một trận.

Chỉ vì, đây chính là Đại Thần Thông Ngũ Sắc Thần Quang.

Trong truyền thuyết cực hạn quang mang, phân Thanh, Hoàng, Xích, Hắc, Bạch Ngũ Sắc, Ngũ Hành bên trong, Vô Vật Bất Xoát, Vô Vật Bất Phá.

Dù cho, đối mặt với Chúc Long chi khu mở mắt nở rộ cái này Thông Thiên tử quang, cái này Ngũ Sắc Thần Quang, cũng là không yếu thế chút nào.

Tuy nói, so sánh với cái này che khuất bầu trời tử quang, ngũ thải quang mang, chỉ là nhất tiểu đạo, nhìn qua bé nhỏ không đáng kể.

Nhưng, làm người ta ngạc nhiên là, đạo này ngũ thải quang mang, hóa ra là dường như một thanh lợi kiếm, phóng lên cao, đem cái kia tử quang, đều là một phân thành hai. . .

Đây cũng chính là Khổng Tước nhất tộc Minh Vương, thực lực không có đặt chân Chúa Tể.

Nếu như, hắn đặt chân Chúa Tể, cái này Ngũ Sắc Thần Quang bạo phát sát na, sợ là cái này tử quang đều là nghiền nát. . .

Đại Thần Thông Ngũ Sắc Thần Quang uy danh cũng không phải là đùa giỡn.

Ngoại trừ trong truyền thuyết Đại Thần Thông Âm Dương Nguyên Từ Thần Quang, cùng với Ngu Tử Du sáng tạo một môn Thần Thông —— Phá Diệt Thần Quang. . . Thật đúng là không có vài loại quang mang Thần Thông, có thể ngăn cản.

. . .

"Đây chính là Đại Thần Thông Ngũ Sắc Thần Quang à?"

Đôi mắt khẽ híp một cái, chịu tải lấy Ngu Tử Du một luồng phân thần Chúc Long chi khu, đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Không sai

Thật là khá.

Quả nhiên, không hổ là trong truyền thuyết Đại Thần Thông.

Uy lực này, thật đúng là không phải chỉ là nói suông.

Ps:- cầu tự định ------------

Bên trên một tấm nhắc tới, chiến chi đạo không có đặt chân Vĩnh Hằng, là trên mặt nổi ghi lại, Tu La kỷ nguyên, táng diệt vạn tộc, không tồn tại ở ghi chép bên trong.

Hơn nữa, Tu La kỷ nguyên, táng diệt vạn tộc, cũng là chân chính thành tựu chiến chi đạo. . . Lấy sức một mình, địch vạn tộc, bách chiến bách thắng, đánh đâu thắng đó. . . Là lấy, đúc nên chiến chi đạo vị thứ nhất Vĩnh Hằng.

Đến tiếp sau, còn có thể nhắc tới, cái này một vị chiến chi đạo Vĩnh Hằng đại năng. . . Hắn phóng nhãn Vĩnh Hằng Chi Cảnh, cũng là Chí Cường..