Chương 1744: Thần bí cổ kình (phần 2 )

Chương 1744: Thần bí cổ kình (phần 2 )

"Bất quá, như thế vẫn chưa đủ. . ."

Khàn giọng tới cực điểm, phảng phất kim loại tiếng ma sát bên trong, Chúc Long chi khu cũng là mang nâng tay cánh tay.

"Ngâm, ngâm. . ."

Liên miên Long Ngâm bên trong, cái kia đầu vai nằm sấp hai đầu tử sắc Chân Long, cũng là chậm rãi ngửng đầu lên.

Ngay sau đó

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, hai đầu tử sắc Chân Long hóa ra là lớn lên theo gió, trong nhấp nháy, biến thành dài vạn trượng. . .

Càng là đang gào thét gian, hướng phía cái kia thần quang năm màu đầu nguồn phóng đi.

. . .

"Cái này. . ."

Hơi biến sắc mặt, Khổng Tước nhất tộc Minh Vương nhìn cái này bỗng nhiên đột kích, kiệt ngạo mà lại dữ tợn hai đầu tử sắc Chân Long, đồng tử cũng là hơi co rụt lại.

Không hổ là Chúa Tể. . .

Xuất thủ, chính là thạch phá thiên kinh.

Hai đầu vạn trượng Chân Long, xẹt qua ức vạn dặm tinh không, thoáng qua nhào tới hắn gần trước.

Bực này hình ảnh, thật đúng là không phải bình thường kinh dị.

Chỉ là, đáng tiếc, hắn có thể không phải là một cái người.

Khóe miệng hơi giương lên gian, Khổng Tước nhất tộc Minh Vương đã chú ý tới hắn cách đó không xa, một bóng người xinh đẹp đã hiện lên.

Một người, đưa lưng về phía tinh không, đáng sợ Long Uy, bừng tỉnh đông lại một mảnh thiên địa.

Trong lúc mơ hồ, có thể thấy được nàng chung quanh thứ nguyên đều là vặn vẹo.

Mà cái này, chính là Long Hoàng, Long Tộc hôm nay chúa tể giả. . .

"Dù cho ngươi là chúng ta Chân Long nhất mạch thuỷ tổ, cũng chớ có làm càn. . ."

Một tiếng khẽ kêu, bóng hình xinh đẹp cũng là mạnh biến hóa nhanh chóng, hóa ra là biến thành một đầu vạn trượng Xích Long, phóng lên cao.

Ngâm

Long Dực tê minh gian, tinh không đều là hãi nhiên.

Chỉ vì, lúc này, một đầu xinh đẹp tuyệt trần mà lại kiều tiểu xích sắc chi long, hóa ra là cùng hai đầu kiệt ngạo chí cực tử sắc Chân Long, chém giết đến cùng một chỗ.

Mà đang khi hắn nhóm chém giết gian, tinh không tan biến.

Quần Tinh rung động.

Một cái thổ tức gian, tinh cầu đều bị xỏ xuyên qua, cho đến Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, toàn bộ tinh cầu đều là biến thành dưới trời sao pháo hoa, dâng lên cự đại đám mây hình nấm.

Mà cái này, thình lình là chân chính Chúa Tể kỳ giao phong.

Kinh thiên

Động địa. . .

Tinh không đều là thất sắc.

Mà so với bọn họ, cách đó không xa, cao tọa vào hư không vương tọa bốn người, cũng là nhếch miệng lên, nở nụ cười.

"Đi thôi."

Ừm

Thần niệm đan vào gian, cao tọa với vương tọa Thế Giới Thụ, cũng là một cái đứng dậy.

Cùng với nương theo lại là, một cái nóng rực đến xoay Khúc Tinh trống không hỏa cầu, hiện lên hắn lòng bàn tay.

Hằng Tinh. . .

Bất diệt Tinh Thần, hóa ra là biến thành vũ khí của hắn.

Hơn nữa, càng là kinh khủng là, thân ảnh của hắn, hóa ra là lớn lên theo gió, không ngừng bành trướng

Tựa như vô bờ bến một dạng

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ tới cực điểm ầm vang, một đạo kinh thiên động địa bóng người to lớn, đã in vào vạn tộc tầm mắt.

Đó là một gốc cây.

Một cây màu tím đại thụ.

Cành vặn vẹo gian, biến thành hai cánh tay

Rễ cây vướng víu gian, biến thành hai chân.

Mà bây giờ, nó. . . Nâng cao Hằng Tinh, ngửa mặt lên trời thét dài.

Hống

Thế Giới Thụ cái kia phảng phất là từ vô số khối thủy tinh lẫn nhau ma sát chói tai tiếng thét dài, từ trầm thấp đến ngẩng cao, càng là với ở toàn bộ tinh không quanh quẩn ra.

Khí Thôn Sơn Hà, cũng là không gì hơn cái này.

Mà đối mặt với bực này thân ảnh. . .

Ai có thể ngăn cản ?

Không có ai biết.

Bất quá, mọi người đều biết là, đạo này liền Tinh Thần, đều là coi là đồ chơi thân ảnh, nếu là không có người chống đỡ được, như vậy vạn tộc đều là lâm nguy.

"Ta tới a."

Một tiếng thở dài, Côn Bằng tử cũng là chủ động đi ra.

Bất quá, nhìn lấy hắn khóe mắt co quắp, chúng mạnh mẽ sắc mặt cũng là phức tạp.

Côn Bằng tử, xác thực cường đại.

Càng là tu thành Đại Thần Thông Côn Bằng Pháp.

Nhưng là đối mặt với Thế Giới Thụ như vậy vướng tay chân quái vật, hắn thật đúng là khó đối phó.

Dù sao, Thế Giới Thụ hình thể quá mức khổng lồ, xa xa không phải Côn Bằng tử có thể so sánh.

Thậm chí có thể nói, Côn Bằng tử đối với Thế Giới Thụ thương tổn, khả năng còn không có hắn khôi phục nhanh.

Kể từ đó

Tức chính là có thể ngăn cản, lại có thể thế nào ?

Côn Bằng tử, như trước không thể ngăn cản, Thế Giới Thụ đối với chiến trường phá hư.

Dù sao. . . Ai cũng biết, cái này nhất tôn bàng nhiên thân ảnh, nhất cử nhất động, đều sẽ lan đến toàn bộ chiến trường.

Hơi không cẩn thận gian, một phương cục bộ chiến trường, sẽ chôn vùi vào tinh không.

"Thần Tộc đám người kia, làm sao sẽ đem loại quái vật này đẩy tới hư không trận doanh."

Một tiếng oán giận, Luân Hồi Chi Chủ, cũng là có chút bất mãn.

Thế Giới Thụ uy hiếp, thực sự quá lớn.

Xa xa không phải một hai Chúa Tể có thể hình dung.

Ai

Hít một khẩu khí, không ít cường giả đều là nhận đồng Luân Hồi Chi Chủ những lời này.

Xác thực

Loại quái vật này, Thần Tộc đến tột cùng là làm sao làm được đưa hắn đẩy tới hư không trận doanh.

Chỉ là ngẫm lại, đều là bất khả tư nghị.

. . .

Bất quá, lúc này, dường như không phải quấn quýt điều này thời điểm.

Chỉ vì, Thế Giới Thụ đã nâng cao Tinh Thần, chuẩn bị ném.

"Chết cho ta."

Cực kỳ trầm thấp mà lại đè nén thét dài bên trong, Thế Giới Thụ linh lực đều là bắt đầu khởi động.

Nhưng mà, ngay một khắc này, không đợi Côn Bằng tử cực tốc giết ra

Cô

Một tiếng bừng tỉnh đến từ biển sâu, cũng là cô tịch tới cực điểm gào thét, chợt vang lên.

Ngay sau đó, ở tinh không vạn tộc, thậm chí tinh không đều là ngạc nhiên trong con mắt, một vệt màu xanh thẳm hóa ra là phù hiện ở tinh không.

Hơn nữa, càng là làm người ta ngạc nhiên là, cái này một vệt màu xanh thẳm hóa ra là không ngừng mở rộng.

Đảo mắt, đã che đậy tinh không.

Cũng liền cũng lúc, tinh không vạn tộc, mới nhìn đến cái này một đạo thân ảnh, hóa ra là hư huyễn, lộ ra không thuộc về tinh không thật cảm giác.

Hơn nữa, liền tại nó xuất hiện sát na, tảng lớn, mảng lớn Lam Sắc Hải Dương, đều là hiện lên.

Kình

Cái này dĩ nhiên là một chỉ hư huyễn cổ kình.

Bất quá, một cái này cổ kình thể hiện thực sự quá cự đại, thậm chí rất nhiều cường giả đều là không thể nhìn trộm toàn cảnh.

Chỉ là, loáng thoáng gian, bọn họ đều là chú ý tới cái này một đầu cự đại cổ kình đầu đỉnh, dường như ngồi xếp bằng một đạo thân ảnh.

"Ta không tưởng ra khỏi khổng lồ cổ kình, lại không có một chỗ có thể cho ta sắp đặt nó. . . Cho đến tới nơi này mênh mông Mộng Giới. . ."

"Tinh không có bờ, mà mộng, vô biên vô hạn. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, đạo âm huyền diệu. . . Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến một giấc mộng huyễn thế giới, đem toàn bộ Thế Giới Thụ, đều là giam cầm.

Liền mang Thế Giới Thụ thân ảnh, đều là bắt đầu thấu một vệt mông lung khuynh hướng cảm xúc.

Đó là mộng.

Một thế giới thần bí.

Mà bây giờ, ở tinh không vạn tộc đều là ánh mắt hoảng sợ bên trong, cái này một cái Mộng Giới hóa ra là lặng yên không tiếng động đem Thế Giới Thụ đều là thu hút. . .

Chỉ là, điều này sao có thể ?

Làm sao có khả năng có người làm được ?

Trừ phi. . ..