Chương 1745: Cấm kỵ đế binh —— hư không sáu cánh (canh thứ ba )

Chương 1745: Cấm kỵ đế binh —— hư không sáu cánh (canh thứ ba )

Đồng tử chợt co rụt lại, Côn Bằng tử cũng là ý thức được cái gì.

Dưới trời sao. . . Ngoại trừ một vị kia, còn có ai có thể làm được ?

"Đạo môn. . . Trang huyền. . ."

Khe khẽ nỉ non, Côn Bằng chết thanh âm cũng là lộ ra một vệt không nói ra được ngưng trọng.

Đạo môn. . Trang huyền.

Trong tinh không, một cái ít có có thể lệnh Yêu Đình kiêng kỵ tồn tại.

Không chỉ là hắn

Còn có sau lưng của hắn, thâm bất khả trắc Đạo Môn.

Với nhiều cái kỷ nguyên bên trong, nấp trong phía sau màn. . . Thao túng toàn bộ. . .

Đó là một cái, dù cho bây giờ Yêu Đình, cũng không dám sao lãng khủng bố thế lực.

. . .

Mà bây giờ, đạo môn người, rốt cuộc đi hướng tinh không.

Càng là ở vạn tộc phía trước, xuất thủ ngăn cản Thế Giới Thụ .

"Cái này một lớp, ngược lại có thể thắng được không ít dân tâm. . ."

Trong lòng bật cười một tiếng, Côn Bằng tử đối với đạo môn cái này một vị, cũng là không quá cảm mạo.

Cuối cùng là có giấu đạo môn chí bảo —— Thái Cực Đồ mảnh vỡ. . . Hơn nữa mảnh vụn này, hay là hắn Thành Đạo Chi Bảo.

Sở dĩ, từ trình độ nào đó mà nói, hắn chính là đạo môn địch, cùng nói môn sinh địch đến đối với.

Hơn nữa, còn là không chết không thôi cái loại này.

Chỉ là, đối với cái này một điểm, vô luận là Côn Bằng tử, hay là đạo cửa trang huyền, đều là mang tính lựa chọn bỏ quên.

Dù sao, hôm nay Yêu Đình, thế lớn.

Đạo môn tuy là khủng bố, nhưng cũng là không nguyện cùng tranh tài. . .

Hiện tại, bọn họ càng nhiều là một loại ăn ý. . . . Ăn ý quên lẫn nhau.

Nhưng mà, đợi đến bọn họ chân chính chú ý tới đối phương thời điểm, như vậy một hồi lan đến toàn bộ tinh không chiến đấu, đều sợ là muốn vang dội.

Bất quá, hiện tại, không vội.

Chỉ vì, lúc này, bọn họ uy hiếp lớn nhất, là hư không.

. . .

"Cũng thật cũng ảo, một hư một thật. . . Ngươi có thể đi đến phương nào đâu ?"

Nụ cười nhạt nhòa trong tiếng, tinh không chấn động.

Vạn tộc cường giả lại tất cả đều là thấy được. . . Xa xa một cái khổng lồ hư huyễn thế giới, đem toàn bộ Thế Giới Thụ đều là giam cầm.

Mặc cho Thế Giới Thụ Hung Uy ngập trời.

Mặc cho Thế Giới Thụ ma uy vô lượng. . .

Hắn chính là khó thoát Thế giới gông xiềng .

Đó không phải là một cái có thể dựa vào man lực có thể tránh thoát thế giới.

Hơn nữa, từ trình độ nào đó mà nói, trang huyền loại này tinh thần hệ Chúa Tể, cũng là Thế Giới Thụ kiêng kỵ nhất tồn tại.

Chỉ là, lệnh Thế Giới Thụ không có nghĩ tới là, tinh không hóa ra là thực sự lặng yên không một tiếng động đi ra như thế một cái Chúa Tể.

"Lần này, sợ là có chút phiền phức."

Một tiếng cảm thán, Thế Giới Thụ cũng là không sợ.

Mặc dù " thế giới giam cầm thì như thế nào ?

Hắn không sợ hãi.

Chỉ là đáng tiếc, hắn hiện tại, không thể kinh sợ vạn tộc đâu.

Nghĩ tới đây, hắn chính là linh lực bắt đầu khởi động, quát ầm lên:

"Hư Không Nhất Tộc, cho ta giết. . ."

Chợt quát giống như Lôi Minh, từ hư huyễn thế giới truyền ra, cũng là chân chính lệnh Hư Không Nhất Tộc đều là sôi trào.

Giết

Hống

"Ha ha ha, giết bọn họ tất cả đều sợ."

. . .

Tiếng thét dài, tiếng gào thét. . . Một cái tiếp lấy một cái, cũng là vang dội toàn bộ tinh không.

Cùng với nương theo lại là, đếm không hết hư không sinh vật, chen chúc mà ra.

Hóa ra là có bao phủ tinh không xu thế.

Còn đối với này, kiếm tông chi chủ, Luân Hồi Chi Chủ. . . Phượng Tộc tộc trưởng Nghê Thường, cùng với Côn Bằng tử đám người, tự nhiên là bụng làm dạ chịu.

"Nên chúng ta xuất thủ."

Một tiếng cười khẽ, Côn Bằng tử cũng là đạp một vệt kim quang, bắn ra.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang gian, kim quang lộng lẫy, Côn Bằng tử hóa ra là giống như một thanh kiếm thần, xỏ xuyên qua toàn bộ tinh không.

Đại Thần Thông Côn Bằng Pháp —— công phạt số một, có thể gia trì thân thể, đem hóa thành đáng sợ nhất Thần Binh.

Mà Côn Bằng tử quanh thân càng là quấn quanh Tiên Thiên Âm Dương Nhị Khí.

Nhất Âm nhất Dương, truyền lưu gian, tinh không đều là chấn động.

Như vậy. . . Cũng là có thể tưởng tượng Côn Bằng tử là đáng sợ đến bực nào. . .

Mà đối mặt nhân vật như vậy, hư không, lại có gì người có thể chiến ?

Không có ai biết.

Dù cho Hư Không Nhất Tộc, cũng là cũng không biết.

Bất quá, nếu là để cho bằng Côn Bằng tử đại sát tứ phương, sợ là bại cục cũng là muốn định ra.

Sở dĩ nha. . .

Đôi mắt khẽ híp một cái gian, tâm thần bám vào với Chúc Long khôi lỗi bên trên Ngu Tử Du, cũng là biết, hắn muốn ra tay.

Chí ít, muốn duy trì song phương chiến lực nhất định cân bằng, (tài năng)mới có thể chân chính trọng thương vạn tộc.

Mà bây giờ, cũng không thể tùy ý hắn cái này nhị đệ làm càn.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chuẩn bị điều khiển Chúc Long chi khu. . .

Chúc Long chi khu, không phải bình thường khôi lỗi, phối hợp hắn cái này một luồng tâm thần, lấy sức một mình dây dưa Long Hoàng mộng huyễn cùng với Côn Bằng tử, không khó.

Hơn nữa, hai người này, đều được cho bằng hữu của hắn.

Hắn xuất thủ, cũng là có cái nặng nhẹ.

Nếu như Thế Giới Thụ đánh lên, sợ lại là một hồi ngươi chết ta sống chém giết. . .

Bất quá, trước đó. . .

Oanh

Chợt ầm vang gian, tinh không phần cuối cũng là chấn động mạnh.

Chỉ vì, lúc này, sáu đôi mênh mông chí cực cánh chim màu tím, hóa ra là ở tinh không phần cuối mở ra.

Già thiên tế nhật

Lộng lẫy tột cùng.

Cũng là ở trương khai sát na, đem vạn tộc đều là kinh sợ.

"Đây là ?"

Kinh hô bên trong, vô số cường giả đều là chú ý tới cái này cánh chim trung tâm, cái kia một đạo thân ảnh kiều tiểu.

Đó là một cô gái.

Có một đầu giống như tơ lụa một dạng tóc dài màu tím, xinh đẹp vô song.

Càng là có tuyệt mỹ khuôn mặt.

Đây là Hư Không Thánh Nữ —— đến từ chính Cửu Giới chỗ sâu nhất bổn nguyên Tinh Linh Tử Nhi.

Nàng vốn là một cái nửa bước Chúa Tể. . . . Bất quá, ở sau lưng sáu cánh gia trì dưới, nàng lực lượng cũng là vô chỉ cảnh kéo lên.

Mà cái này sáu cánh, rõ ràng là hư không cấm kỵ đế binh —— hư không sáu cánh.

Đây vốn là Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long bản mệnh đế binh.

Bất quá ở Thông Thiên Tử Long cùng Yêu Hoàng ký kết bất chiến ước hẹn trước, hắn đã trước giờ đem cái này đế binh, giao cho Hư Không Thánh Nữ Tử Nhi bảo quản.

Nói cách khác, ở tinh không vạn tộc trong mắt, Yêu Hoàng cuối cùng bị tính kế.

Mà hết thảy này, vì chính là Hư Không Thánh Nữ Tử Nhi, có thể dựa vào món này đế binh, chế ước tinh không đủ loại đế binh.

Dưới trời sao, đế binh rất nhiều.

Hơn nữa, nhất kiện so với nhất kiện đáng sợ.

Bất quá, đáng tiếc, nơi này đế binh đều là tàn khuyết không đầy đủ, khó có thời kỳ toàn thịnh chiến lực.

Có thể hư không sáu cánh bất đồng, đây chính là nhất kiện hoàn chỉnh đế binh.

Có kinh thế thần uy.

Mà nay

Oanh

Kèm theo một tiếng đáng sợ tới cực điểm ầm vang, thần uy thi triển hết, tinh không vô số đế binh hóa ra là phát ra bi minh âm thanh..