Chương 1746: Đại đạo chí cao (canh thứ tư càng )

Chương 1746: Đại đạo chí cao (canh thứ tư càng )

Ngâm

Bi minh liên tục, cũng là nhất kiện lại một món đế binh, nộ mà không dừng, cũng là không làm sao được thanh âm.

"Chính là nhất kiện hư Không Đế binh, dám ?"

Trong tiếng gầm rống tức giận, Long Tộc đế binh Long Hoàng Quan, cũng là phát ra thét dài.

Nếu không phải trải qua vô số hạo kiếp, thân thể không trọn vẹn, há lại sẽ bị một món đồ như vậy hư Không Đế binh áp chế ?

Phải biết rằng, hoàn chỉnh thời điểm, hắn chính là thượng vị đế binh, uy năng nối liền trời đất.

Mà bây giờ. . .

"Hanh, đối đãi ta triệt để khôi phục, ta tất để cho ngươi tiêu tan thành mây khói."

Một tiếng khẽ kêu, Phượng Tộc Nghê Thường đế binh Cửu Thải hà y, cũng là Phượng Minh đại tác.

Đây là đế binh chi nộ.

Là một kiện lại một món, uy chấn Tinh Vũ, đế binh lớn nhất phẫn nộ.

Nhưng mà, phẫn nộ cuối cùng là phẫn nộ.

Đối mặt với hoàn chỉnh hư Không Đế binh, bọn họ điều có thể làm, cũng chỉ có giương mắt nhìn.

. . .

Hanh

Khe khẽ cười nhạt bên trong, lẳng lặng hiện lên phía xa trong trời sao Hư Không Thánh Nữ Tử Nhi, cũng là kích động cánh chim.

Oanh

Kèm theo một tiếng đáng sợ tới cực điểm ầm vang, tinh không chấn động.

Đếm không hết bão táp, cũng là cuồn cuộn nổi lên.

Đây là tới từ hư không chỗ sâu nhất bão táp.

Đáng sợ, mà lại băng lãnh.

Đã đủ, đem hết thảy toàn bộ, đều là ma diệt.

Mà đối mặt với bực này bão táp

"Oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, vài kiện đế binh đều là khôi phục, ngang trời giữa thiên địa.

Long Tộc đế binh Long Hoàng Quan, Phượng Tộc đế binh hà y. . . Phật Môn đế binh Đại Lôi Âm Tự. . .

Nhất kiện, tiếp lấy nhất kiện, tất cả đều, có bất thế phong thái.

Bất quá, hiện tại, bọn họ liên hợp, ngăn cản đế binh hư không sáu cánh, đã là cực hạn.

. . .

"Keng, ngươi đã chém giết một cái ngũ giai sinh mệnh thể, thưởng cho tiến hóa điểm. . ."

"Keng, ngươi đã chém giết một cái Lục Giai sinh mệnh thể, thưởng cho tiến hóa điểm. . ."

"Keng, ngươi đã chém giết một cái tứ giai sinh mệnh thể, thưởng cho tiến hóa điểm. . ."

Liên miên gợi ý của hệ thống thanh âm, cũng là Ngu Tử Du thao túng Chúc Long chi khu, đại sát tứ phương.

Riêng là dư ba cuốn lên, đều là hủy thiên diệt địa.

Đã đủ, quét ngang tinh không.

Chỉ là, không ngừng.

Dù sao, trận này mênh mông trong chiến tranh, có Ngu Tử Du không ít sứ đồ, hành tẩu vu thế gian.

Ngâm

Chợt tê minh, sâu thẳm tới cực điểm tia chớp màu đen, lượn lờ mà lên, cũng là quán xuyên một phương tinh không.

Đây là Luyện Ngục Lôi Long, tiểu thập. . . Đã là hắn thập đại Thần Thú một trong, cũng là hắn một cái sứ đồ.

Hắn mỗi một lần giết chóc, đều sẽ vì Ngu Tử Du mang đến tương ứng tiến hóa điểm. . .

Mà ở Ngu Tử Du bế quan thời điểm, ít nhiều lấy Luyện Ngục Lôi Long tiểu thập cầm đầu sứ đồ, Ngu Tử Du tiến hóa điểm, lúc này mới liên tục không ngừng.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là nghe được. . .

"Keng, ngươi sứ đồ Luyện Ngục Lôi Long đã chém giết một cái ngũ giai sinh mệnh thể, thưởng cho tiến hóa điểm. . ."

"Keng, ngươi sứ đồ Luyện Ngục Lôi Long đã chém giết một cái tứ giai sinh mệnh thể, thưởng cho tiến hóa điểm. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

"Cũng không tệ lắm."

Cảm thán một câu, Ngu Tử Du biết, hắn sứ đồ không để cho hắn thất vọng.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, hắn sứ đồ, ẩn dấu với chúng mạnh mẽ bên trong, chẳng bao giờ chân chính biểu lộ thân phận.

Thậm chí, liền chính bọn hắn đều là không phải biết mình thân phận.

Đây là một cái rất là thần bí đoàn thể.

Thần bí đến. . . Tinh không không một người biết.

Bất quá, có một chút là đáng giá khẳng định, đó chính là Ngu Tử Du nếu là có cần. . . Như vậy một cái lại một cái sứ đồ đều sẽ bị tỉnh lại.

Do đó, nghe theo Ngu Tử Du sai phái.

Hơn nữa, đáng sợ nhất đúng vậy, Ngu Tử Du nếu như nghĩ, hắn thậm chí có thể ý thức hàng lâm, do đó khống chế sứ đồ chi khu. . .

Cái này rất đáng sợ.

Thực sự rất đáng sợ.

Cùng cấp Ngu Tử Du phân thân nghìn vạn, quỷ dị đến mức độ không còn gì hơn.

. . .

"Sứ đồ, nhưng là ta một cái rất tiện dụng con bài chưa lật, tốt nhất, những thứ kia cắn nuốt ta trái cây tinh không thiên kiêu, cũng là có thể trở thành ta sứ đồ. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

Nếu thật sự là như thế. . . Như vậy hắn sứ đồ, rất có thể áp đảo sở hữu thế lực bên trên.

Bất quá, cái này không vội.

Dù sao, sứ đồ thế lực, bây giờ mà nói, còn chỉ là một cái hình thức ban đầu.

Cụ thể, còn phải chờ đại chiến sau khi chấm dứt, làm tiếp thảo luận.

Mà bây giờ, trọng yếu nhất, vẫn là thu gặt.

Lại thu gặt.

Với trong tinh không, tận tình thu gặt tiến hóa điểm.

. . .

"Là ta ảo giác à? Như vậy chiến tranh, hóa ra là không có nghiệp lực nghiệp lực."

Chợt nỉ non, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới dưới trời sao, hóa ra là không có nghiệp lực dâng lên.

Phải biết rằng, nghiệp lực, nhưng là trong thiên địa đáng sợ nhất một loại lực lượng.

Càng là cường đại, thì càng kiêng kỵ loại này lực lượng.

Nhưng bây giờ. . .

Đôi mắt khẽ híp một cái bên trong, đối với nghiệp lực cực kỳ thấu hiểu Ngu Tử Du, hóa ra là phát hiện, vô số tử thương mênh mông chiến trường, cái này nghiệp lực hóa ra là. . . .

"Đây không phải là tàn sát, mà là chiến tranh, là thế giới cùng thế giới chiến tranh, cũng thiên đạo giữa chiến tranh. . . Sở dĩ nghiệp lực không thể nào dựng lên."

Chợt giải thích, cũng là đế binh dực, ít có lên tiếng.

"Thiên đạo chiến tranh ?"

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là có chút hiểu rõ.

Thì ra là thế. . .

Nghiệp lực, vốn là một phương thiên đạo, ước thúc chính mình thế giới cường giả, phòng ngừa tàn sát người yếu, phá hư thăng bằng lực lượng.

Nhưng bây giờ, đã thăng hoa đến thiên đạo chiến tranh. . .

Đối với tinh không mà nói, tàn sát hư không, ngược lại không quá, càng là có công.

Sở dĩ, tinh không đám người, tự nhiên là không có lấy nghiệp lực triền thân.

Mà hư không, càng là không cần nhiều lời.

Đây là ít có mấy cái nhiễm nghiệp lực chủng tộc.

"Nếu như, ta đoán sườn không tệ, mỗi một cái bất nhiễm nghiệp lực chủng tộc, đều từng là thiên đạo địch a. . ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du đối với thế giới nhận thức càng khắc sâu.

Cái gọi là nghiệp lực, chính là thiên đạo ước thúc thế giới quy tắc mà thôi.

Cũng liền bây giờ Ngu Tử Du nhỏ yếu.

Nếu như hắn càng cường đại, cường đại đến đánh phá Thiên Địa ràng buộc.

Như vậy, nghiệp lực với hắn mà nói, tất nhiên là vô dụng.

Mà cái này, cũng là nhất kiện đế binh Nghiệp Hỏa Hồng Liên, vì sao có thể tẩy đi nghiệp lực nguyên nhân.

Nếu như nghiệp lực, là đại đạo quy tắc.

Dù cho, mặc dù là đế binh, cũng là khó có thể tẩy đi nghiệp lực a.

Mà cái gì là đại đạo. . . Đây chính là áp đảo trên trời đất, càng là áp đảo Thiên Đạo Chi Thượng. . . Khó có thể dùng lời diễn tả được tồn tại.

Tục ngữ nói: Đại đạo chí cao

Nói chính là cái này vậy..