Chương 1747: Trẫm ??? (đệ nhất càng )

Chương 1747: Trẫm ??? (đệ nhất càng )

Đại đạo chí cao.

Những lời này, có thể không phải chỉ là nói suông.

Có một câu nói như vậy " thiên đạo có thể tranh, mà đại đạo không thể địch .

Ý là, thiên đạo còn có thể tranh phong, có thể đại đạo, cũng là liền coi như là địch, đều là làm không được.

Mà hết thảy này, chỉ vì, đại đạo là thiên địa quy tắc. . .

Là hết thảy căn bản.

Không thể nói, không thể ngữ.

Dựa theo từng cái đại năng thuyết pháp, dù cho Siêu Thoát, siêu việt Vĩnh Hằng, chỉ sợ cũng khó có thể cùng đại đạo địch nổi.

. . .

Bất quá, lúc này, những thứ này được không trọng yếu.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là hưởng thụ cái này khó được thu gặt.

Như vậy thu gặt cơ hội, cũng không nhiều.

"Chỉ là, tiếp tục như vậy, sợ là khó có thể phân ra thắng bại a."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới toàn bộ mênh mông chiến trường tình huống.

Thế Giới Thụ cố thủ với đạo môn trang huyền Tinh Thần Thế Giới.

Hắn cái này Chúc Long chi khu, lấy sức một mình dây dưa Côn Bằng tử cùng Long Hoàng mộng huyễn.

Mà còn lại chiến trường. . .

Hanh

Chợt hừ lạnh, hóa ra là hắn đắc ý nhất thuộc hạ, Tử Liêm xuất thủ.

Bất quá, Tử Liêm xuất thủ, thật là kinh diễm.

"Thứ lạp. . ."

Lóe lên một cái rồi biến mất, chỉ có một vệt ánh sáng màu tím, nở rộ.

Ngay sau đó, ở Ngu Tử Du đều là khen ngợi trong con mắt, xa xa, gánh vác một thanh trường kiếm kiếm tông chi chủ, đã thân thể chấn động.

"Phốc thử. . ."

Chỉ nghe nhất thanh thúy hưởng, kiếm tông chi chủ mạnh phun ra một ngụm máu lớn.

"Cái này. . . Làm sao có khả năng ?"

Khó tin trong thanh âm, kiếm tông chi chủ đều là cúi xuống con ngươi, nhìn phía ngực.

Tại cái kia, hóa ra là có một chỉ màu tím móng vuốt, xuyên thấu qua hắn lồng ngực mà ra. . .

Băng lãnh, mà lại hiện lên lạnh lùng hàn quang. . .

Ngươi

Chậm rãi quay đầu lại, in vào kiếm tông chi chủ tầm mắt đúng vậy một đạo băng lãnh đến mức tận cùng tử sắc Mị Ảnh.

Xem chi không rõ.

Bất quá, mơ hồ có thể chứng kiến nó gánh vác trong suốt giống như thiền một dạng cánh mỏng.

Mà như vậy sao một đạo thần bí thân ảnh, hóa ra là một kích quán xuyên kiếm tông chi chủ.

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Ông trời của ta. . ."

"Đùa gì thế ?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô bên trong, vô số cường giả đều là hãi nhiên.

Kiếm tông chi chủ. . . Đây chính là tinh không đỉnh cao cường giả.

Nhưng chỉ có như thế một cái cường giả, hóa ra là bị người một kích trí mạng.

Cái này, cũng. . . Không khỏi quá mức bất khả tư nghị a.

Chỉ là, không đợi những cường giả khác nói cái gì

"Tông chủ đại nhân. . ."

"Sư huynh. . ."

. . .

Liên miên kinh hô bên trong, kiếm tông đệ tử mạnh vọt tới.

Mà cái này, trong đó, cùng kiếm tông chi chủ có một chút quan hệ Luân Hồi Chi Chủ, càng là mạnh hóa thành một đạo hồng quang, bắn nhanh mà đến.

Mà thấy thế, Tử Liêm không lùi, mà tiến tới.

Bá

Chỉ nghe một tiếng phá không. . . Tử Liêm lại là không chút khách khí hướng phía Luân Hồi Chi Chủ phóng đi.

"Thật rất không tệ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn Tử Liêm thẳng thắn, lưu loát.

So sánh với còn lại thuộc hạ, vẫn là Tử Liêm ngoan độc.

Một kích này xỏ xuyên qua kiếm tông chi chủ, hầu như đem vạn tộc liên minh đại quân lòng tin, đều là đả kích.

Mà cái này, còn chỉ là một cái bắt đầu.

Tin tưởng, lấy Tử Liêm cường đại, sẽ không làm hắn thất vọng.

Dù sao, hư không Tứ Đại Hộ Pháp Thiên Vương. . . Thế Giới Thụ mặc dù là có Chúa Tể cấp chiến lực.

Nhưng chân chính có thể lệnh Ngu Tử Du yên tâm, cũng liền cũng chỉ Tử Liêm.

Không phải. .

Còn có một người.

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là nhìn về tinh không một góc.

Tại cái kia, một đạo cả người xuyên Tử Lam sắc khôi giáp băng lãnh thân ảnh, đã lặng yên không tiếng động biến mất ở tinh không.

Đó là Tứ Đại Hộ Pháp Thiên Vương một trong hư không chi nhận.

Lưng đeo không gian thiên phú nhân vật khủng bố.

Bây giờ. . .

Hắn đã trưởng thành.

Không có cô phụ Ngu Tử Du kỳ vọng.

"Nếu như lần này, ngươi có thể biểu hiện xuất sắc, như vậy thì là nhiệm kỳ kế Hư Không Chi Chủ. . ."

Khóe miệng hơi vểnh lên gian, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

Đây chính là hắn dành cho kỳ vọng cao hư không hậu bối a.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt, đã mấy ngày đi qua.

Mà đang ở mấy ngày sau

Hư không Tứ Đại Hộ Pháp Thiên Vương, cuối cùng danh chấn toàn bộ hư không.

Hư Không Thiên vương Tử Liêm, một kích xỏ xuyên qua kiếm tông chi chủ, càng là kích Chiến Luân Hồi chi chủ, mấy ngày mà bất bại, tạo nên uy danh hiển hách.

Mà Hư Không Thiên Vương Hư không chi nhận, chân đạp tinh không, một cước phía dưới, trăm vạn nhân tộc đại quân chôn vùi vào Không Gian Phong Bạo. . .

. . .

Còn như Kỵ Sĩ Vương, cùng với Thế Giới Thụ, càng là không cần nhiều lời.

Một cái kiếm trảm tinh không

Một cái đến nay ngửa mặt lên trời gào thét gian, tiếng chấn động tinh không trăm triệu dặm. . .

Mà cái này, chính là hư không Tứ Thiên Vương.

Mỗi người đều là cường đại đến tuyệt đỉnh tồn tại.

Thậm chí, một lần đều là lệnh vạn tộc đều là tuyệt vọng.

"Vì sao, vì sao, bọn người kia, biết cường đại đến trình độ này ?"

Một tiếng gào thét, từng cái cường giả đều là không dám tin tưởng

Đều là nửa bước Chúa Tể, có thể hư không Tứ Thiên Vương, giống như quái vật một dạng, hóa ra là lấy một chọi hai, địch ba, mà bất bại.

Cường đại như Luân Hồi Chi Chủ, đều là không làm gì được.

Phải biết rằng, Luân Hồi Chi Chủ, nhưng là có Vĩnh Hằng truyền thừa tồn tại.

Có thể mặc dù là như vậy. . .

"Người này. . . Thực sự quá quỷ dị. . ."

Một tiếng bất đắc dĩ, Luân Hồi Chi Chủ nhìn phía cách đó không xa ánh mắt, cũng là cũng có không nói ra được kiêng kỵ.

Cái này Hư Không Thiên vương tử sắc Mị Ảnh thực sự quá đáng sợ.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là, hắn dường như có không cùng tầng xuất hiện năng lực.

Một cái tiếp lấy một cái. . .

Dù cho Luân Hồi Chi Chủ, đều là cảm thấy vướng tay chân.

Bất quá, còn tốt.

Lấy thực lực của hắn, có thể dây dưa ở.

Kế tiếp, chỉ có thể nhìn những chiến trường khác. . .

Nhưng mà, sau một khắc

Thần niệm đảo qua gian, Luân Hồi Chi Chủ sắc mặt cũng là đen rồi.

Chân chính đen rồi.

Đến từ chính hư không chỗ sâu nhất tử sắc hồng thủy, đã che mất hơn phân nửa tinh không.

Nếu nói là phía trước, tinh không là đối với nửa chia đều.

Như vậy bây giờ, hư không đại quân hóa ra là dẹp xong vạn tộc liên minh đại quân một phần ba địa bàn.

Nói cách khác, bại cục đã định. . .

"Vẫn thua nha. . ."

Cười khổ một tiếng, Luân Hồi Chi Chủ cũng là bất đắc dĩ.

Cuối cùng là vội vàng hội tụ đại quân.

So với hư không tinh anh chi chúng, còn là có chút chênh lệch.

Còn như, đỉnh cấp cường giả, càng là không cần nhiều lời.

Nếu không phải sâu trong hư không, một vị kia nhất là nhân vật đáng sợ, không có xuất thủ, sợ là chiến tranh sớm đã kết thúc.

Sở dĩ. . .

Một tiếng thở dài gian, Luân Hồi Chi Chủ cũng là sắc mặt mạnh đông lại một cái.

Chỉ vì, đúng lúc này. . . Một đạo mênh mông tột cùng, mà lại giống như Hồng Chung một dạng thanh âm, với tinh không phần cuối vang lên.

"Trẫm. . . Đúc Cửu Đỉnh, lấy trấn nhân tộc chi Long Mạch. . . Vệ ta Đế Triều, hộ tống ta xã tắc. . .".