Chương 1748: Nhân Hoàng đường (phần 2 )

Chương 1748: Nhân Hoàng đường (phần 2 )

"Trẫm ở, làm gìn giữ đất đai mở cương, bình định Tứ Di, định ta Đế Triều vạn thế chi cơ!"

"Trẫm vong, cũng đem thân hóa Long Hồn, hữu ta Đế Triều trọn đời không suy. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, vang vọng tinh không, nhưng cũng là lệnh vạn tộc đều là động dung.

Chỉ vì, thanh âm này, giống như lập tại cửu thiên chi thượng thần chi, có loại không nói ra được uy nghiêm.

Cá biệt, thực lực yếu sinh linh, đều là nhịn không được phủ phục đầy đất. . .

Thân thể, đều là không khống chế được run rẩy.

"Cái này, đến tột cùng là cái gì ?"

Hãi nhiên bên trong, vô số cường giả cũng là chú ý tới tinh không phần cuối, hóa ra là có hàng ngàn hàng vạn đại quân, nghênh đón.

Chỉ là, so sánh với vạn tộc liên minh đại quân.

Cái này một đội đại quân, thật sự là quá mức làm người ta kinh diễm.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Đều nhịp bước tiến, giống như sấm sét một dạng, ở tinh không quanh quẩn.

Làm người ta hoảng sợ quân thế, càng là phóng lên cao.

Hống

Chợt gào thét, mắt trần có thể thấy, cái này một đội quân khổng lồ bên trên, hóa ra là có một đầu mây mù biến thành cự thú, ngửa mặt lên trời tê minh.

Đó là Quân Hồn.

Chỉ có bách chiến quân, (tài năng)mới có thể ngưng tụ đáng sợ Quân Hồn.

Có thể tập kết toàn bộ quân đội lực lượng.

Lấy chúng địch một.

Nói đơn giản, thông thường quân đội, ở cường giả trước mặt, liền chỗ trống để né tránh đều không có.

Có thể nếu là có Quân Hồn, như vậy toàn bộ cũng không giống nhau.

Chỉ vì, Quân Hồn, là quân đội ít có mấy cái có thể đối kháng cường giả thủ đoạn.

"Thế gian này, hóa ra là có như thế quân đội à?"

Kinh hô bên trong, từng cái cường giả cũng là không khỏi hãi nhiên.

Giống như là loại này Bách Chiến Chi Sư, lại là xuất hiện ở nơi này ?

Làm sao có khả năng ?

Như vậy quân đội, cũng không phải là thế lực có thể có được.

Nhưng mà, lúc này, không đợi rất nhiều cường giả phản ứng, lại là một màn, in vào chúng mạnh tầm mắt.

Đó là nghi trượng. . .

Dưới trời sao, hoa lệ nhất, tôn sùng nhất nghi trượng.

Vẻn vẹn nhìn lại, đều cũng có chủng tôn quý tràn ra.

Mà đang ở cái này nghi trượng bên trong, vô số cường giả đều là chú ý tới một đạo thân ảnh.

Một đạo. . . Khó có thể hình dung vĩ ngạn thân ảnh.

. . .

"Bất bại Đế Triều. . . Tuyên cổ Truyền Thuyết. . ."

Chợt nỉ non, một cái kiến thức uyên bác cường giả, đã nhận ra cái này một thế lực.

Đây là không bại Đế Triều.

Nhân tộc nhất mạch.

Tương truyền, cái này một cái Đế Triều, bách chiến bách thắng, bách chiến trăm tiệp.

Chính là nhân tộc, cổ xưa nhất thế lực.

Thậm chí, tương truyền, ở trên một cái kỷ nguyên, Thiên Đình thống ngự bầu trời thời điểm, cái này một cái bất bại Đế Triều, liền thân hóa Vạn Triều, thống ngự đại địa. . .

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, cái này một thế lực là đáng sợ đến bực nào.

Mà bây giờ. . .

Cái kia một đạo thân ảnh to lớn, cũng là chậm rãi đứng dậy, quát lên:

"Gặp qua chư vị. . ."

Lời nói hạ xuống sát na, một cỗ khí thế kinh thiên động địa, hóa ra là phóng lên cao.

Trong mơ hồ, lại có thể chứng kiến một đầu Thất Trảo Kim Long hư ảnh, lao xuống mà lên.

Đó là Nhân Hoàng khí độ.

Nói cách khác, đạo này thân ảnh to lớn, đi là Thượng Cổ Nhân Hoàng đường .

Lại là một cái đáng sợ nói.

Không thua Chiến Thần, cùng với Diệt Thế Giả. . .

Những thứ không nói, riêng là cảm thụ được đạo này vĩ ngạn thân ảnh khí thế, có thể biết.

Chúa Tể cấp bậc khí thế. . .

Lệnh vô số cường giả, dù cho hư không đều là không khỏi trầm mặc.

"Đế Triều vận thế gia trì dưới, thực lực đạt tới Chúa Tể cấp bậc nha. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là không khỏi đồng tử co rụt lại.

Chúa Tể. . .

Đây cũng không phải bình thường cấp bậc.

Theo lý mà nói, rất khó mượn ngoại vật đạt được.

Nhưng là, Nhân Hoàng đường bất đồng.

Đây là ít có bàng đạo.

Có thể đem Đế Triều vận thế gia trì ở tự thân, Đế Triều lãnh thổ càng là bao la, gia trì lực lượng, càng là khủng bố.

Thậm chí có đồn đãi, có Nhất Đại Nhân Hoàng dựa vào Đế Triều vận thế, lấy nửa bước Vĩnh Hằng thân, lấy lực địch lại chân chính Vĩnh Hằng, mà bất bại.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng Nhân Hoàng đường, là đáng sợ đến bực nào.

. . .

Dưới trời sao, có thể đạt được nửa bước Vĩnh Hằng cấp bậc con đường, đều là không có bao nhiêu.

Càng chưa nói, nối thẳng vĩnh hằng con đường. . .

Mà giống như Nhân Hoàng cái này dạng, địch nổi vĩnh hằng con đường, càng là ít có bên trong ít có.

Liền bàng đạo mà nói, Nhân Hoàng đường nói đệ nhị, không có còn lại đường dám nói đệ nhị.

Mà bây giờ nha. . . Bất bại Đế Triều bên trong, cái này một vị thần bí chí cực Nhân Hoàng, rốt cuộc đi ra.

Giết

Một tiếng quát nhẹ, tiếng chấn động tinh không.

Cũng là nhìn thấy hàng ngàn hàng vạn thân ảnh, đã đạp không mà đến.

Đó là không bại Đế Triều bên trong kỵ sĩ quân đoàn. . .

Cầm trong tay long huyết trường thương, khống chế chảy xuôi Long Tộc huyết mạch thuần huyết Long Mã.

Riêng là một người bình thường kỵ sĩ, đều là ngũ giai sinh mệnh thể.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, cái này một cái kỵ sĩ quân đoàn là đáng sợ đến bực nào.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, tinh không câu chấn động.

Cũng là một cái này kỵ sĩ quân đoàn, nhất mã đương tiên, xông thẳng chiến trường. . .

Trùng trùng điệp điệp, giống như dòng lũ màu đen.

Trong lúc mơ hồ, có thể nghe vậy tới từ viễn cổ kèn lệnh, thổi lên.

Long Huyết Kỵ Sĩ đoàn, Bất Bại Đế Triều, tuyên cổ vinh quang.

Mà nay, sẽ tại vạn tộc nhân chứng bên trong, lại một lần nữa sáng lập cái kia huy hoàng Truyền Thuyết.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, cái kia chạy tới Nhân Hoàng, cũng là chậm rãi đi ra.

Ngâm

Một tiếng Long Minh, cũng là một đầu Thất Trảo Kim Long hư ảnh, hướng về phía tinh không phần cuối phát ra thét dài.

Sau đó, một chưởng vỗ ra.

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, một đạo che khuất bầu trời cự chưởng, hóa ra là vượt qua Tinh Hà, hướng về nghìn vạn hư không đại quân, hạ xuống.

"Không phải. . ."

"Không muốn. . ."

. . .

Vô số bi minh, với tinh không quanh quẩn, lệnh vạn tộc đều rung một cái.

Đó là hư không gào thét. . .

Cũng người yếu bi ca.

Bất quá, ở nơi này một đạo che khuất bầu trời cự chưởng, hạ xuống sát na. . .

Xa xa. .

Hanh

Đột nhiên hừ lạnh, cũng là Ngu Tử Du điều khiển bỏ qua Long Hoàng cùng với Côn Bằng tử, cách không hướng về Nhân Hoàng đánh ra một chưởng.

Ba

Kèm theo tiếng vỗ tay hạ xuống, Quần Tinh đều là run rẩy.

Chỉ là, làm người ta may mắn là, hư không đại quân, như trước hoàn hảo.

Chỉ có số ít mấy cái bất hạnh hư không sinh vật, quấn vào trong dư âm. . .

"Đây cũng là thú vị. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là biết, cần rút lui.

Đột nhiên này lúc nào tới Bất Bại Đế Triều, phá vỡ chiến trường cân bằng.

Nếu như ở lâu nơi này, hắn hư không đại quân, sợ là muốn khó tránh khỏi tan tác. . .

Sở dĩ, lúc này, chiếm một chút lợi lộc hư không, lui lại là một cái lựa chọn tốt nhất..