Chương 1749: Lui lại (canh thứ ba )

Chương 1749: Lui lại (canh thứ ba )

Ngâm

Chợt Long Ngâm, với trong tinh không quanh quẩn.

Cũng là Ngu Tử Du điều khiển Chúc Long chi khu, phát ra Lui lại  kèn lệnh.

Đúng vậy, lui lại.

Lại chiến, lại lui. . . Là Dụng Binh Chi Pháp.

Vì thương vong không cần thiết, Ngu Tử Du tự nhiên là cần lui lại.

Sở dĩ nha. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, mắt trần có thể thấy hư không đại quân, giống như thủy triều giống nhau thối lui.

Đây chính là Hư Không Nhất Tộc.

Tuy nói không có gì tính kỷ luật, nhưng là cực kỳ nghe lời.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du thích Hư Không Nhất Tộc nguyên nhân.

. . .

Chỉ là. . . Lúc này. . . Sâu đậm ngưng mắt nhìn, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa cái kia một đạo bễ nghễ tinh không thân ảnh.

Màu đen đặc Long Bào bên trên thêu Thương Hải Long Đằng đồ án, bào giác cái kia mãnh liệt kim sắc sóng lớn phía dưới, ống tay áo bị gió mang theo thật cao phiêu khởi. . .

Tung bay mi dài hơi nhíu, sâu và đen như như mặc ngọc con ngươi lóe ra ấm áp quang thải, gương mặt đẹp trai bàng chiếu rọi lấy Thần Hi, mang theo Thiên Thần một dạng uy nghi cùng với thân gọi tới cao quý. . .

"Nhân Hoàng nha. . ."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du cũng là không khỏi nghĩ tới vẫn còn ở Yêu Đình chỗ sâu một thân ảnh —— Hắc Kim.

Đó là nhân tộc đệ một cái đánh vỡ thiên đạo gông xiềng, hội tụ khí vận tồn tại.

Cũng là chân chính làm nhân tộc thấy được hy vọng tồn tại.

Chỉ là, Ngu Tử Du không nghĩ tới. . . Ở cái này một cái kỷ nguyên, đột nhiên mở ra gông xiềng nhân tộc, lại còn có lấy như vậy nội tình.

Kiếm tông, cường đại, còn có thuyết pháp, cái kia là bởi vì bọn hắn bỏ nhân tộc thân, cùng Thần Binh hòa hợp, do đó cách khác khiêu kính, phá khai rồi nhân tộc gông xiềng.

Nhưng này bất bại Đế Triều, cùng với có Chúa Tể chiến lực Nhân Hoàng đâu ?

"Là Vận Triều, Số Mệnh Chi Lực. . ."

Chợt giải thích, cũng là đế binh dực chủ động mở miệng nói.

"Bọn họ Đế Triều, chú trọng là nạp vạn dân chi lực, tuy nói cái này một vị Nhân Hoàng chỉ là sơ nhập nửa bước Chúa Tể, nhưng có Vận Triều gia trì. . . Đạt được Chúa Tể, cũng là không khó. . ."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên.

"Vận Triều chi lực, đáng sợ như thế sao. . ."

"Đáng sợ, đúng là đáng sợ, bất quá, Vận Triều chi lực, gia trì đúng vậy tu hành tốc độ, cùng với chiến lực, nhưng là đối với với thọ mệnh cùng với còn lại, không có gia trì, nói cách khác, cái này một vị Nhân Hoàng mặc dù là có Chúa Tể cấp bậc chiến lực, nhưng cũng là không có Chúa Tể dài dòng sinh mệnh. . . Hơn nữa trọng yếu hơn là Vận Triều chi lực cùng Vận Triều cùng một nhịp thở. . . Nếu như Vận Triều bị hư hỏng, bách tính tử thương thảm trọng, như vậy không chỉ là Nhân Hoàng, dù cho hắn cả triều Văn Võ, tu hành cũng sẽ dừng bước, thậm chí cảnh giới đại điệt. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du trong lòng cũng là hiểu rõ.

Thì ra là thế.

Nói như vậy, Bất Bại Đế Triều nhược điểm, chính là vạn dân à?

Nếu như quất căn cơ, rút củi dưới đáy nồi. . . Sợ là toàn bộ Đế Triều đều sẽ. . .

Chỉ là, đối với cái này một điểm, Bất Bại Đế Triều chắc là có thủ đoạn ứng đối a.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là không do dự nữa.

Ngâm

Hét dài một tiếng bên trong, hắn chính là điều khiển Chúc Long chi khu, ly khai.

Chỉ lưu lại vạn tộc cường giả hai mặt nhìn nhau.

"Ngươi liền muốn cái này dạng ly khai à?"

Một tiếng khẽ kêu, xa xa Long Hoàng mộng huyễn đệ một ra tay.

Sau đó, Côn Bằng tử, cùng với chạy tới Nhân Hoàng đều là lần lượt bạo phát ra sát chiêu.

"Côn Bằng triển khai. . ."

Chợt quát bên trong, lưỡng đạo xẹt qua tinh không cánh chim màu vàng, hóa ra là biến thành vô song lưỡi dao sắc bén, hướng về Ngu Tử Du chém tới.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Nhân Hoàng cũng là giơ lên một cái Ngọc Tỷ.

"Vĩnh Trấn lục giới."

Hừ lạnh bên trong, Ngọc Tỷ bên trên, Sơn Xuyên Hà Lưu đồ án toàn bộ hiện lên, hóa ra là một mảnh sơn hà thế giới, lạc ấn mà ra, hướng về Chúc Long chi khu, trấn áp mà đến.

"Thú vị."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du đối với cái này chờ(các loại) sát chiêu, cũng là không để ý lắm.

Riêng là mấy cái liền Thiên Môn đều không có phá vỡ Chúa Tể, muốn bắt hắn lại cái này một cụ Chúc Long chi khu, cũng không phải bình thường gian nan.

Sở dĩ nha. . .

Hai mắt, chậm rãi nhắm lại, liền nhìn cũng không nhìn liếc mắt.

Cùng với nương theo lại là. . .

Oanh

Một tiếng vang thật lớn gian, tinh không chấn động, cũng là nhìn thấy toàn bộ tinh không phảng phất nghênh đón hắc ám, liền mang Quần Tinh đều là ảm đạm.

Đây là Cực Ám.

Là khó có thể hình dung hắc ám.

Hết thảy hết thảy đều là quy về yên tĩnh như chết.

Liền một thanh âm nào đều là nghe không được.

Kinh khủng hơn là, tinh không vạn tộc cảm giác, đều là mất đi tám chín phần mười.

"Nhắm mắt tức bầu trời tối đen. . ."

Chúc Long chi khu bản mệnh Thần Thông, là kế Cực Trú phía sau khác một cái bản mệnh Thần Thông.

Cũng là khủng bố tới cực điểm.

Bây giờ, Cực Ám vừa ra, vạn vật quy về tĩnh mịch.

Cũng là cho Hư Không Nhất Tộc, tốt nhất lui lại thời cơ.

Còn như, Long Hoàng mộng huyễn, Côn Bằng tử đám người sát chiêu, ở Cực Ám xuất hiện sát na, cũng là quy về hư vô.

Cực Trú, là công chặt, Cực Ám, lại là thủ hộ. . .

Một công, một thủ trong lúc đó, chí lý cũng là lưu chuyển.

. . .

Không lâu sau, một vệt Thự Quang với tinh không phần cuối hiện lên.

Mà sau đó một khắc, in vào tinh không chúng mạnh mẽ tầm mắt đúng vậy, rách nát khắp chốn tinh không, cùng với với tinh không, lơ lửng vô số thi thể.

Huyết dịch chưa từng khô cạn, thi thể còn chưa triệt để mất đi sức sống.

Nhưng là. . . Nhìn lấy cái kia từng cái nhiều hơn rất nhiều hư không tinh không vạn tộc thi thể, mọi người đều là biết. . . Bọn họ thất bại.

Chân chính thất bại.

Lại một lần thất bại. . . Lệnh từng cái vạn tộc cường giả đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là tràn đầy rộng lớn không cam lòng.

"Sớm muộn có một ngày, ta muốn tự tay đem hư không huỷ diệt."

"Hanh. . . Đáng chết. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, đem vạn tộc lửa giận đều là nói ra.

Bất quá, hiện tại, dường như không phải truy cứu cái này thời điểm.

Chỉ vì, chiến sự sau đó, lại là không thể thiếu phong ba.

Càng chưa nói, bây giờ hư không chỉ là lui giữ vào hư không, thời khắc có kéo nhau trở lại khả năng.

Sở dĩ. . .

Long Hoàng mộng huyễn, Côn Bằng tử chờ(các loại) một cái lại một cái cường giả đều là đi ra, bắt đầu chủ trì đại cục.

Còn như những cường giả khác, giống như là kiếm tông chi chủ, cái này dạng người bị thương nặng tồn tại, tự nhiên là cần phải đi dưỡng thương. . .

Kém chút nữa

Chỉ thiếu chút nữa, hồn quy tinh không.

Nếu không phải Luân Hồi Chi Chủ, không tiếc đại giới, vì hắn bảo vệ thần hồn, kiếm tông chi chủ lúc này sợ là. . .

Bất quá, mặc dù là như vậy kiếm tông chi chủ, ngàn trong vòng trăm năm, cũng cũng muốn ra tay.

"Sư huynh, hảo hảo đi điều dưỡng a, ngươi cái này nếu như lại không điều dưỡng, sợ là sau này, tu vi khó có thể tiến thêm. . ."

Ừm

Hơi gật đầu gian, kiếm tông chi chủ cũng là không nguyện ở lâu.

Lần này, xác thực thương tích quá nặng.

Ps: Cầu tự định ------------

Nhân vật chính không có tàn sát tinh không tâm tư, càng nhiều hơn vẫn là vì thu gặt. . . Bây giờ đạt được mục đích, cũng là thời điểm rút lui. . .

Còn như, Nhân Hoàng vì sao muộn xuất thế, tu vi đạt được nửa bước Chúa Tể, chỉ là bởi vì, hắn tu chính là vạn dân chi lực, là cả Đế Triều trợ hắn tu luyện. . . Thiên thiên vạn vạn con dân, đều là hắn tu hành trợ lực, đây là Vận Triều Tu Hành Chi Pháp. . .

Bất quá, nước có thể nâng thuyền cũng có thể lật thuyền, nếu như con dân bị hư hỏng, như vậy hắn, cũng là con đường phía trước dừng bước..