Chương 1750: Nhất đẳng Thần Nhãn (canh thứ tư )

Chương 1750: Nhất đẳng Thần Nhãn (canh thứ tư )

Hư không lui.

Lui thẳng thắn, mà lại lưu loát, cũng tránh khỏi tổn thất không cần thiết.

Có thể rơi vào vạn tộc trong mắt, cũng là thất bại.

Bây giờ, từng cái vạn tộc con dân, đều là chúc mừng, chúc mừng bọn họ trận này đại thắng.

Chỉ là, chỉ có chân chính vạn tộc cao tầng mới hiểu được. . . Trận đại chiến này, vạn tộc không có thắng, hư không cũng không có bại.

Nếu như dựa theo tỷ lệ thương vong mà nói, hư không thậm chí có thể nói là Đại thắng .

"hồi bẩm Thánh Nữ, chúng ta Hư Không Nhất Tộc tổn thất không thua nghìn vạn, có 48 vị Hư Không Đế Vương chết trận, trong đó nguyên tội Đế Vương, có 17 vị. . ."

Nói đến đây, đệ tam vương lời nói xoay chuyển, cũng là cười lạnh nói:

"Bất quá, so với chúng ta, tinh không vạn tộc càng là thê thảm, tam nhãn Thần Tộc đã huyết tẩy, riêng là Lục Giai Cự Đầu, tử thương cũng không dưới với trăm vị, càng chưa nói còn lại, bây giờ mỗi một cái Hư Không Đế Vương đều là chiến công hiển hách, lấy Lục Giai cự đầu đầu lâu uống rượu."

"Hơn nữa, trọng yếu hơn là, chúng ta cũng là thành công đoạt được tam nhãn thần tộc Bảo Khố, cướp sạch tuyệt đại bộ phận tài nguyên. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Hư Không Thánh Nữ Tử Nhi cũng là thoả mãn.

Đây chính là Hư Không Nhất Tộc.

Quả nhiên như chủ nhân đoán cái dạng nào, đáng sợ tới cực điểm.

Lấy nhất tộc chi lực, trấn áp tam nhãn Thần Tộc, càng là ngăn cản vạn tộc liên hợp mấy năm, mà bất bại.

Thật là đáng sợ.

Bất quá nha. . . Giống như là nghĩ đến cái gì, Hư Không Thánh Nữ cũng là móc trong ngực ra một cái màu xanh thẳm ngọc thạch.

Oanh

Chợt ầm vang, cũng là chứng kiến một cái này con ngươi, mạnh lóe lên tia sáng chói mắt.

Trong mơ hồ, có một vệt không nói ra được sinh cơ lưu chuyển.

"Đây là Tam Nhãn nhất tộc thánh vật. . . Tục truyền là một chỉ rất là cao đẳng Thần Nhãn. . . Chỉ là đáng tiếc, một cái này Thần Nhãn Nhãn Lực tan hết, bây giờ không lưu người. . . ."

Cảm thán gian, Hư Không Thánh Nữ con mắt màu tím, cũng là nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, châu quang thiểm thước

Cũng là một cái lại một cái con ngươi, rạng ngời rực rỡ.

Có, bên trong chuyển huyết sắc câu ngọc Tinh Hồng con ngươi.

Đây là câu ngọc nhãn, hơn nữa, là một loại tương đối thấp cấp câu ngọc nhãn, có thể đơn giản xem thấu người khác động tác.

Mà, tương đối cao cấp câu ngọc nhãn, lại là có thể nhìn ra người khác trong cơ thể linh lực vận chuyển quỹ tích cùng với phục chế người khác năng lực chiêu thức.

Thậm chí, tương truyền, câu ngọc mắt cuối cùng hình thái, còn dựng dục độc hữu Thần Thông.

Mà Ngu Tử Du huyết sắc Thiên Nhãn, chính là câu ngọc mắt một loại, cũng là cao cấp nhất câu ngọc nhãn.

Trừ cái đó ra, tại cái kia còn có phơi bày tử sắc sóng gợn hình dáng con ngươi, đó là Rinnegan, dưới trời sao, tiếng tăm lừng lẫy Thiên Nhãn.

Tục truyền có thể Chúa Tể Luân Hồi, bóc ra Sinh Tử.

Bất quá, một quả này Rinnegan, rõ ràng tiềm lực hao hết, trả thù không lên trân quý.

Chân chính đáng giá người khác coi trọng, không ai bằng cái kia treo ở rất nhiều con ngươi bên trên bảy ánh mắt.

Mỗi người linh động tột cùng, giống như vật còn sống.

Trong chớp mắt, càng là có không nói ra được đại khủng bố.

Đây là tam nhãn thần tộc chí bảo, cùng Tử Nhi đỉnh đầu Thần Nhãn, cùng là một cái cấp bậc Thiên Nhãn, đều là gần với Ngu Tử Du huyết sắc Thiên Nhãn nhất đẳng Thần Nhãn.

Còn như Ngu Tử Du huyết sắc Thiên Nhãn, dựa theo tam nhãn thần tộc ghi chép đến xem, cái kia đã Chí Cao Thần mâu, phàm là có thể dựng dục Đại Thần Thông, đều là xưng là Chí cao .

Chí cao vô thượng, toàn bộ tam nhãn Thần Tộc, mấy cái kỷ nguyên, đều là khó có thể xuất hiện một đôi.

Nếu như xuất hiện, chắc chắn lệnh vô số tam nhãn thần tộc người, điên cuồng.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Ngu Tử Du đồ nhi thức, nàng có trảm sát vạn vật mắt, cũng chính là sinh tử mắt, cũng cũng là nhất đẳng Thần Nhãn.

Tuy nói trân quý tột cùng, nhưng chưa nói tới chí cao.

Bây giờ, dưới trời sao.

Chân chính có lấy Chí Cao Thần mâu, chỉ có Ngu Tử Du một người.

Mà cái này một điểm, tam nhãn Thần Tộc nếu như biết. . . Đoán chừng biết điên cuồng a.

. . .

Mà cái này cái nha. . . Là bí mật.

Là một cái không thể xem thường bí mật, Ngu Tử Du không phải một cái thích bại lộ thủ đoạn người.

Tuy nói Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới, thế nhân đều biết.

Nhưng Ngu Tử Du chỉ cần một ngày không thừa nhận, cái này một cái Đại Thần Thông là Thần Nhãn dựng dục, như vậy huyết sắc Thiên Nhãn là Chí Cao Thiên mắt bí mật, liền sẽ không bại lộ.

Dù sao, chân chính Chí Cao Thần mâu, cũng không chỉ là dựng dục Đại Thần Thông đơn giản như vậy.

Bây giờ, theo đối với Thiên Nhãn khai phát, Ngu Tử Du đối với huyết sắc Thiên Nhãn nhận thức cũng là càng phát ra khắc sâu.

Nếu là có thể. . . Hắn thậm chí có thể mượn Chí Cao Thiên nhãn, đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng.

Bất quá, cái này không gấp.

Hiện tại, quan trọng nhất là. . . Tay phải nhấc một cái gian, Hư Không Thánh Nữ tử sắc đã đem xa xa bảy song Thần Nhãn, toàn bộ thu lấy.

"Các ngươi, thương nghị sự tình, ta đi đem cái này bảy song Thần Nhãn, liền mang ta trong tay cái này một đôi Thần Nhãn, hiến cho chủ nhân. . ."

"Là, Thánh Nữ đại nhân."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, vô số Hư Không Nhất Tộc cường giả, nhìn rời đi Thánh Nữ, ánh mắt cũng là nóng bỏng.

Nếu như những thứ này Thần Nhãn có thể khiến chủ nhân thoả mãn, như vậy là không thể tốt hơn nữa.

. . .

Mà đang ở không lâu sau

Ngâm

Kéo dài Long Ngâm bên trong, một đầu chiếm giữ vào hư không chỗ sâu nhất đại khủng bố, cũng là chậm rãi mở mắt.

"Tử sắc. . ."

Khe khẽ hô hoán, Ngu Tử Du ý thức cũng là trở về với Thông Thiên Tử Long chi khu.

Còn như Huyết Hải Chi Khu, đã phá khai rồi Thiên Môn, cũng không phải cần hắn lưu ý.

Hiện tại, trọng yếu hơn, vẫn là hư không.

Sở dĩ nha. . .

Long Ngâm bên trong, Ngu Tử Du cũng là mở mắt, nhìn về cái kia một cái cách đó không xa, với trên tế đàn, lẳng lặng đứng sừng sững thiếu nữ.

Tử sắc, Hư Không Thánh Nữ. . . Cũng là đối nàng trung thành nhất tồn tại.

"Chủ nhân. . . Bọn ta thảo phạt tam nhãn Thần Tộc, hơi có thu hoạch, còn hy vọng ngươi thoả mãn."

Nói, Tử Nhi hai tay nhấc một cái, đã đem tám đôi Thần Nhãn, hướng về Ngu Tử Du đưa tới.

"Đây là ?"

Kinh dị bên trong, Ngu Tử Du cũng là mơ hồ cảm nhận được mi tâm nhảy lên.

Đó là máu của hắn sắc Thiên Nhãn

Nó ở khát vọng, nó ở kích động. . .

Nếu như Ngu Tử Du suy đoán không tệ, nó chắc là đã nhận ra những thứ này nhất đẳng Thần Nhãn khí tức, như muốn thôn phệ, do đó bù đắp tự thân, hoặc là lệnh tự thân tiến giai.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là đè xuống huyết sắc Thiên Nhãn dị động.

So với thôn phệ. . . Hiện tại, trọng yếu hơn, vẫn là kiểm tra những thứ này nhất đẳng Thần Nhãn..