Chương 1751: Chú thuật Thần Nhãn (đệ nhất càng )

Chương 1751: Chú thuật Thần Nhãn (đệ nhất càng )

"Mắt rồng. . ."

Chợt nỉ non, Ngu Tử Du đã chú ý tới đệ nhất song nhất đẳng Thần Nhãn.

Đây là mắt rồng.

Bất quá, nó cũng không phải là long ánh mắt.

Mà là trong truyền thuyết Thần Nhãn —— có thể nhìn thấu nội tâm của người, cũng có thể chứng kiến quá khứ và tương lai, thậm chí có thể biết vật thể ý tưởng, nhưng là sử dụng sau biết khát máu như mạng, thậm chí nhiều lần sử dụng sau đó, sẽ có Thiên Khiển hàng lâm.

Rất đáng sợ con ngươi.

Chí ít, theo Ngu Tử Du, không phải bình thường đáng sợ.

"Nhìn thấu lòng người, thậm chí xem được quá khứ tương lai, còn chưa tính, nhưng này hiểu rõ vật thể ý tưởng, thật có thể nghịch thiên. . ."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là kinh dị với Thần Nhãn lực lượng.

Bất quá, cứ như vậy, Ngu Tử Du càng là chờ mong còn lại Thần Nhãn lực lượng.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là nhìn về còn lại con ngươi.

Mà liền sau đó một khắc

In vào Ngu Tử Du tầm mắt đúng vậy. .

« thánh mâu —— trong truyền thuyết thần thánh chi mâu: Có thể khống chế Thần Thánh Chi Lực, càng là có vô cùng năng lượng. . . »

"Lại là một đôi đáng sợ con ngươi nha. . ."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là một cái tiếp lấy một cái xẹt qua còn lại Thần Nhãn.

Không thể không nói, không hổ là nhất đẳng Thần Nhãn.

Cái này lực lượng, thật đúng là không phải người bình thường có thể tưởng tượng.

Giống như là Ngu Tử Du ấn tượng là khắc sâu nhất một đôi Thần Nhãn, chính là tuyệt đối mắt.

Có thể thao túng nhìn bằng mắt thường đến toàn bộ, càng là có thể đối với hắn ra lệnh.

Nếu như lực ý chí không phải kiên định. . . Như vậy tất nhiên sẽ trở thành đầy tớ, mặc nó thao túng.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng cái này một đôi Thần Nhãn là đáng sợ đến bực nào.

Mà cái này, chính là tam nhãn thần tộc nội tình.

Mỗi một chủng Thần Nhãn, đều có khó có thể dùng lời diễn tả được lực lượng.

Nếu như rất nhiều thời đại Thần Nhãn, nhất tề hiện thế, sợ là toàn bộ tinh không đều là chấn động.

Chỉ là, đáng tiếc

Hôm nay thời đại, tam nhãn Thần Tộc vẫn còn ở trưởng thành.

Vẻn vẹn có một đôi nhất đẳng Thần Nhãn hiện thế.

Còn như những thứ này Thần Nhãn, bất quá là tổ tông truyền xuống mà thôi.

. . .

"Tam nhãn Thần Tộc vẫn là quá mức cứng nhắc."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là có chút may mắn.

Nếu như tam nhãn Thần Tộc tàn nhẫn một điểm, đem các loại Thần Nhãn toàn bộ giao cho hậu bối.

Không nói, Thần Nhãn tái hiện với tinh không, nhưng cũng là có nhất định khả năng phát huy Thần Nhãn khi còn sống, bốn năm phần uy năng.

Mà khi đó, tam nhãn Thần Tộc, ít nói cũng là có thể quá nhiều bảy tám cái nửa bước Chúa Tể cấp bậc chiến lực.

Đúng vậy, không có sai.

Nửa bước Chúa Tể cấp bậc chiến lực.

Dù cho bình thường nhất một cái Lục Giai Cự Đầu, nắm giữ một đôi nhất đẳng Thần Nhãn, cũng là có thể bộc phát ra nửa bước chúa tể chiến lực.

Càng chưa nói, trong đó, bộ phận nhất đẳng Thần Nhãn vô cùng quỷ dị, dù cho Chúa Tể cảnh tồn tại, cũng là không dám coi nhẹ.

Nói thí dụ như, vì hủy diệt mà thành nhất đẳng Thần Nhãn —— Hủy Diệt Chi Nhãn, có thể bộc phát ra đã đủ xuyên thủng Chúa Tể cảnh quang mang, đem dọc đường toàn bộ, đều là phá hủy hầu như không còn.

"Cuối cùng, ngược lại thì tiện nghi ta. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là hài lòng đem các loại Thần Nhãn, làm vì mình vật sưu tầm.

Tám đôi, không nhiều không ít.

Nếu như vận dụng thật tốt, đã đủ bồi dưỡng được tám cái nửa bước Chúa Tể cấp bậc chiến lực.

Hơn nữa, không ngừng.

Nếu như gặp thích hợp tồn tại, giống như là Bạch Hổ như vậy, có thể cùng Thần Nhãn hoàn toàn dung hợp tồn tại, càng là có trợ giúp hắn đặt chân Chúa Tể.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng những thứ này Thần Nhãn trân quý.

Bất quá, trước đó

Oanh

Chợt ầm vang, cũng là Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu nơi mi tâm, có một vệt huyết sắc nở rộ.

Cái này một vệt huyết sắc là như thế Tinh Hồng.

Như vậy quỷ mị

Thế cho nên lệnh vạn vật đều là thất sắc.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du huyết sắc Thiên Nhãn.

Cửu sắc lưu chuyển gian, một vệt huyết sắc sóng gợn không ngừng khuếch tán, tựa như vô bờ bến một dạng.

Nhìn kỹ lại, cũng là có thể phát hiện, đó là một mảnh huyết sắc tinh không.

"Tựa như có giấu một mảnh thế giới."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du cũng là biết mình huyết sắc Thiên Nhãn đáng sợ.

Liếc mắt giấu Cửu Giới, Cửu Giới bên trong, mang thai Càn Khôn.

Cái này mới là chân chính chí cao mắt.

Mà bây giờ nha. . . Vì thỏa mãn chí cao mắt khát vọng, Ngu Tử Du không ngại dùng một đôi nhất đẳng Thần Nhãn uẩn dưỡng.

"Liền hấp thu cái này một đôi Thần Nhãn lực lượng a. . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về cách đó không xa một đôi nhất đẳng Thần Nhãn.

Đây là bát đại Thần Nhãn bên trong, quỷ dị nhất Thần Nhãn.

Tên là Chú thuật Thần Nhãn .

Cái này một đôi Thần Nhãn, minh khắc thế gian đáng sợ nhất vài loại chú thuật Thuật Thức, mỗi một chủng đều là độc nhất vô nhị.

Thường nhân được một, đều có thể xưng là Xưng hùng với thế gian .

Mà hắn hóa ra là minh khắc vài loại

Như vậy, cũng là có thể biết, cái này một đôi Thần Nhãn là đáng sợ đến bực nào.

Mà Thuật Thức nha, có thể hiểu thành Trận pháp

Chỉ là so với bình thường trận pháp, nó khả năng càng quỷ dị.

« Vô Hạn Thuật Thức —— đình chỉ chi lực, là thu liễm với bản nhân vô cùng cấp số, hiệu quả là sở hữu tiếp cận bản nhân vật thể tốc độ đều càng ngày sẽ càng chậm, mãi mãi cũng không gặp được bản thân, lại có thể đối ngoại lai vật thể chất lượng, tốc độ, hình dạng tự động tiến hành trình độ nguy hiểm phân biệt, bằng thiếu lực lượng tiêu hao, hầu như không hề gián đoạn phóng thích, thậm chí đảo ngược. . . »

Đây là một cái rất là phức tạp Thuật Thức, cũng là cái này một đôi Thần Nhãn tối cường bản mệnh Thuật Thức.

Nếu như đem cái này một cái Thuật Thức, triệt để nắm giữ, thậm chí hóa thành tự thân một loại bị động năng lực.

Như vậy, cũng là ý nghĩa " vô địch .

Đúng vậy, vô địch.

Trừ phi là uy năng đã đủ đột phá vô cùng cấp số công kích, bằng không, liền kí chủ tổn thương đều không đả thương được.

Mà cái này, chính là chú thuật Thần Nhãn lực lượng.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng Ngu Tử Du vì sao nóng mắt cái này một đôi Thần Nhãn.

"Cái này một đôi Thần Nhãn, ta đã từng có chút nghe thấy."

Chợt mở miệng, cũng là đế binh dực, trên mặt ít có lộ ra một vệt đáp lại màu sắc.

"Ngạch ? Ngươi cũng nghe đồn ?"

"Đúng vậy."

Gật đầu, đế binh dực cũng là nói thẳng:

"Ngày xưa, một cái kỷ nguyên, một cái tên là Chú thuật chi chủ  tồn tại, quật khởi với bé nhỏ, quanh thân minh khắc vô số Thuật Thức, trong đó, có một cái chính là cái này Vô Hạn Thuật Thức. . ."

"Thần bí, mà lại đáng sợ. . Càng là lấy Thiên Môn Thất Trọng Thiên Chúa Tể, xưng hùng với kỷ nguyên, dù cho một ít Thiên Môn Bát Trọng Thiên Chúa Tể, đối nàng đều là cực kỳ kiêng kỵ."

"Mà cái kia, chính là chú thuật chi chủ."

"Chỉ là, đáng tiếc, hắn chết yểu quá sớm, bằng không, đợi hắn đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng, sợ lại là một cái Kình Thiên cự bá.".