Chương 1752: Thuật giả tinh không (phần 2 )

Chương 1752: Thuật giả tinh không (phần 2 )

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là hơi ngẩn ra.

Thất Trọng Thiên Chúa Tể, đúng là làm Bát Trọng Thiên Chúa Tể đều là càng kiêng kỵ.

Cái này. . . Xác thực đáng giá khen.

Phải biết rằng, Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, càng đi về phía sau, chênh lệch thì càng khủng bố.

Nhất trọng thiên chênh lệch, giống như lạch trời đều không phải chỉ là nói suông.

Càng chưa nói, cái này một vị, còn bị mang theo Chú thuật chi chủ  tôn xưng.

Phải biết rằng " chú thuật chi chủ như vậy tôn xưng, có thể không phải có thể tùy tiện đủ bị mang theo.

Ý vị này, đang trù yểu thuật một đạo, hắn đã đi tới cực đỉnh, đã đủ xưng Chủ .

Hơn nữa, không phải một thời đại

Mà là, từ xưa đến nay. . .

Giống như là như vậy Cái gì cái gì chi chủ  tôn xưng, nói chung, chỉ có Thiên Môn cửu trọng thiên đại năng, (tài năng)mới có thể đảm nhiệm.

Nói thí dụ như " Lôi Đình chi chủ" Phong Bạo Chi Chủ . . .

Mà cái này một vị, Thiên Môn Thất Trọng Thiên, đã bị mang theo Chú thuật chi chủ, đã đã đủ chứng minh hắn đáng sợ.

Còn như, bây giờ dưới trời sao kiếm tông chi chủ, Luân Hồi Chi Chủ, những thứ này đều có truyền thừa lại. . . Từng đi ra Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, nửa bước Vĩnh Hằng. . . Thậm chí, chân chính Vĩnh Hằng cấp bậc tồn tại.

Sở dĩ, xưng chủ, cũng là bình thường.

. . .

Mà bây giờ nha. . .

"Chú thuật chi chủ nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi vào cách đó không xa Thần Nhãn bên trên.

Con mắt màu xám, có vụ khí bắt đầu khởi động.

Trong lúc mơ hồ, có thể thấy vụ khí ở chỗ sâu trong, có vô số lam sắc tia sáng đan vào.

Đó là Thuật Thức mạch kín. . .

Càng là phiền phức, càng là chứng minh cái này một cái Thuật Thức, càng là đáng sợ.

Mà như loại này, vô số lam sắc tia sáng đan vào, số lượng chi không rõ. . . Chỉ là nhìn lấy làm người ta da đầu tê dại Thuật Thức mạch kín, nếu là bị tu luyện chú thuật nhân, chứng kiến, sợ là sẽ phải mục trừng khẩu ngốc.

Mà cái này chính là chú thuật Thần Nhãn, minh khắc Thuật Thức.

Nếu là có thể hiểu rõ, càng đem chi khắc ghi với tự thân, sợ là sẽ phải nhảy trở thành dưới trời sao, nhất là nhân vật đáng sợ.

Mà bây giờ nha. . .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du mi tâm cũng là Nhãn Lực bắt đầu khởi động.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng đáng sợ chí cực ầm vang, mắt trần có thể thấy, Ngu Tử Du mi tâm huyết sắc Thiên Nhãn, hóa ra là đột nhiên tuôn ra kinh khủng hấp lực.

Hấp lực hãi nhiên, cũng là nhắm thẳng vào cái kia một đôi con mắt màu xám.

Trong mơ hồ, cũng có thể chứng kiến một luồng lại một sợi khí lưu màu xám, từ nơi này một đôi con mắt màu xám bên trong tràn ra.

Đây là chú thuật Thần Nhãn bổn nguyên.

Nếu như có thể hoàn toàn hấp thu, đối với Ngu Tử Du huyết sắc Thiên Nhãn cũng là có lợi thật lớn.

Bất quá, quan trọng nhất là. . . Tự nhiên là. . Đôi mắt khẽ híp một cái gian, Ngu Tử Du đã nhìn phía xám lạnh Thần Nhãn chỗ sâu lam sắc mạch kín.

Đó mới là trọng điểm.

"Đáng sợ nhất Thuật Thức một trong, Vô Hạn Thuật Thức —— đình chỉ chi lực, nếu là ta có thể nắm giữ. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du thần niệm cũng là cũng không kéo dài triển khai, cho đến Thần Nhãn ở chỗ sâu trong.

Đây chính là hắn nhất định phải được một cái Thuật Thức.

Mà giống như là loại này Thuật Thức, cơ hồ là không thua cao cấp nhất Thần Thông, gần với Đại Thần Thông.

Hơn nữa, không giống với còn lại, cái này một cái Thuật Thức là vì phòng ngự mà sống. . . Sở hữu tiếp cận bản nhân vật thể tốc độ đều càng ngày sẽ càng chậm, mãi mãi cũng không gặp được bản thân, càng là có thể phân biệt, phóng thích thậm chí đảo ngược địch nhân công kích. . .

"Giống như là loại này vì phòng ngự mà thành thủ đoạn, không phải chính là ta yêu nhất nha. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong ít có lộ ra một vệt nóng bỏng.

Hắn rất yêu thích thủ đoạn tự vệ.

Giống như là Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, quỷ dị vô song, lấy một biến hóa ba, chính là của hắn yêu nhất.

Hoặc như là Huyết Hải Chi Khu Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, Huyết Thần Tử nghìn vạn, Bất Tử Bất Diệt, cũng là hắn thích. . .

Mà nay. . . Hắn lại là phát hiện một môn bảo mệnh rất là cường đại thủ đoạn.

Vô Hạn Thuật Thức —— đình chỉ chi lực.

Chờ hắn có thể nắm giữ cái này một nhóm Thuật Thức, càng đem chi khắc ghi với bản thể chu vi, sợ là sẽ phải giao phó bản thể hắn một cái cực kì khủng bố năng lực thiên phú.

Đúng vậy, năng lực thiên phú.

Tương truyền, Thông Thiên Thần Mộc, bọn họ thì có ký hiệu năng lực thiên phú.

Nói thí dụ như, Thông Thiên Thần Mộc phía dưới, trống trải vô ngân, bốn phía đều là hư vô không gian, nơi đó dường như tồn tại một cái có thể mang tất cả thanh âm hút vào không gian giống nhau, đứng ở nơi đó, bất kể là kinh thiên động địa chiến đấu, vẫn là ngửa mặt lên trời thét dài, đều là một điểm thanh âm cùng tiếng vọng đều không nghe được.

Mà cái này, chính là năng lực thiên phú

Là một loại tiêu chí, càng là một loại gần như thực thể hóa dị tượng.

Mà Ngu Tử Du, nếu là có thể đem cái này Vô Hạn Thuật Thức —— đình chỉ chi lực, khắc ghi với bản thể chu vi, càng là hóa thành tự thân bị động năng lực.

Như vậy Ngu Tử Du sẽ biểu hiện ra một loại cực kì khủng bố cảnh tượng —— vô luận người phương nào, vô luận vật gì, đều là đang đến gần Ngu Tử Du bản thể lúc, tốc độ đều càng ngày sẽ càng chậm, càng là vĩnh viễn chạm đến không đến Ngu Tử Du dáng người.

Chỉ là ngẫm lại, Ngu Tử Du có loại không rõ kích động.

"Không nói chuyện thủ hộ tự thân. . . Riêng là cái này dị tượng, tựu khiến người huyết mạch bành bái. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du trên mặt cũng là toát ra một vệt khó có thể dùng lời diễn tả được vui mừng. . .

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, cái này một cái Thuật Thức không hạn cuối —— đình chỉ chi lực, kỳ thực rất là phù hợp Ngu Tử Du bản thể.

Ngu Tử Du bản thể, lưng đeo là chí cao pháp tắc thời không, chưởng khống là thời gian và không gian.

Mà cái này một cái Vô Hạn Thuật Thức —— đình chỉ chi lực, kỳ thực chất, cũng là đối với thời gian và không gian tầng sâu vận dụng.

Thậm chí, nói không khoa trương chút nào, đây là một môn vì Ngu Tử Du chế tạo riêng chuyên chúc Thuật Thức.

Dưới trời sao, không có so với Ngu Tử Du thích hợp hơn cái này một cái Thuật Thức tồn tại.

Dù cho cái này một cái Thuật Thức người sáng tạo tái hiện với thế gian, cũng là không bằng Ngu Tử Du.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du đầy nhất ý một điểm.

"Chờ ta có thể nắm giữ, tiến hành khai phát. . . Tin tưởng siêu việt người sáng lập, chỉ là một cái vấn đề thời gian. . ."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du thần niệm cũng đã là chạm đến cái này một đôi Thần Nhãn chỗ sâu nhất bí mật.

Đó là thuật giả thiên đường.

Cũng thuật pháp tinh không.

Mà cái kia, rõ ràng là thuật pháp một đạo, nhất là cường đại mấy cái Thuật Thức.

Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là, có Ngu Tử Du thích nhất một cái Thuật Thức không hạn cuối —— đình chỉ chi lực.

Đây chính là Ngu Tử Du bây giờ nhất định phải được Thuật Thức.

Nếu như cần, Ngu Tử Du thậm chí không ngại tốn hao mấy chục năm qua, tìm hiểu. . ..