Chương 1753: Đại Thần Thông cảnh (canh thứ tư )

Chương 1753: Đại Thần Thông cảnh (canh thứ tư )

Thời gian như thời gian qua nhanh, đảo mắt đã vài năm trôi qua.

Mà đang ở cái này mấy năm bên trong, ban đầu tam nhãn Thần Tộc lãnh thổ, cũng là trở thành một mảnh cổ chiến trường.

Bạo ngược linh khí, tràn ngập trong đó

Vô số tàn hồn cùng với Hài Cốt, tùy ý với tinh không phiêu đãng.

Xa xa nhìn lại, sớm đã là không có ngày xưa tam nhãn Thần Tộc chỗ ở phồn vinh cùng với Phù Hoa.

Ngược lại là không nói ra được hoang vu cùng với lạnh lẽo.

Mà cái này, chính là đại chiến để lại vết tích, mặc dù có Yêu Đình, Long Tộc rất nhiều thế lực xuất thủ, cũng là khó có thể ma bình vết sẹo.

Bất quá, cái này không trọng yếu.

Dù sao, mênh mông tinh không, không nói, vô cùng lớn.

Nhưng hoang vu Tinh Vực, lại là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Bây giờ, nhiều hơn như thế một cái, cũng không coi vào đâu.

Chỉ là, đáng tiếc những thứ kia tam nhãn Thần Tộc. . .

"Từ nay về sau, tam nhãn Thần Tộc sợ là muốn ẩn nặc. . ."

"Ai~ ai nói không phải sao ? Tục truyền tam nhãn thần tộc chí bảo, đều là rơi mất tám chín phần mười."

"Thương cảm, đáng tiếc. . ."

"Bất quá, tiếc nuối nhất vẫn là tam nhãn Thần Tộc, một vị kia thanh danh vang dội thiên kiêu Chiến Thần tam lang, hắn hiện tại, còn giống như ngồi ở tam nhãn thần tộc lãnh thổ, một chỗ trên cự phong, chán chường uống rượu một mình. . ."

"Lần này đối với nàng đả kích sợ là không nhẹ, nếu như hắn không đi ra lọt tới, sợ là tu vi đều muốn dừng bước. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nghị luận, với tinh không các nơi quanh quẩn.

Lại lớn phần nhiều là đối với tam nhãn thần tộc nghị luận.

Chỉ vì, lần này, tam nhãn Thần Tộc thật là đả thương có điểm ngoan.

Tộc nhân tổn thất hơn phân nửa, cường giả càng là đi tám chín phần mười.

Giá cao như vậy, dù cho tam nhãn Thần Tộc đều là khó có thể chịu đựng.

Bất quá, đây chính là chiến trường a.

Sinh Tử, do trời, không khỏi mình.

Chỉ có thể nói, tam nhãn Thần Tộc thời vận không đủ. . .

. . .

Mà lúc này, so với tam nhãn thần tộc thương cảm, đáng tiếc, Ngu Tử Du ngược lại là có chút đắc ý.

Ý thức chậm rãi trở về với bản thể.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, với thời không chỗ sâu đại thụ che trời, cũng là chấn động mạnh.

Căn căn cành, giống như thần liên một dạng, chậm rãi tung bay.

Vô số rễ cây, càng là dường như Chân Long một dạng, ngửa mặt lên trời tê minh.

"Ngâm, ngâm. . ."

Trận trận Long Ngâm gian, trăm nghìn điều Chân Long, bay lên trời, có loại không nói ra được đồ sộ.

Mà so với những thứ này rễ cây hóa thành Mộc Long, đáng sợ hơn vẫn là cái kia quanh quẩn đại thụ mà lên Tinh Vân.

Giống như Thái Dương Hệ, cửu Đại Tinh Thần lượn lờ gian, hoàn chỉnh đại thụ đều là sấn thác càng phát ra thần bí lại thâm thúy.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du hôm nay bản thể.

Khó diễn tả được

Cũng là dị tượng lộ ra.

So với trong truyền thuyết thần thoại cổ chi đại năng, đều là không thua gì bao nhiêu.

Mà bây giờ nha. . .

Khóe miệng hơi vểnh lên gian, đã trở về bản thể Ngu Tử Du, cũng là nhìn về cách đó không xa. . .

Tại cái kia, có vô số lam sắc tia sáng đan vào.

Trong mơ hồ, buộc vòng quanh một cái huyền nhi hựu huyền mạch kín.

Đúng vậy, mạch kín.

Mà cái này, rõ ràng là Ngu Tử Du với chú thuật Thần Nhãn chỗ sâu nhất thu lấy bổn nguyên.

Trong đó, càng là minh khắc mấy cái rất là cường đại Thuật Thức.

Nói thí dụ như, Ngu Tử Du cực kỳ nóng mắt Vô Hạn Thuật Thức —— đình chỉ chi lực .

. . .

Hao phí mấy năm, thành công đem chú thuật Thần Nhãn chỗ sâu nhất bổn nguyên cướp đoạt, kế tiếp, đối với Ngu Tử Du mà nói, trọng yếu nhất chính là tìm hiểu cái này Thuật Thức, càng đem bên ngoài khắc sâu tại bản thể bên trên.

Hơn nữa, không phải bình thường khắc ghi.

Là, vĩnh cố.

Chỉ cần Ngu Tử Du linh lực không ngừng, như vậy cái này một cái Thuật Thức mạch kín, sẽ giống như cơ khí giống nhau, không bao giờ ngừng nghỉ vận chuyển, do đó vẫn thủ hộ Ngu Tử Du.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Ta muốn tiêu hao tiến hóa điểm, ngộ đạo."

"Keng, ngươi đem tiêu hao mười vạn tiến hóa điểm, mở ra ngộ đạo, mỗi ngộ đạo một canh giờ, ngươi tiến hóa điểm tiêu hao, cũng sẽ là hàng mấy trăm ngàn. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là không lớn quan tâm cái này tiêu hao tiến hóa điểm bao nhiêu.

Đối với hắn hôm nay mà nói, tiến hóa điểm đã một con số.

Mà hết thảy này. . Tự nhiên là hắn tiến hóa điểm số lượng, lúc trước đại chiến bên trong, lại một lần nữa tăng vọt.

Bây giờ, đã đạt tới kinh người 3000 ức.

Đây là một cái rất là con số đáng sợ.

Trừ phi, là Ngu Tử Du tu luyện nào đó Thần Thông, cùng với đề thăng năng lực, bằng không muốn tiêu hết những thứ này tiến hóa điểm, thật đúng là một nan đề.

Đương nhiên, Ngu Tử Du nếu như dùng những thứ này tiến hóa điểm, để đề thăng năng lực của hắn.

Nói thí dụ như, Ngu Tử Du vẫn không dám nghĩ Đại Thần Thông.

Giống như là Nhất Khí Hóa Tam Thanh, hoặc như là Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, những thứ này tiến hóa điểm sợ lại là không đáng chú ý. . .

Sở dĩ nói như vậy, là Ngu Tử Du đã từng đã nếm thử, muốn đưa hắn đã tiểu thành Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, trực tiếp một khẩu khí đề thăng tới đại thành.

Có thể, khi đó, băng lãnh thanh âm nhắc nhở nói ra chữ cũng là lệnh Ngu Tử Du đều là tuyệt vọng.

Đúng vậy, tuyệt vọng.

Ước chừng 5000 ức tiến hóa điểm. . . Chỉ là đem Ngu Tử Du Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh đề thăng tới đại thành.

Còn nếu là, một bước đến nơi, trực tiếp đề thăng tới viên mãn chi cảnh, đó chính là năm vạn ức tiến hóa điểm.

Mỗi khi tâm tư điểm, Ngu Tử Du đều là đau cả đầu.

Phải biết rằng, hắn chính là không ngừng một cái Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, hắn còn có Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới, còn có Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, còn có rất nhiều thiên hình vạn trạng năng lực.

Cái này nếu như, đều dùng tiến hóa điểm đề thăng, sợ là lại để cho hắn tích lũy mấy nghìn năm, thậm chí vài vạn năm đều là không đủ.

Sở dĩ nha. . .

Bây giờ Ngu Tử Du, có thể chính mình tìm hiểu, liền tuyệt không dùng tiến hóa điểm.

Mà chờ hắn tiến hóa điểm tồn đủ rồi, hắn lại một khẩu khí đem Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, hay hoặc là Đại Thần Thông Huyết Thần đại Fati thăng đến đại thành.

Còn như Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới, ngược lại không dùng được tiến hóa điểm đề thăng.

Chỉ vì, Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới đã dựng dục chín cái thế giới chân thật, là phương diện vật chất.

Mà tiêu hao tiến hóa điểm tăng lên, càng nhiều là dường như quán đỉnh một dạng.

Sở dĩ nha. . .

Ngu Tử Du vẫn muốn đúng vậy lợi dụng tiến hóa điểm, đem Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh cùng với Huyết Thần đại Fati thăng đến đại thành.

Còn như dựa vào tự mình tu luyện, xin lỗi. . .

Vậy tuyệt không phải Ngu Tử Du có thể làm được.

Hoặc có lẽ là, đó không phải là bây giờ Ngu Tử Du có thể làm được.

Chỉ vì, Đại Thần Thông muốn tu luyện đến đại thành, không phải bình thường gian nan.

Đó là so với còn khó hơn lên trời.

Nói chung, chỉ có nửa bước vĩnh hằng tồn tại, mới có thể đem Đại Thần Thông tu luyện đến đại thành.

Mà một môn đại thành Đại Thần Thông, đáng sợ đến cỡ nào.

Có thể nói như vậy, nếu như Ngu Tử Du một môn Đại Thần Thông đại thành, như vậy vượt cấp mà chiến, không là vấn đề.

Đừng nói Thiên Môn Lục Trọng Thiên, coi như là Thiên Môn Thất Trọng Thiên, quá mức Chí Thiên Môn Bát Trọng Thiên, Ngu Tử Du cũng là dám chiến.

Mà đang ở Đại Thần Thông đại thành sau đó, còn có viên mãn chi cảnh.

Đại thành sau đó, là vì Viên mãn .

Nếu như một môn Đại Thần Thông tu luyện viên mãn, đoán chừng phóng nhãn Vĩnh Hằng, cũng có thể nói Chí Cường .

Thực lực, sợ là so với trong truyền thuyết đạo chủ, Phật Môn Thích Ca Ma Ni, cũng là không kém là bao nhiêu.

Đương nhiên cái này một cái điều kiện tiên quyết là, cái này một vị, bản thân cũng là Vĩnh Hằng. . .

Còn như Vĩnh Hằng phía dưới, muốn đem Đại Thần Thông tu luyện đến viên mãn, đó là không có khả năng.

Tuyệt đối không khả năng.

Dù cho trên lý thuyết, đều là không tồn tại..