Chương 1754: Vĩnh cố thiên phú (đệ nhất càng )

Chương 1754: Vĩnh cố thiên phú (đệ nhất càng )

Oanh

Chợt ầm vang, với thời không ở chỗ sâu trong quanh quẩn.

Tìm theo tiếng nhìn lại, cũng là có thể thấy được sóng gió nhất trọng tiếp lấy nhất trọng, hóa ra là tịch quyển toàn bộ thời không.

Cái kia mênh mông sóng gió, khó diễn tả được.

Bất quá trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến bão táp trung tâm, có một buội che khuất bầu trời Thần Thụ, lẳng lặng đứng sừng sững.

Mà lúc này. . . Nhất là làm người ta chú mục chính là không ai bằng một buội này Thần Thụ chu vi, hóa ra là có vô số lam sắc tia sáng, không ngừng biến hóa.

Tựa như trận pháp, lại hình như Minh Văn.

Với quanh thân không ngừng hạ xuống.

"Không hạn cuối đình chỉ chi lực. . ."

Khe khẽ nỉ non, cũng là có thể chứng kiến cái kia vạn ngàn lam sắc tia sáng hóa ra là biến đổi.

Càng phát ra huyền diệu đồng thời

Cũng là càng phát ra thâm thúy.

Trong mơ hồ, chung quanh thời gian đều phảng phất bị can thiệp, hóa ra là có một vệt không nói ra được Liên Y khuếch tán.

"Đình chỉ chi lực, là ta bây giờ gặp qua, đối với thời gian cùng với không gian vận dụng sâu nhất một loại thủ đoạn, hầu như có thể so sánh với ta thời không gảy lìa. . ."

Khe khẽ cảm thán, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới hắn ngẫu nhiên nhẹ nhàng rớt xuống lá cây, đã đình trệ tại không trung.

Tỉ mỉ nhìn lại, Ngu Tử Du bản thể chu vi đều phảng phất ngưng kết.

Bừng tỉnh thời không bị đông kết.

Bất quá, đây là tới gần quan sát.

Nếu như thị giác kéo xa, có thể phát hiện Ngu Tử Du lá cây, trước sau như một nhẹ nhàng rớt xuống.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du ở quanh thân minh khắc Thuật Thức —— không hạn cuối đình chỉ chi lực.

Hiệu quả biểu hiện là —— vô luận người phương nào vật gì tới gần Ngu Tử Du, tự thân tốc độ đều sẽ thả chậm, cho đến đình chỉ.

Nói đơn giản, vĩnh viễn chạm đến không đến Ngu Tử Du dáng người.

Mà đợi loại này Thuật Thức in dấu xuống sau đó, Ngu Tử Du lại có thể tiếp tục khai phát.

Nói thí dụ như, can thiệp, cùng với đảo ngược.

Do đó đem hóa thành công kích.

Một loại rất là đáng sợ thủ đoạn.

Chỉ là, Ngu Tử Du mong muốn xa hoàn toàn không chỉ như thế.

Hắn nhớ muốn làm vĩnh cố.

Vĩnh viễn đem Vô Hạn Thuật Thức in vào bản thể, càng là kéo dài đến huyết mạch.

Sau này, dù cho hắn hậu bối, cũng là có thể giác tỉnh loại thủ đoạn này.

Kể từ đó, lấy hắn làm tên Thời không Thần Thụ cũng là cũng một cái cường đại thiên phú bản năng.

Đương nhiên, hậu bối chỉ là tiện thể.

Ngu Tử Du chân chính hy vọng vẫn là, loại này Thuật Thức vĩnh viễn thủ hộ tự thân.

"Địch nhân vĩnh viễn chạm đến tự thân. ."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du trên mặt vui mừng cũng là càng phát ra nồng nặc.

Không có so với đây càng tốt bảo vệ.

Niệm này, Ngu Tử Du tâm thần lại là chìm vào bản thể, bắt đầu rồi càng khắc sâu tìm hiểu.

Vĩnh cố, không phải đơn giản như vậy.

Dù cho đối với Ngu Tử Du mà nói, cũng là cũng như.

Đây là cần Ngu Tử Du đem loại này Thuật Thức khắc sâu tại huyết mạch, cùng với sâu trong linh hồn.

Sở dĩ, đối với Ngu Tử Du mà nói, cũng là một cái khiêu chiến không nhỏ.

Bất quá, đáng được ăn mừng là của hắn tu thành Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Cũng là chân chính nắm giữ Đại Thần Thông hoá khí Tam Thanh hai trọng liên quan tới linh hồn bí pháp —— Phân Hồn, dưỡng hồn.

Bây giờ Ngu Tử Du, mặc dù không dám nói, động tất linh hồn bí ẩn.

Nhưng muốn ở linh hồn bên trên, động đao, cũng là không khó.

Còn như, như thế nào động đao ?

Mắt trần có thể thấy, một luồng ánh sáng màu xanh chợt ở Ngu Tử Du sâu trong linh hồn nở rộ.

Nhìn kỹ lại, cái kia hóa ra là một luồng nhỏ như sợi tóc lam sắc tia sáng.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du cần chính là lấy cái này một luồng lam sắc tia sáng vi dẫn, đem trọn cái Vô Hạn Thuật Thức, in vào sâu trong linh hồn.

Lam sắc tia sáng, không nhiều lắm.

Cũng liền một vạn lẻ tám nghìn đạo.

Sau đó nha, thì là không thể có chút sai lầm, dù cho chỉ là sai lầm một điểm, đều sẽ kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

Lại sau đó, liền là có chút đau.

Với sâu trong linh hồn khắc ghi, cùng cấp ở linh hồn bên trên, dùng sắc bén Đao Phong từng điểm từng điểm hạ xuống vết tích.

Chỉ là ngẫm lại, đều đáng sợ.

Người bình thường linh hồn, phỏng chừng Đao Phong chạm đến sát na, đều sẽ hôi phi yên diệt.

Mà Ngu Tử Du linh hồn tuy là cường đại, nhưng đau đớn nhất định là khó tránh khỏi.

Sở dĩ, đem Vô Hạn Thuật Thức khắc ghi với sâu trong linh hồn, là đối với Ngu Tử Du kiên trì, cẩn thận tỉ mỉ cùng với lực ý chí một loại cực đại suy tính.

Mà cái này, cũng chính là Ngu Tử Du thần thông quảng đại.

Đổi thành những người khác, không có một vạn thanh năm, đừng có mơ.

Hơn nữa, nhẹ thì trọng thương.

Nặng thì linh hồn yên diệt.

Bên ngoài nguy hiểm nhiều, tuyệt đối không phải thường nhân có thể tưởng tượng.

Mà Ngu Tử Du, chỉ có thể nói thủ đoạn thật là quá mức nghịch thiên. . .

Sở dĩ, đối với thường nhân dường như lạch trời một dạng vĩnh cố, hắn thấy, càng nhiều là đối với kiên trì, cùng với tỉ mỉ suy tính.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là không do dự nữa.

Bây giờ, đang nằm ở đốn ngộ trạng thái, Thiên Nhân Hợp Nhất, lâm vào duy ta cảnh.

Không có so với cái này chờ(các loại) trạng thái, tốt hơn vĩnh cố.

Sở dĩ nha. . .

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, Ngu Tử Du tâm thần cũng là chìm vào sâu trong linh hồn.

Cùng với nương theo lại là, một luồng lại một sợi lam sắc tia sáng với Ngu Tử Du sâu trong linh hồn chậm rãi dâng lên.

Ngay sau đó, điểm cùng tuyến đan vào, một cái huyền nhi hựu huyền Thuật Thức mạch kín cũng là dần dần lạc ấn trên đó.

. . .

Thời không ở chỗ sâu trong bất ghi năm.

Tinh không năm mươi năm, thời không ở chỗ sâu trong đã đi qua mấy nghìn năm.

Mà liền tại một ngày này

Oanh

Chợt ầm vang, với thời không ở chỗ sâu trong quanh quẩn.

Hóa ra là có loại không nói ra được khủng bố.

Chỉ vì lúc này, cơn lốc gào thét, bão táp chợt nổi lên.

Giống như có lớn lao khủng bố đánh tới.

Bất quá, đáng được ăn mừng đúng vậy, hôm nay thời không ở chỗ sâu trong, không có ai.

Bằng không, tất nhiên sẽ khiếp sợ với bực này hủy thiên diệt địa cảnh tượng.

Đáng sợ

Đích thực quá đáng sợ.

Quanh mình không gian đều ở đây không ngừng băng liệt, tựa như vô bờ bến một dạng.

Mà cái kia, băng liệt đầu nguồn, rõ ràng là một đạo thân ảnh.

Một đạo lẳng lặng đứng sừng sững thân ảnh.

Một đầu hoa râm đan vào tóc dài, theo gió phiêu lãng.

Mi tâm một điểm màu son, in nhuộm trên đó.

Mà cái kia trong hai tròng mắt, hóa ra là có vô số tia sáng đan vào, hội tụ thành một mảnh lam sắc tinh không.

Oanh

Đôi mắt hơi đông lại một cái gian, quanh mình băng liệt không gian, hóa ra là không ngừng chậm lại, cho đến đình chỉ.

Mà lúc này, phóng tầm mắt nhìn tới.

Khoảng cách Ngu Tử Du càng là gần không gian, băng liệt tốc độ, càng là thong thả.

Mà khoảng cách rất là xa xôi không gian, băng liệt tốc độ, cũng là vượt quá tưởng tượng.

Mà cái này, chính là Vô Hạn Thuật Thức —— đình chỉ chi lực.

Đem Ngu Tử Du chung quanh thời gian, không ngừng chậm lại, cho đến đình chỉ.

Một cái đáng sợ tới cực điểm Thuật Thức

Nhưng là bị Ngu Tử Du vĩnh cố với thân thể.

Nói cách khác

Ngu Tử Du sáng tạo thời không Thần Thụ nhất mạch, cũng là dường như Long Tộc ma miễn giống nhau, nhiều một cái rất là kinh khủng thiên phú..