Chương 1755: Thâm bất khả trắc (phần 2 )

Chương 1755: Thâm bất khả trắc (phần 2 )

"Ở đốn ngộ trạng thái, đều là hao phí hơn hai nghìn năm."

"Trong lúc, thất bại mấy ngàn lần, bên ngoài sâu trong linh hồn hạ xuống vết thương, càng là vô số kể. . ."

"Cái này vĩnh cố, thật đúng là không phải bình thường đơn giản."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

Đây cũng chính là hắn.

Đổi thành những người khác, Ngu Tử Du còn thật không nghĩ tới, tại sao có thể vĩnh cố loại này Thuật Thức.

Ban đầu chú thuật chi chủ, quả thật là phi nhân loại.

Mà lúc này, Ngu Tử Du không biết là, ban đầu chú thuật chi chủ nhưng là chú thuật đại thành, càng đem nhất đẳng Thần Nhãn chú thuật Thần Nhãn hoàn toàn nắm giữ, lúc này mới dám vĩnh cố bực này Thuật Thức.

Nhưng mà, mặc dù là như vậy, hắn chính là hao phí bốn chục ngàn... năm nhiều.

Mà Ngu Tử Du, vẻn vẹn hai ngàn năm, mặc dù là có đốn ngộ công lao, cũng là đó có thể thấy được hắn đáng sợ.

Đương nhiên, trọng yếu hơn vẫn là Ngu Tử Du nắm giữ Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh Phân Hồn, dưỡng hồn bí mật.

Hắn nếu như ở trên linh hồn để lại sai lầm lạc vết, hắn sẽ tự động thủ đem sai lầm lạc vết chậm rãi lau đi.

Nói đơn giản, Ngu Tử Du giống như là nhiều một cái cục tẩy.

Dù cho sai lầm một lần, cũng là cũng có sửa chữa khả năng.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du hậu kỳ khắc ghi lúc phát hiện.

Bằng không, hắn muốn chân chánh đem Vô Hạn Thuật Thức đình chỉ chi lực vĩnh cố, sợ vẫn là xa xa khó vời.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút vui mừng.

Có thể cái này dạng vĩnh cố một môn độc nhất vô nhị Thuật Thức, đã không thể tốt hơn nữa.

Mà bây giờ. . . Là thời điểm kiểm nghiệm uy lực của hắn.

Tâm tư điểm. . .

Ngu Tử Du cũng là một bước đi ra.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, không gian vỡ nát, Ngu Tử Du thân ảnh cũng là biến mất ở thời không ở chỗ sâu trong, chỉ lưu lại đầy trời không gian mảnh vỡ, tùy ý phiêu linh.

. . .

Mà lúc này, Yêu Đình, trước sau như một.

Không giảm năm đó phong hoa.

Đếm không hết cường giả, tụ tập ở Thiên Giới

Nhìn chung tinh không, càng là có mênh mông như mây chiến hạm, ngang trời.

Chỉ là lúc này, Thiên Giới chỗ sâu nhất.

"Ta cái này đại ca, lúc nào thức tỉnh à?"

"Ai~ hắn cùng Hư Không Chi Chủ định ra rồi trăm năm kỳ hạn, bây giờ mới qua hơn sáu mươi năm."

"Cái này. . ."

Tràn đầy bất đắc dĩ thanh âm, mấy cái phong hoa tuyệt đại thân ảnh, cũng là tụ chung một chỗ, uống lên lại trà trưa.

Mà những cái này thân ảnh nha. . . Tự nhiên là Long Tộc Long Hoàng mộng huyễn, thập đại Thần Thú đứng đầu Cửu Vĩ, cùng với Yêu Đình Đế Cơ Linh Nhi. . .

Mấy năm nay, Hư Không Nhất Tộc an phận không ít.

Cũng là làm cho Long Hoàng mộng huyễn chân chính có thời gian.

Mà nàng có thời gian, tự nhiên là hướng phía Yêu Đình chạy.

Trên danh nghĩa, là thương thảo đại sự.

Thực tế, bất quá là cùng nàng mấy cái quan hệ cá nhân rất tốt tỷ muội, cùng uống trà mà thôi.

Đúng vậy, quan hệ cá nhân rất tốt.

Danh chấn tinh không Yêu Đình hoa tỷ muội, lại là nhiều một cái thành viên, đó chính là Long Hoàng mộng huyễn.

Mà cái này ba vị, còn không phải toàn bộ.

Giống như là thiên sứ nhất tộc lam, gánh vác sáu cánh, động tất tốc độ bí ẩn Cực Tốc Giả

Còn có Phượng Tộc tiếng tăm lừng lẫy thiên kiêu —— Cực Ám Yêu Hoàng. . .

Còn có một song Ma Nhãn, kinh sợ tinh không Hoàng Cơ —— thức. . .

Một cái, tiếp lấy một cái. . .

Cũng là tinh không đều trở nên động dung Chí Cường Giả. . .

Đương nhiên, so với Yêu Đình những tỷ muội này hoa, Yêu Đình còn lại cũng là không kém.

Đệ Tứ Thần Thú Đế Ngạc, thân thể câu chuyện đáng sợ, đã đạt được Lục Chuyển Đỉnh Phong Chi Cảnh, chiến lực trực bức Chúa Tể.

Đệ Ngũ Thần Thú Hoàng Kim kiến, lực có thể phá thương khung.

Thứ chín Thần Thú Thực Thiết Thú, tinh không nổi danh nhất Luyện Khí Sư.

Đệ thập Thần Thú, Luyện Ngục Lôi Long, bễ nghễ tinh không. . .

Còn có, Hoàng Kim Behemoth nhất tộc Vương Giả, lục chiến chi vương, Bất Tử Thiên Nha, phân thân nghìn vạn. . .

. . .

Mà cái này, chính là Yêu Đình khủng bố.

Mấy trăm năm lắng đọng.

Có Ngu Tử Du một buội này đại thụ che trời, thiên kiêu toàn bộ quật khởi.

Đã có, hùng cứ tinh không dấu hiệu.

Còn đối với này, vạn tộc cũng là chỉ có thể nhìn, không làm sao được.

Dù sao, dưới trời sao, nhất đẳng thế lực, Long Tộc, Phượng Tộc, thậm chí Thần Tộc cùng Phật Môn chờ (các loại) đều cũng có ý thân cận Yêu Đình.

Mà còn lại mới quật khởi thế lực, giống như là Tiên Cung, bất bại Đế Triều, nhân tộc Dao Trì. . . Còn có Tinh Linh Tộc chờ (các loại).

Dù cho có lòng liên hợp chống lại, cũng là vô lực a.

Đây là Yêu Đình huy hoàng tư thế, khó có thể ngăn cản.

Càng là không thể chống lại.

Trừ phi Yêu Đình Yêu Hoàng đột nhiên biến mất, bằng không Yêu Đình đã định trước quật khởi.

Mà đúng lúc này, Yêu Đình chỗ sâu nhất.

Oanh

Chợt ầm vang, đem Long Hoàng mộng huyễn, Cửu Vĩ, cùng với Linh Nhi đám người đều là hấp dẫn.

"Đây là ?"

Kinh hô bên trong, Long Hoàng mộng huyễn, Cửu Vĩ, Linh Nhi đám người đều là dồn dập biến sắc.

Tìm theo tiếng nhìn lại, các nàng thình lình chứng kiến, ở phía xa, có một đạo mái tóc dài màu xám bạc thân ảnh, đưa lưng về phía tinh không.

"Ngươi là ?"

Nhận thấy được xa lạ kia chí cực khí tức, Cửu Vĩ đệ một cái phát ra khẽ kêu.

Không có trả lời.

Có chỉ là yên tĩnh như chết.

Cùng với nương theo lại là, Cửu Vĩ đôi mắt dần dần lạnh xuống.

Hanh

Khe khẽ hừ lạnh bên trong, Cửu Vĩ cước bộ vừa nhấc, hóa ra là hóa thành một đạo hồng quang, hướng về đạo này đưa lưng về phía tinh không thân ảnh phóng đi.

Chỉ là, sau một khắc, Cửu Vĩ sắc mặt thay đổi.

Thực sự thay đổi.

Chỉ vì, lúc này, nàng hóa ra là phát hiện, tốc độ của nàng dường như chậm lại.

Hơn nữa, càng là tiếp cận cái này một đạo thân ảnh, tốc độ của nàng càng là thong thả.

"Cái này. . Là. . . Sao. . Sao. . . Trở về. . . Sự tình ?"

Liền mang nàng phát ra thanh âm, đều là thả chậm.

Tựa như, hết thảy toàn bộ, đều là trở về động tác chậm.

"Đây là ?"

Mở to hai mắt nhìn, Linh Nhi cùng Long Hoàng cũng là hơi biến sắc mặt.

Bất quá, không do dự.

Cũng không nên do dự.

Vung tay phải lên gian, một đạo năng lượng đáng sợ cầu đã ở Long Hoàng mộng huyễn lòng bàn tay hội tụ.

Đi

Quát to một tiếng, năng lượng cầu ứng tiếng bay ra, thẳng đến đưa lưng về phía thân ảnh của bọn họ mà đi.

Nhưng mà, sau một khắc

Lệnh Long Hoàng đều là ngạc nhiên là, nàng đánh ra năng lượng cầu, cũng là mắc cạn rồi.

Tựa như lâm vào ao đầm, hóa ra là chân chính dừng ở cái kia một đạo thân ảnh năm thước chỗ.

"Không đủ yêu. . ."

Một tiếng cười khẽ, với tinh không quanh quẩn

Cũng là có loại không nói ra được nghiền ngẫm.

Không đủ, ở nơi này thanh âm vang lên sát na, toàn bộ thiên giới cường giả, cũng là kinh động.

Trong mơ hồ, cũng có thể chứng kiến vô số Phi Hồng, phá không mà đến..