Chương 1756: Đột phá khí tức ? (canh thứ ba )

Chương 1756: Đột phá khí tức ? (canh thứ ba )

"Bá, bá. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, đếm không hết cường giả hướng về nơi đây chạy tới.

Mà đang ở khoảng khắc, in vào rất nhiều cường giả, rõ ràng là giống nhau một màn —— một cái nhìn như thân ảnh đơn bạc, lẳng lặng đứng sừng sững ở trong thiên địa.

Không thấy mặt dung

Biến mất ở trong sương mù.

Chỉ có, chung quanh thời gian phảng phất mắc cạn.

Hết thảy toàn bộ, đều là không thể cận kề thân.

"Cái gia hỏa này là ?"

Chợt ngạc nhiên, Côn Bằng tử cũng là đến đến rồi Long Hoàng bên cạnh.

"Cẩn thận, hắn có chút quỷ dị."

Một tiếng nhắc nhở, Long Hoàng mộng huyễn cũng là chợt bộc phát ra càng mênh mông hơn linh lực.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, một đạo năng lượng đáng sợ quang trụ cũng là phún ra ngoài.

Nhưng mà, lệnh Long Hoàng cùng với Côn Bằng tử đều là ngạc nhiên là, đạo này cực tốc bắn ra quang trụ, hóa ra là đang đến gần cái này một đạo thân ảnh cách đó không xa lúc, chậm rãi thả chậm.

Phảng phất là tốc độ chậm lại, lại phảng phất là thời gian mắc cạn.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là, cái này một đạo thân ảnh hóa ra là cho người ta một loại khó có thể chạm đến cảm giác.

"Không thể nào ?"

Khó được hãi nhiên, Côn Bằng tử cũng là một bước đi ra, hướng về ở nơi này một đạo thân ảnh đi tới.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, Côn Bằng tử cũng là một bước một cái vết chân, hướng về cái này một đạo thân ảnh tới gần.

Bất quá, khoảng khắc, làm hắn khó có thể tin đúng vậy, hắn hóa ra là giống như lâm vào ao đầm, tốc độ không ngừng chậm lại.

Mà cách đó không xa cái này một đạo thân ảnh, cũng là cách hắn càng phát ra xa xôi.

"Cái này. . ."

Kinh hô bên trong, Côn Bằng tử sắc mặt đều là thay đổi.

"Không cần uổng phí sức lực. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du nhìn cái này khó có được rơi vào chật vật mấy bóng người, trên mặt cũng là lộ ra một vệt nghiền ngẫm.

Bất quá, lúc này, không phải giả vờ thần bí thời điểm.

Người càng ngày càng nhiều.

Vẫn là giấu tương đối khá.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là toát ra độc thuộc về hắn yêu Hoàng Khí hơi thở.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, Phượng quyển mây tản, một cỗ nghe rợn cả người khí thế phóng lên cao.

Tựa như muốn xé rách Tinh Vũ, đúng là làm Thiên Địa đều là biến sắc.

"Đây là ?"

"Là Yêu Hoàng, là Yêu Hoàng đại nhân."

"Thật là chủ nhân. . ."

Liên miên kinh hô bên trong, vô số thân ảnh nhìn phía cái này một đạo thân ảnh ánh mắt cũng là nhiều một vệt không nói ra được nóng bỏng cùng với kích động.

Ngay sau đó. . .

"Bọn ta bái kiến Yêu Hoàng. . ."

"Bọn ta bái kiến Yêu Hoàng. . ."

. . .

Cùng kêu lên hô hoán, quanh quẩn với thiên vũ gian, cũng là làm cả Yêu Đình đều là sôi trào.

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là vẫy tay vừa nhấc.

Oanh

Chợt ầm vang gian, cũng là vô số thân ảnh bái xuống thân ảnh bị một cổ vô hình lực lượng nâng lên.

Sau đó, không đợi rất nhiều cường giả phản ứng, Ngu Tử Du lại là một tay phất lên.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, bừng tỉnh vô cùng vô tận mưa ánh sáng, cũng là từ trên trời giáng xuống.

Yêu Hoàng xuất quan, ơn trạch thiên hạ.

Sinh cơ chi vũ, rải xuống nhân gian.

Tạo Hóa Vạn Linh, phúc trạch chúng sinh.

. . .

Phúc trạch chúng sinh sau đó, Ngu Tử Du cũng là trở về Yêu Đình chỗ sâu nhất vương tọa bên trên.

Mà ở vương tọa phía dưới trên đại điện, Côn Bằng tử, Cửu Vĩ, Linh Nhi. . .

Chờ(các loại) từng cái thân ảnh, đều là đứng ở hai bên.

"Gần nhất, nhưng có xảy ra chuyện lớn ?"

Một tiếng hỏi, Ngu Tử Du cũng là hỏi thăm về gần nhất mười mấy năm tình huống.

"hồi bẩm Yêu Hoàng, từ tam nhãn Thần Tộc lãnh thổ đánh một trận xong, Hư Không Nhất Tộc đã an phận không ít, vạn tộc cũng tất cả đều là bình tĩnh lại."

"Duy nhất đáng giá nói là, bất bại Đế Triều cùng đạo môn đã đi ra. . ."

"Còn có. . ."

Nói đến đây, Linh Nhi cũng là muốn nói lại thôi.

"Còn có cái gì ?"

Hỏi thăm một câu, Ngu Tử Du cũng là cũng tốt.

Hắn chính là có chút ngạc nhiên, có chuyện gì, có thể lệnh Linh Nhi đều là do dự đâu ?

"Còn có. . . Ngày xưa chúng ta Yêu Đình tự tay bị tiêu diệt nguyên tố nhất tộc, chạy trốn tộc nhân, lại là có tro tàn lại cháy dấu hiệu. . . Hóa ra là có ba vị nguyên tố đại tướng đi ra, mỗi người đều có Cự Đầu tột cùng thực lực."

Di

Một tiếng nhẹ kêu, Ngu Tử Du cũng là kinh động.

Nguyên tố nhất tộc, không ngờ là tro tàn lại cháy.

Cái này, liền có chút kỳ quái.

Phải biết rằng, trước đây, hắn mặc dù không có đối với nguyên tố nhất tộc dưới nặng tay, nhưng nên cướp được truyền thừa, hắn cũng là một cái không sót.

Giống như là nguyên tố nhất tộc, quý giá nhất nguồn suối —— nguyên tố chi giếng, càng là ở thời không ở chỗ sâu trong lẳng lặng chảy xuôi.

Còn như nguyên tố khác nhất tộc bí bảo, càng là không cần nhiều lời.

Nhưng bây giờ. . .

Mà lúc này, Linh Nhi cũng là chủ động mở miệng nói:

"Nếu như ta suy đoán không tệ, vốn là che giấu nguyên tố dư nghiệt, chắc là gặp kỳ ngộ, khôi phục vài phần Nguyên Khí. . ."

"Sở dĩ. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là trong lòng không nhiều.

Bất quá, chung quy là bị hắn bị tiêu diệt thế lực, không đáng lưu ý.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là hỏi tới còn lại.

Chỉ là, ở nơi này không lâu sau, cách đó không xa Long Hoàng mộng huyễn hóa ra là chủ động đứng lên, dò hỏi:

"Đại ca, ngươi mới vừa thủ đoạn chẳng lẽ là ?"

"Chẳng lẽ là cái gì ?"

Nhìn lấy Long Hoàng mộng huyễn cái kia không ngừng được thiểm thước đôi mắt, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Xem ra, mộng huyễn là đoán được.

Phải nói, không hổ là Long Tộc nha. . . Cái này kiến thức không phải bình thường quảng.

"Là chú thuật một đạo, tiếng tăm lừng lẫy đình chỉ chi lực nha. . ."

Thần niệm truyền âm bên trong, Long Hoàng mộng huyễn mặt đẹp bên trên, vẫn là lưu lại vẻ kinh hãi.

Tựa hồ là chưa có trở về quá thân.

Vô Hạn Thuật Thức, trong truyền thuyết chú thuật.

Hầu như có thể so sánh với đứng đầu nhất Tiểu Thần Thông.

Mà cái này chủng Thuật Thức, hóa ra là tái hiện với tinh không. . .

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là không có phản bác.

Vô Hạn Thuật Thức, hắn vốn cũng không có ẩn dấu ý.

Đây là thiên phú của hắn Thần Thông, bại lộ là sớm muộn.

Bất quá, sớm bại lộ, cùng muộn bại lộ vấn đề.

Chỉ là, có một chút, bọn họ khẳng định đoán không được, đó chính là đây không phải bình thường Vô Hạn Thuật Thức.

Đây là vĩnh cố Vô Hạn Thuật Thức.

Là vô thời vô khắc, không bảo vệ ở Ngu Tử Du chung quanh đáng sợ Thuật Thức.

Mà chỉ một điểm này, lệnh Vô Hạn Thuật Thức, đều có biến hóa về chất.

Một cái chủ động phát động

Một cái tự thân bị động.

Chỉ là ngẫm lại, đều có thể biết hai người phân biệt.

Còn đối với này, Ngu Tử Du không tính nói cho thế nhân.

Đây coi là được với hắn lại một bí mật.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là cùng Yêu Đình chúng cường, tiếp tục bắt đầu ôn chuyện.

Chỉ là, ở nơi này hồi tưởng thời điểm, Ngu Tử Du cũng là mơ hồ đã nhận ra thân thể biến hóa.

"Vĩnh cố Vô Hạn Thuật Thức, đúng là làm ta đều muốn đột phá nha. . ."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt khó có thể dùng lời diễn tả được vui mừng.

Đột phá. . .

Từ hắn đặt chân Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên sau đó, hắn cuối cùng lại ngửi được đột phá hơi thở nha..