Chương 1757: Đạo môn tam tử (canh thứ tư )

Chương 1757: Đạo môn tam tử (canh thứ tư )

Mà đang ở Ngu Tử Du nhận thấy được đột phá khí tức thời điểm, tinh không một cái góc, cũng là dấy lên ngọn lửa hừng hực.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Tựa như muốn cháy hết cái kia thiên thượng Tinh Thần, lửa nóng hừng hực phóng lên cao

"Ta chính là nguyên tố nhất tộc nham tương chi vương."

Trầm thấp nỉ non, không tình cảm chút nào, lộ ra độc hữu lạnh nhạt, lệnh vô số cường giả đều rung một cái.

Ngay sau đó

Ở vô số thân ảnh kích động trong con mắt, một cái mặt chữ quốc, khoác áo choàng, thoạt nhìn lên rất là khôi ngô, rất là lạnh lùng thân ảnh, chậm rãi từ nơi này một cái tinh cầu chỗ sâu nhất trong nham tương đi ra.

Đây là nguyên tố nhất tộc nham tương chi vương

Kế cố vương sau đó, mới quật khởi nguyên tố Vương Giả.

Tục truyền, hắn thu được xưa nhất nguyên tố truyền thừa.

Với từng cái Tinh Thần, thu lấy nham tương chi lực, tu luyện, là lấy, thực lực kinh người, chiến lực kinh thiên.

. . .

Mà đang ở bên kia

"Ngươi có từng gặp qua quang nha. . ."

Một cái thanh âm lười biếng bên trong, cũng là chứng kiến một đạo xỏ xuyên qua tinh không ánh sáng màu vàng, xé rách vòm trời, nhấc lên vô tận bạo phong.

Đây là nguyên tố nhất tộc Tân Vương —— quang chi người thừa kế. . .

Quang hóa thân, có thể hoàn mỹ thao túng quang nguyên tố, được xưng Có tốc độ của ánh sáng, lại là một cái đáng sợ chí cực Vương Giả.

Chỉ là so với bọn họ. . .

Đại địa bên trên, hàn khí dâng lên, mắt trần có thể thấy, toàn bộ tinh cầu phảng phất nghênh đón Kỷ Băng Hà, tảng lớn mảng lớn Thiên Địa, đều là biến thành Cực Hàn Chi Địa.

Màu băng lam đám sương tràn ngập gian, một cái rất là lười biếng thân ảnh, cũng là từ đám sương ở chỗ sâu trong đi ra.

Cực Băng chi vương, Tuyệt Đối Linh Độ kẻ khống chế.

Được xưng Có thể Băng Phong thời gian sát na .

Tuy nói, chỉ là sát na, nhưng cũng là đó có thể thấy được hắn đáng sợ.

Mà cái này. . . Chính là Linh Nhi tin tức linh thông, tìm hiểu đi ra nguyên tố tam vương.

Cựu vương đã đi qua, Tân Vương trở về.

Với Tịch Diệt bên trong, lại một lần nữa khôi phục, chỉ vì chống lên nguyên tố nhất tộc huy hoàng.

Bất quá, hiện tại nha. . .

Lẳng lặng ngưng mắt nhìn, cái này ba bóng người, cũng là thật lâu trầm mặc.

Thẳng đến không lâu sau

Chậm rãi rút ra một cái không biết từ chỗ nào tìm đến cùng loại xì gà yên, nham tương chi vương đã nói thẳng:

"Cái kia một thế lực tới tìm chúng ta, sợ là vì đối phó Yêu Đình chứ ?"

"Chắc là a."

Một tiếng đáp lại, biến mất ở màu băng lam đám sương bên trong Cực Băng chi vương, cũng là gật đầu.

Chỉ là, sau một khắc

Giống như là nghĩ đến cái gì, trên mặt hắn cũng là lộ ra vẻ tự giễu màu sắc.

"Bất quá, lấy thực lực chúng ta muốn đối phó Yêu Đình, sợ là có chút người si nói mộng. . ."

"Đây còn phải nói à?"

Một tiếng giễu cợt, quang chi vương cũng là giang tay ra, biểu thị nói:

"Ngược lại, ta không tham dự, ta gặp mặt Yêu Đình, tránh tránh cũng không kịp đây ?"

Nói đến đây, quang chi vương cũng là cười lạnh nói:

"Cũng không biết cái kia một thế lực có cái gì sức mạnh, đi gây sự với Yêu Đình. . ."

"Vậy ngươi khả năng liền suy nghĩ nhiều."

Chợt đáp lại bên trong, nham tương chi vương, cái này một cái có mặt chữ quốc đại hán đã nói thẳng:

"Cái kia một thế lực, so với Yêu Đình càng là thâm bất khả trắc, e rằng, hắn thật sự có lấy cùng Yêu Đình đánh một trận năng lực. . . Bất quá. . ."

Đôi mắt khẽ híp một cái bên trong, nham tương chi vương cũng là nghĩ đến Yêu Đình một vị kia vô thượng Hoàng Giả.

Có hắn ở, cường đại như cái kia một thế lực, lại có thể thế nào ?

Yêu Hoàng một ngày chưa trừ diệt, Yêu Đình tất nhiên vĩnh tồn với tinh không.

Tâm tư điểm, nham tương chi vương cũng là nhịn không được thở dài một cái.

"Cái này tinh không làm sao sẽ toát ra bực này khuynh Tuyệt Thiên dưới tồn tại. . ."

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, tinh không chỗ sâu nhất.

"Nguyên tố nhất tộc cự tuyệt à?"

Ừm

Khe khẽ đáp lại bên trong, dưới trời sao, nhất là thế lực thần bí, đạo môn nhất mạch chủ nhân trang huyền, giống như là sớm có sở liệu một dạng, cảm thán nói:

"Nguyên tố nhất tộc, cuối cùng là bị Yêu Đình cắt đứt sống lưng, muốn làm cho hắn mặt ngoài đối phó Yêu Đình quá khó khăn, quá khó khăn. . ."

Nói đến đây, trang huyền cũng là lời nói xoay chuyển, nói:

"Bất quá, ta đã lặng yên không tiếng động đưa bọn họ nhất tộc tro tàn lại cháy tin tức tiết lộ cho Yêu Đình. . . Lấy Yêu Đình tính tình, tìm bọn họ để gây sự là sớm muộn."

"Ngươi a. . ."

Một tiếng cười khẽ, xếp bằng ở đạo môn chỗ sâu nhất hai bóng người, cũng là có chút bất đắc dĩ.

Luận tàn nhẫn, nhìn như dáng vẻ thư sinh hơi thở rất là nồng đậm trang huyền, nhưng là không so người khác kém hơn mảy may.

Bất quá, đây hết thảy cũng là vì đạo môn.

Ngược lại là, tình hữu khả nguyên.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, trang huyền cũng là nhìn về một cái trong đó thân ảnh;

"Sư huynh, các ngươi cửa đệ tử, đến lúc đó cũng không muốn luyến tiếc."

"Đừng nói chúng ta cửa mười hai kim tôn, đến lúc đó, ngươi nếu như cần, ta cũng có thể xuất thủ. . ."

Nói đến đây, cái này một đạo thân ảnh cũng là một trận, sau đó, thật sâu nhìn một cái trang huyền, nói bổ sung:

"Bất quá, ta Tĩnh Hư Cung cuối cùng là có khác với đạo môn, trên mặt nổi cuối cùng là không thích hợp. . ."

"Đã biết."

Gật đầu, trang huyền đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Truyền thừa vô số năm Đạo Môn, chung quy cũng là đồng môn khác thường a.

Ngày xưa, tam đại truyền thừa coi là nhất mạch.

Mà nay, tam đại truyền thừa, lại mỗi cái là có dị.

Liền hắn hai vị này sư huynh, cũng không có thể cùng hắn đồng tâm đồng đức.

Bất quá, không có biện pháp.

Yêu Đình uy hiếp, thực sự quá lớn.

Hơn nữa, bọn họ càng là thật thật tại tại Đạo Môn địch.

Nếu như lại để cho bọn họ trưởng thành tiếp, sợ là đạo môn đều là lâm nguy.

Sở dĩ, xuất thủ là một loại tất nhiên.

Mà bây giờ nha. . .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, trang huyền cũng là nói thẳng:

"Ta đã suy tính ra, cái này trong vòng trăm năm, Yêu Hoàng cho là có một kiếp. . . Nếu chúng ta có thể bắt được cơ hội. . . Sợ là. . ."

Nói, trang huyền cũng là dẫn đầu cảm kích nói:

"Khi đó, làm phiền hai vị sư huynh."

Ừm

Hơi gật đầu gian, cũng là chứng kiến đạo môn chỗ sâu nhất hai bóng người, dần dần biến mất, chỉ lưu lại vụ khí ở trong không khí tràn ngập.

Đạo môn tam tử, một con trai thắng một con trai.

Mặc dù trang huyền, động tất tinh thần bí ẩn, cũng là khó có thể nhìn thấu hắn nhị vị sư huynh.

Bất quá, đáng tiếc.

Hắn hai vị này sư huynh mặc dù lại là cường đại, cũng không khả năng là cái kia Yêu Hoàng đối thủ.

Bằng không, bọn họ nói cửa ba mạch, làm sao cần phải lần thứ hai liên thủ đâu ?.