Chương 1758: Thiên Địa Thần Thụ tặng cho (đệ nhất càng )

Chương 1758: Thiên Địa Thần Thụ tặng cho (đệ nhất càng )

Liên thủ, đều là bức bách.

Chỉ vì cái kia Yêu Hoàng, thực sự quá khủng bố.

"Cũng không biết cùng cái kia Yêu Hoàng cũng là có thể đánh một trận Hư Không Chi Chủ, lại là đến rồi cảnh giới cỡ nào ?"

Một tiếng cảm thán, trang huyền trên mặt cũng là lộ ra một vệt suy tư màu sắc.

Sớm đã nghe qua Hư Không Chi Chủ danh tiếng, cũng là không có thực sự được gặp.

Bây giờ nghĩ đến, hắn ngược lại là có vài phần chờ mong màu sắc.

Bất quá, hắn càng mong đợi đúng vậy cái này một vị Hư Không Chi Chủ, cùng Yêu Hoàng liều mạng tranh đấu.

Cứ như vậy, cơ hội của bọn hắn sợ là sẽ phải nhiều hơn không ít.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết đạo môn tính kế.

Càng không biết bọn họ chờ mong hắn cùng Hư Không Chi Chủ liều mạng tranh đấu.

Hắn hiện tại, chính là đắm chìm gần đột phá vui sướng.

"Nếu ta có thể đặt chân Thiên Môn Lục Trọng Thiên, dù cho phóng nhãn rất nhiều kỷ nguyên, cũng coi như được với một phương đại năng a."

Một tiếng cười khẽ, cao tọa ở trên vương tọa Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra chờ mong.

Thiên Môn Lục Trọng Thiên Chúa Tể, có thể không phải chỉ là nói suông.

Cái kia đã đến gần vô hạn với thao túng pháp tắc tồn tại.

Nếu nói là phía trước, vẫn chỉ là gánh vác pháp tắc.

Như vậy Thiên Môn Lục Trọng Thiên Chúa Tể, chính là bắt đầu chạm đến càng tầng sâu tầng thứ.

Thao túng, cải biến, sáng tạo. . .

Huyền nhi hựu huyền

Rồi lại là tuyệt không thể tả.

Đương nhiên, Thiên Môn Lục Trọng Thiên Chúa Tể chỉ là chạm đến.

Chân chính đạt tới cái này một cái tầng thứ, vẫn là Thiên Môn Thất Trọng Thiên Chúa Tể, thậm chí sau đó, kinh khủng hơn Bát Trọng Thiên, thậm chí Cửu Trọng Thiên Chúa Tể.

Mà cái kia, mới là Ngu Tử Du chân chính hướng tới.

Mà bây giờ nha. . .

Việc cấp bách, là bắt lại cái này đột phá cơ hội, nhanh chóng đột phá.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cao tọa với vương tọa dáng người, cũng là càng phát ra mông lung, cho đến hoàn toàn biến mất.

Lần này, hắn tìm kiếm bế quan chi địa, là Cửu Giới ở chỗ sâu trong.

Tại cái kia, có dưới trời sao, nhất là linh khí nồng nặc, cũng có đếm không hết thiên tài địa bảo.

Thích hợp hắn nhất đột phá bất quá.

. . .

"Ầm ầm. . ."

Chợt ầm vang, với Cửu Giới ở chỗ sâu trong vang lên.

Cùng với nương theo lại là, toàn bộ Cửu Giới rung động, tựa như Tinh Hà treo lủng lẳng, tại cái kia Cửu Giới phần cuối, hóa ra là xuất hiện nhất là mông lung mà lại đáng sợ dị tượng.

Một gốc cây.

Một buội che khuất bầu trời đại thụ, hóa ra là chậm rãi hiện lên.

Bừng tỉnh chống lên cả thế giới, vừa tựa như đem Thiên Địa đều là phá vỡ.

Hỗn Độn vụ khí, tràn ngập gian, Cửu Giới cũng là phát ra nhất là tung tăng tê minh.

Đó là đến từ thế giới vui mừng.

Chỉ vì, chủ nhân của bọn họ, lại một lần nữa phủ xuống.

"Bọn ta bái kiến Cửu Giới chi chủ."

"Bọn ta bái kiến Cửu Giới chi chủ. . ."

. . .

Cùng kêu lên hô hoán bên trong, đếm không hết Cửu Giới sinh linh đều là phủ phục đầy đất.

Có Yêu Đình các đại thị tộc.

Cũng có Thụ Giới chỗ sâu nhất thần bí nhất tộc —— thụ nhân nhất tộc.

Còn có cái kia đứng ở thụ nhân nhất tộc bên trên, được khen là Thuỷ tổ cấp bậc  Thiên Địa Thần Thụ.

Nói thí dụ như, Bàn Đào Thần Thụ, lại nói thí dụ như Ngộ Đạo Thần Thụ.

Mà nay, vài chục năm tìm không thấy

Mấy vị này, tất cả đều là tu xuất ra Pháp Tướng.

Liếc nhìn lại, dù cho Ngu Tử Du đều là mắt lộ ra kinh ngạc.

"Xem ra, các ngươi ở Cửu Giới trải qua không tồi à?"

Cười không ngớt gian, Ngu Tử Du thanh âm đã vượt qua thời gian cùng với không gian, rơi vào rất nhiều Thiên Địa Thần Thụ bên tai.

"Nhận được đệ nhất thuỷ tổ chiếu cố."

Một tiếng cảm kích, Ngộ Đạo Thần Thụ cũng là không khách khí.

Sau đó, càng là cành chập chờn gian, quăng ra mấy cái quang đoàn.

"Đây là ?"

Đôi mắt khẽ híp một cái gian, Ngu Tử Du đã đã nhận ra cái này quang đoàn bên trong bất phàm.

Huyền nhi hựu huyền, tuyệt không thể tả.

Vẻn vẹn cảm thụ được, thì có chủng không linh, phảng phất rơi vào Ngộ Đạo chi cảnh huyền diệu cảm giác.

"Đây là ta trong mấy chục năm ký kết ngộ đạo trái cây. . ."

"Tuy nói không dám giúp người một bước Chứng Đạo, nhưng tăng lên trên diện rộng người khác đối với pháp tắc cảm ngộ, xác thực không thành vấn đề. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngộ Đạo Thần Thụ tu luyện ra Pháp Tướng, một cái thoạt nhìn lên tám chín tuổi Tiểu La Lỵ, khóe miệng nụ cười, cũng là càng phát ra nồng nặc.

Trong mơ hồ, đều là chứng kiến một vệt không nói ra được đắc ý.

Đúng vậy, đắc ý.

Đừng xem trong miệng nàng, nói Cái gì ngộ đạo trái cây không thể giúp người một bước Chứng Đạo .

Nhưng trên thực tế, nàng nhưng là có chút tự hào.

Dù sao, đây chính là ngộ đạo trái cây.

Chúa Tể cấp bậc cường giả, đều là khao khát chí cực chí bảo.

Riêng là một quả như vậy, nếu như phóng tới tinh không, tất nhiên nhấc lên tinh phong huyết vũ.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, trái cây này là quý báo dường nào.

Mà bây giờ, nàng hóa ra là một lần tặng cho Ngu Tử Du năm miếng.

"Ngươi cô nàng này, thật đúng là. . ."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là không chút khách khí nhận cái này năm miếng ngộ đạo chi quả.

Bây giờ hắn chính trực thời kỳ mấu chốt

Đang cần thiên tài địa bảo trợ hắn đột phá.

Có cái này mấy viên ngộ đạo chi quả, hắn cơ hội đột phá cũng là lớn vài phần.

Hơn nữa, càng là quan trọng là ... dù cho hắn không cần cái này ngộ đạo chi quả, dành cho Cửu Vĩ, Linh Nhi đám người, cũng là không sai.

Chỉ là, đúng lúc này

Giống như là đã nhận ra cái gì, xa xa, Thụ Giới chỗ sâu nhất một mảnh trùng điệp trăm ngàn dặm Bàn Đào lâm, cũng là mạnh chấn động.

Ngay sau đó, Bàn Đào hoa nở, tiên vụ mông lung, một đạo ung dung mà lại đắt tiền thân ảnh, cũng là chậm rãi đi ra.

"Đệ nhất thuỷ tổ đại nhân, là muốn đột phá à?"

Mơ hồ đã nhận ra một điểm Ngu Tử Du trạng huống Bàn Đào Thần Thụ, cũng là trực tiếp mở miệng dò hỏi.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là chưa có trở về tránh.

Ngược lại, nói thẳng:

"Nếu như không có ngoài ý muốn, ta muốn nếm thử trùng kích Thiên Môn Lục Trọng Thiên. . ."

Ngạch

Cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, Bàn Đào Thần Thụ trên mặt cũng là lộ ra một vệt mắt trần có thể thấy kinh ngạc màu sắc.

Thiên Môn Lục Trọng Thiên ?

Đùa gì thế ?

Đây là, bây giờ cái thời đại này, có thể đạt tới à?

Bất quá, cảm thụ được Ngu Tử Du cái kia càng phát ra sâu không lường được khí tức, Bàn Đào Thần Thụ khóe mắt cũng là không cầm được co quắp.

"Không hổ là dưới trời sao đệ nhất nhân."

Cảm thán một tiếng, nàng cũng là tay phải khẽ giơ lên.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, mắt trần có thể thấy, Bàn Đào viên ở chỗ sâu trong, một buội dị tượng phi phàm Bàn Đào Thần Thụ hóa ra là đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Đây là Bàn Đào viên lâm nhất đẳng Bàn Đào Thần Thụ, có thể ký kết nhất đẳng Bàn Đào quả.

Có thể khiến người với Thiên Địa Đồng Thọ, càng là có thể bổ dưỡng nhục thân.

Mà bây giờ. . .

Bổn nguyên bắt đầu khởi động gian, hóa ra là có thể chứng kiến cái này cả buội Bàn Đào Thần Thụ tinh khí hóa ra là bắt đầu rồi hội tụ.

Mà cùng với nương theo lại là, mấy viên trái cây lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lớn lên..