Chương 1759: Chung cực sinh mệnh thể (phần 2 )

Chương 1759: Chung cực sinh mệnh thể (phần 2 )

Hi sinh một buội nhất đẳng Bàn Đào Thần Thụ hơn phân nửa tiềm lực, chỉ vì mau hơn đúc thành Bàn Đào thần quả.

Mà cái này, chính là Bàn Đào Thần Thụ thủ đoạn.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, ánh sáng sáng chói ở giữa thiên địa nở rộ.

Mà tìm một màn kia quang mang nhìn lại, thình lình có thể chứng kiến mấy viên trong suốt như ngọc Bàn Đào, đã hiện lên.

"Đệ nhất thuỷ tổ, nho nhỏ tâm ý, bất thành kính ý."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Bàn Đào Thần Thụ đã đem cách đó không xa ba miếng mới vừa thành thục Bàn Đào trái cây đưa tới.

Còn đối với này. . .

Ngu Tử Du chỉ là nở nụ cười hớn hở, chính là tiếp nhận.

Bàn Đào Thần Thụ cùng hắn không phải ngoại nhân.

Giữa hai người, tự nhiên là không cần trách móc.

Hơn nữa, Ngu Tử Du tìm những thiên địa này Thần Thụ, cũng là có này dụng ý.

Nước phù sa không chảy ruộng người ngoài nha.

Huống chi, bực này trân quý chí cực bảo vật —— Bàn Đào thần quả.

"Đa tạ. . ."

Cảm tạ một tiếng, Ngu Tử Du cũng là không có quá nhiều ôn chuyện

Hiện tại, đối nàng quan trọng nhất là, tìm một chỗ phúc địa, bế quan.

Thiên Môn Lục Trọng Thiên đột phá, cũng không phải một sớm một chiều.

Cái này một cái cấp bậc đột phá, dính đến pháp tắc. . .

Khó diễn tả được.

Càng là không cách nào nói.

Sở dĩ, đột phá tất nhiên là một cái dài dằng dặc lại chật vật quá trình.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, vài chục năm thậm chí trăm năm đều có khả năng.

Mà ở đoạn thời gian này, phát sinh cái gì đều là có khả năng.

Kể từ đó, vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, Ngu Tử Du đang tìm được bế quan chi địa phía sau, còn cần an bài một sự tình.

. .

Cẩn thận, cẩn thận.

Vẫn là Ngu Tử Du không thể thiếu phẩm chất.

Tu hành đến như vậy cảnh giới, hắn càng phải như vậy.

Mà bây giờ nha. . . Cáo biệt rất nhiều Thiên Địa Thần Thụ, Ngu Tử Du cũng là thẳng hướng phía sinh mệnh Tiểu Thế Giới đi tới.

Tại cái kia, sinh cơ nồng nặc mà lại vô ngân.

Không bao lâu

Sinh mệnh Tiểu Thế Giới chỗ sâu nhất. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo kinh thiên động địa ầm vang, một buội che khuất bầu trời Thần Thụ cũng là ở giữa thiên địa hiện lên.

Cành giống như thần liên, căn căn chập chờn gian, Thiên Địa đều là tạo nên Liên Y.

Rễ cây giống như Chân Long, ngửa mặt lên trời tê minh gian, cũng là thẳng đến thế giới chỗ sâu nhất, thu lấy lấy vô ngân sinh cơ.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

"Để ta xem một chút danh chấn tinh không ngộ đạo trái cây, có bực nào lực lượng a."

Lời nói hạ xuống sát na, một bạt tai lớn trái cây cũng là chấn động mạnh.

Ngay sau đó

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, não hải chấn động, Ngu Tử Du cũng là cảm thấy một loại không nói ra được lực lượng, dũng mãnh vào thân thể.

Nói không nên lời, không nói rõ

Cũng là huyền nhi hựu huyền.

Bừng tỉnh ngộ đạo một dạng, vô cùng pháp tắc đều là hiển hóa với tầm mắt.

Bất quá, rõ ràng nhất pháp tắc, không ai bằng sinh cơ pháp tắc.

Tựa như một đầu lại một đầu Thanh Long du tẩu cùng Thiên Địa.

Bồng bột sinh cơ lệnh Ngu Tử Du đều là ánh mắt nóng bỏng.

"Đây là Ngộ Đạo Thần Thụ cố ý chuẩn bị cho ta trái cây nha!"

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra Ngộ Đạo Thần Thụ nhẵn nhụi chỗ.

Ngộ đạo trái cây, thiên thiên vạn vạn

Chỉ vì, dựng dục pháp tắc, mỗi cái phải không cùng là.

Mà xem như Thần Thụ Chứng Đạo, thích hợp nhất Ngu Tử Du không ai bằng sinh cơ pháp tắc.

Mà bây giờ, ở nơi này một viên sinh cơ ngộ đạo trái cây dẫn dắt dưới, Ngu Tử Du đối với pháp tắc cảm ngộ cũng là thẳng tắp kéo lên.

Tựa như quán đỉnh

Có loại không nói ra được thoải mái.

Đúng vậy, thoải mái.

Đối với những người khác mà nói, có thể là não hải không chịu nổi.

Nhưng đối với Ngu Tử Du mà nói, như thế vẫn chưa đủ.

Chỉ vì, Ngu Tử Du thực lực thực sự quá khủng bố.

Vô luận là tinh thần vẫn là thân thể, đều vượt xa người khác tưởng tượng.

Sở dĩ, một viên ngộ đạo trái cây có thể xa xa không phải Ngu Tử Du cực hạn.

"Không thể không nói, ngộ đạo trái cây lực lượng, thực sự là đáng sợ."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du hóa ra là phát hiện, hắn toàn bộ bản thể chu vi đều có thanh sắc giống như Chân Long một dạng hư ảnh ở du tẩu.

Đây là pháp tắc ấn ký.

Sinh cơ pháp tắc ngưng kết ấn ký.

Ý nghĩa Ngu Tử Du đối với sinh cơ pháp tắc lĩnh ngộ được cảnh giới mới.

Đừng xem đây chỉ là một từng đạo hư ảnh

Nếu như những hư ảnh này, nếu như dũng mãnh vào người khác thân thể, đã đủ người chết sống lại, mọc lại thân thể.

So với Ngu Tử Du sinh mệnh Linh Dịch, còn lợi hại hơn mấy lần, thậm chí số lượng không chỉ gấp mười lần.

. . .

"Chờ ta hiểu rõ sinh cơ bí ẩn, ta ngày xưa, lưng đeo tục danh —— Bất Tử Thần Thụ, sợ là đáng mặt."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

Bất Tử Thần Thụ.

Cũng không phải là một cái đơn giản xưng hô.

Đó là cùng cấp Diệt Thế Giả, Chiến Thần một cái cấp bậc xưng hô.

Là đối với Chí Cường Giả tôn xưng.

Ý nghĩa một loại rất là cường đại pháp tắc đi đến phần cuối, thậm chí viên mãn.

Mà xem như nhất đẳng pháp tắc sinh cơ pháp tắc, nếu như đi tới viên mãn, có như thế xưng hô, cũng là bình thường.

Mỗi một chủng nhất đẳng pháp tắc, đều là khó có thể khinh thường.

Đừng xem sinh cơ pháp tắc, không am hiểu công kích.

Nhưng nếu là đi đến phần cuối, chân chính động tất sinh cơ bí ẩn, như vậy sinh cơ pháp tắc khả năng sẽ hóa thành kinh khủng nhất công phạt pháp tắc.

Đoạt nhân sinh máy móc

Cướp đoạt sinh mệnh người khác lực.

Phòng không thể phòng, tránh cũng không thể tránh.

Đã là quỷ dị, lại là đáng sợ.

Chỉ là ngẫm lại, tựu khiến người tê cả da đầu.

Mà Ngu Tử Du, hiện tại, thì có như thế lực lượng.

Thanh Long hư ảnh quấn vòng quanh Ngu Tử Du cành liễu, như vậy Ngu Tử Du cành liễu sẽ hóa thành kinh khủng nhất ma điều.

Vẻn vẹn một cái đụng vào, như vậy toàn bộ sinh mệnh đều sẽ điêu linh.

Mà cái này, lại được cho Ngu Tử Du một cái nho nhỏ sát chiêu.

Thời khắc mấu chốt, nhưng là trí mạng.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là bộ phận tâm thần chìm vào thân thể.

Còn như khác tâm thần, lại là theo từ nơi sâu xa cảm ứng, trào vào còn lại thân thể.

. . .

Vô biên Huyết Hải, với tinh không một góc chiếm giữ.

Đây là Huyết Hải chi địa.

Là bây giờ dưới trời sao cấm khu.

Chỉ vì cái này một chỗ, chiếm cứ dưới trời sao, tiếng tăm lừng lẫy hung tộc —— Tu La nhất tộc.

Dĩ Sát Chỉ Sát (Lấy giết chóc, ngăn cản giết chóc) tàn sát thế gian.

Chính là đúng nghĩa Ma Tộc.

Nhưng mà, vô biên Huyết Hải chi địa Tu La nhất tộc còn không phải là đáng sợ nhất.

Đáng sợ nhất chắc là cái này không thể nhìn thấy phần cuối huyết sắc Vương Dương.

Tục truyền, huyết sắc này Vương Dương, là một cái sinh mệnh thể.

Một cái đúng nghĩa chung cực sinh mệnh thể.

Riêng là hình thể đều là bao trùm hơn mười cái vành đai tiểu hành tinh, dù cho Chúa Tể cấp bậc cường giả, nhìn cũng là không làm sao được.

Chúa Tể thì như thế nào ?

Một tay phá tinh, có thể phá ra cái này Vô Biên Huyết Hải à?

E rằng, ở nơi này một cái khó có thể tưởng tượng sinh mệnh thể xem ra, chúa tể một kích toàn lực, bất quá chỉ là tại hắn trên thân thể nhấc lên một cái nho nhỏ bọt sóng mà thôi.

Đương nhiên, nơi đây nói là một dạng Chúa Tể.

Giống như là Thiên Môn Thất Trọng Thiên cùng với Thiên Môn Thất Trọng Thiên trở lên Chúa Tể, coi là chuyện khác..