Chương 1760: Thông gia ?? (canh thứ ba )

Chương 1760: Thông gia ?? (canh thứ ba )

Thiên Môn Thất Trọng Thiên Chúa Tể đã có thể xoay Âm Dương, điên đảo Càn Khôn, vĩ lực khó có thể tưởng tượng.

Đối mặt loại này tồn tại, dù cho cái này vô biên Huyết Hải, sợ cũng là có đại phiền toái.

Đương nhiên cái này không cần lo lắng.

Chỉ vì, còn lại không dám nói, nhưng có điểm Ngu Tử Du có thể bảo đảm, đó chính là hắn bản thể tất nhiên là đệ một cái đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên chúa tể tồn tại.

Kể từ đó, hắn cái này Huyết Hải Chi Khu, tự nhiên là không có lấy gặp phải cao đẳng chúa tể uy hiếp.

Mà bây giờ, Vô Biên Huyết Hải. . .

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Bọt sóng điểm điểm, huyết sắc trong suốt rải khắp tinh không.

Chỉ là không giống với quá khứ Huyết Hải chỉ có sóng biển cuồn cuộn nổi lên thanh âm, bây giờ Huyết Hải Chi Thượng, hóa ra là có vô số Biên Bức một dạng sinh vật giương cánh mà đi.

Đây là Huyết Tộc.

Một cái rất là thần bí hắc ám nhất tộc.

Oanh

Chợt ầm vang, đã có thể chứng kiến không ít Biên Bức biến thành tuấn mỹ thân ảnh, với Huyết Hải Chi Thượng cực hành.

"Cái này Vô Biên Huyết Hải dòng máu, có thể nói là ta từ lúc chào đời tới nay đã uống nhất là điềm mỹ huyết dịch."

"Ai nói không phải sao ?"

"Nghe nói cái này Vô Biên Huyết Hải, là Tu La thuỷ tổ nhấc lên Hồng Liên hạo kiếp, chôn vô số cường giả lưu lại, huyết dịch cực kỳ tinh thuần."

"Ừm đâu, chỉ là đáng tiếc, chúng ta tới này cần tế tự cao đẳng huyết thực. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, cũng là nói ra một sự thực kinh người.

Đó chính là trong truyền thuyết hắc ám nhất tộc Huyết Tộc hóa ra là cùng Vô Biên Huyết Hải kết minh.

Cái này nếu như truyền đi, sợ là tinh không đều sẽ chấn động.

Bất quá, đáng tiếc, cái này một tin tức sợ là rất khó truyền ra ngoài.

Dù sao, cái này cũng tính được là Tu La nhất tộc cùng huyết tộc tuyệt mật tin tức.

. . .

Mà lúc này, Huyết Hải chỗ sâu nhất. . .

Oanh

Mí mắt khẽ run lên gian, một đạo xếp bằng ở trên hồng liên bóng người màu đỏ ngòm, cũng là chậm rãi mở mắt.

"Bọn ta bái kiến Huyết Hải Chi Chủ."

"Bọn ta bái kiến Huyết Hải Chi Chủ."

. . .

Cùng kêu lên bái kiến bên trong, mấy đạo thân ảnh đã đi tới Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu cách đó không xa.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới cách đó không xa nhiều hơn một đạo hơi chút xa lạ bóng hình xinh đẹp.

Huyết Tộc Chân Tổ Chu Nhiễm, một cái ngân phát lãnh diễm thiếu nữ.

Bất quá cái này một cô thiếu nữ, bây giờ nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là có chút nóng bỏng.

"Đây là ?"

Kinh dị bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa Tu La nhất tộc tộc trưởng.

Đây là Tu La nhất tộc khu vực trung tâm, ngoại nhân có thể là không thể vào.

Mà Huyết Tộc Chân Tổ, mặc dù có ý thân cận Tu La nhất tộc, nhưng nghĩ đi tới nơi này sợ là không đủ tư cách a.

Sở dĩ. . .

Đôi mắt khẽ híp một cái gian, Ngu Tử Du trong con mắt đều là hỏi màu sắc.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du ánh mắt, Tu La nhất tộc tộc trưởng cũng là trước tiên đáp lại nói:

"hồi bẩm thuỷ tổ đại nhân, Huyết Tộc Chân Tổ Chu Nhiễm đã là chúng ta Tu La nhất tộc Tam Trưởng Lão. . . Hơn nữa. . ."

Chợt một trận, Ngu Tử Du cũng là nghe được một đạo thần niệm truyền âm. . .

"Hơn nữa trọng yếu hơn là, vì cùng ta tộc kết minh, Huyết Tộc Chân Tổ đã nguyện ý cùng ta tộc thông gia. . . Sở dĩ, thuỷ tổ nếu như cần. . ."

Ách

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là phản ứng kịp.

Không thể nào ?

Kết minh ? Thông gia ?

Tuy nói cái này ở từng cái đại tộc trong lịch sử rất là thông thường.

Nhưng Ngu Tử Du vẫn là lần đầu tiên gặp phải.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, nếu như Ngu Tử Du đoán không lầm, Tu La nhất tộc tộc trưởng nói thông gia, chắc là hai người bọn họ đại thuỷ tổ cấp bậc thông gia a.

Cũng chính là cái này một vị Huyết Tộc Chân Tổ Chu Nhiễm cùng hắn cái này Huyết Hải Chi Khu. . .

Cái này. . .

Gương mặt mộng bức bên trong, Ngu Tử Du cũng là trước tiên nhìn về cách đó không xa Huyết Tộc Chân Tổ Chu Nhiễm.

Mà khoảng khắc, in vào Ngu Tử Du mi mắt cũng là Huyết Tộc Chân Tổ Chu Nhiễm tự nhiên cười nói.

"Chúng ta nhất tộc tôn trọng cường giả, lấy thuỷ tổ đại nhân cường đại, đã đủ chinh phục tộc của ta."

"Hơn nữa, trọng yếu hơn là, tiểu nữ tử cũng là cũng tốt, chúng ta hai đại thuỷ tổ cấp bậc kết hợp, biết dựng dục bực nào hậu đại ?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Huyết Tộc Chân Tổ Chu Nhiễm, cái này một cái đẹp lạnh lùng ngân phát nữ tử đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Nàng xác thực hiếu kỳ bọn họ hai người đản sinh huyết mạch.

Hơn nữa, còn có một chút đáng nhắc tới đúng vậy, nàng không lớn quan tâm cái gọi là thông gia.

Nếu là thật cần, nàng không ngại những thứ này.

Mà cái này một vị Tu La nhất tộc thuỷ tổ, càng là một cái tuyệt hảo tuyển trạch.

Luận tu vi, Tu La nhất tộc thuỷ tổ tuổi còn trẻ, đã là Chúa Tể Chi Cảnh.

Luận huyết mạch, Tu La nhất tộc thuỷ tổ huyết mạch không thua gì nàng nửa phần, thậm chí còn muốn mạnh hơn nàng.

Mà nói bối cảnh, càng là không cần nhiều lời.

Sở dĩ, môn đăng hộ đối

Kể từ đó, bọn họ kết hợp, tự nhiên là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Thậm chí đối với bọn hắn hai tộc đều là có lợi thật lớn.

. . .

Mà lúc này, lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du trong lòng cũng là minh bạch rồi vài phần.

Đây không phải là Lam Tinh.

Đây là tinh không, vạn tộc san sát, cường giả tranh phong.

Sở dĩ, tình cảm cá nhân không quan trọng gì.

Mà xem như thuỷ tổ cấp bậc bọn họ, càng phải như vậy.

Vì chủng tộc, vì hậu đại, bọn họ toàn bộ cũng có thể kính dâng.

Mà Huyết Tộc Chân Tổ Chu Nhiễm chính là làm như thế một lựa chọn.

Đương nhiên, đây cũng là Ngu Tử Du Vô Biên Huyết Hải mạnh mẽ quá đáng.

Cường đại đến Huyết Tộc Chân Tổ Chu Nhiễm đều là không ngại ủy thân.

Hôm nay thời đại, người mạnh là vua, có thể không phải chỉ là nói suông.

Kể từ đó. . .

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu rồi suy tư.

Xác thực

Từ chủng tộc mà nói, thông gia đối với bọn họ Tu La nhất tộc cùng Huyết Tộc đều là một cái lựa chọn tốt.

Hơn nữa, Huyết Tộc Chân Tổ Chu Nhiễm người cũng không kém.

Lãnh diễm tột cùng bên trong, lộ ra một vẻ câu hồn.

Một đầu tóc bạch kim tùy phong phất phới

Hoa lệ trường bào màu bạc đem dáng người hoàn mỹ bao khỏa.

Liền thẩm mỹ mà nói, Ngu Tử Du đều là kinh diễm.

Nếu như Ngu Tử Du thật chỉ là Vô Biên Huyết Hải, hắn đều phải nghiêm túc suy nghĩ chuyện đám hỏi.

Nhưng vấn đề là, Ngu Tử Du chân chính bản thể là Thần Thụ.

Cái này cũng có chút lúng túng.

"Ở ta Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh không có chân chính đại thành trước, phân thân là ta, có thể ta không là phân thân a."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du lúc này lại là nghĩ đến Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Chỉ có Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh đại thành, hắn tứ đại thân thể (tài năng)mới có thể hợp lại làm một, cũng chia ra làm bốn.

Đến lúc đó, bốn giả tuy hai mà một, ngươi đã là hắn, hắn đã là ta.

Mà bây giờ, chỉ có thể nói, Ngu Tử Du là Huyết Hải Chi Khu, có thể Huyết Hải Chi Khu không phải bản thể hắn.

Sở dĩ, thông gia có thể.

Nhưng nếu là vì sinh sôi nảy nở hậu đại, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu tạm thời không được.

Dù sao, Ngu Tử Du quan niệm đạo đức bị quản chế với Lam Tinh.

Có có chút truyền thống tư duy..