Chương 1761: Hư không các vương giả ? (canh thứ tư )

Chương 1761: Hư không các vương giả ? (canh thứ tư )

"Nếu như cái gọi là thông gia, có thể làm cho ta không uổng người nào thu phục toàn bộ Huyết Tộc, như vậy ngược lại không tệ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là nguyện ý xá cái tôi, thành toàn lớn hơn ta.

Thành tựu hắc ám nhất tộc bên trong quý tộc, huyết tộc cường đại, không thể bỏ qua.

Mặc dù so sánh lại không phải Tu La nhất tộc.

Nhưng có từng cái thân vương bọn họ, nói riêng về thực lực sợ là không kém gì trên mặt nổi cường tộc.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là Huyết Tộc nội tình thâm hậu, trân tàng vô số kể.

Nếu là thật có thể thu phục Huyết Tộc, như vậy đối với Ngu Tử Du mà nói, cũng là một cái nguồn bổ sung dồi dào.

Sở dĩ nha. . .

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa vẻ mặt mong đợi Tu La nhất tộc tộc trưởng.

"Chuyện này, giao một ngươi đi làm, không muốn rơi xuống chúng ta Tu La nhất tộc cùng với huyết tộc uy danh."

"Đúng, đúng. . . Thuỷ tổ đại nhân."

Liên miên đáp lại bên trong, Tu La nhất tộc tộc trưởng cũng là kích động.

Không nghĩ tới thuỷ tổ đại nhân thực sự đồng ý.

Phải biết rằng, hắn phía trước nhưng là ôm lấy cực kỳ tâm tình thấp thỏm.

Nhưng bây giờ. . .

"Cô lỗ. . ."

Nuốt một ngụm nước bọt, Tu La nhất tộc tộc trưởng cũng là trước tiên xoay người, nhìn phía cách đó không xa ngân phát nữ tử, kích động nói:

"Cái kia thuộc hạ, ở chỗ này trước giờ bái kiến chủ mẫu."

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, ngân phát nữ tử Chu Nhiễm dường như không có trả lời qua đây.

Bất quá, một lát sau, hà phi hai gò má, một vệt Yên Nhiên bừng bừng trên giấy.

. . .

Còn đối với này, Ngu Tử Du chỉ là cười mà qua.

Cái này liền dường như trên đầu môi hứa hẹn, càng nhiều hơn vì thu phục toàn bộ Huyết Tộc.

Còn như ngân phát nữ tử Chu Nhiễm, mặc dù không tệ.

Nhưng bây giờ hắn, thực sự Vô Tâm nhi nữ tình trường.

Đương nhiên, có một chút không phủ nhận, đó chính là cái này một vị Huyết Tộc Chân Tổ đối nàng cái này một cái Huyết Hải Chi Khu, chắc là có rất lớn hảo cảm.

Bằng không, không có khả năng đem chính mình đều là bán cái Tu La nhất tộc.

Sở dĩ, cần thiết danh phận, Ngu Tử Du cũng không phải để ý cho.

"Vô Tận Huyết Hải chủ mẫu nha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là thầm chấp nhận cái này một cái xưng hô.

Chỉ là, sau một khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn phía Chu Nhiễm.

"Ta chợt có cảm giác, bây giờ cần bế quan. . . Không biết có thể hay không mời tọa trấn Vô Biên Huyết Hải, trấn thủ trăm năm. . ."

"Ngạch. . . Cái này. . ."

Hơi sững sờ, Huyết Tộc Chân Tổ Chu Nhiễm cũng là có chút ngạc nhiên.

Bất quá, khoảng khắc, giống như là phản ứng kịp, nàng cũng là vội vã đáp lại nói:

"Nhiễm nhi nhất định sẽ cho thỏa đáng tốt trấn thủ Vô Biên Huyết Hải."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu thân ảnh cũng là dần dần biến mất với trong biển máu.

Cắt cử Chu Nhiễm trấn thủ Huyết Hải, đã là đối với khảo nghiệm của nàng.

Cũng là Ngu Tử Du cần toàn tâm toàn ý bế quan đột phá Thiên Môn Lục Trọng Thiên Chúa Tể, mà không cách nào phân thần chăm sóc Huyết Hải Chi Khu nguyên nhân.

Còn như, Chu Nhiễm có thể hay không trấn thủ Vô Biên Huyết Hải

Vậy cũng không cần lo lắng quá mức.

Chỉ vì, nàng là Huyết Tộc Chân Tổ

Tuy nói thanh danh không hiển hách, nhưng ở trong vạn tộc, cũng coi như được với có tên tuổi cường giả.

Hơn nữa, trọng yếu hơn Huyết Tộc cũng cũng là ngồi không.

Duy nhất, cần lo lắng chính là, nàng có thể hay không mượn cơ hội ở Vô Biên Huyết Hải giá không Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu.

Bất quá, cái này suy nghĩ một chút cũng phải không có khả năng.

Dù sao, Tu La nhất tộc, lấy huyết mạch làm vinh.

Chỉ nghe từ Ngu Tử Du cái này một cái Tu La thuỷ tổ.

Sở dĩ nha. . .

"Đem Vô Biên Huyết Hải bên này an bài xong, kế tiếp chính là hư không. . ."

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du ý thức nhất chuyển, cũng là kéo đến đệ nhị thân thể Thông Thiên Tử Long chi khu.

. . .

Ngâm

Kéo dài Long Ngâm, quán xuyên toàn bộ hư không.

Vô số hư không sinh vật, đều là không khỏi mang ngẩng đầu lên, nhìn về thiên khung.

Tại cái kia, bọn họ đều là mơ hồ thấy được một đạo hình rồng hư ảnh, với hư không vô tận bên trong, nâng lên long thủ.

"Bọn ta bái kiến Hư Không Chi Chủ."

"Bọn ta bái kiến Hư Không Chi Chủ. . ."

. . .

Cùng kêu lên bái kiến bên trong, lớn đến Lục Giai Cự Đầu, nhỏ đến nhất giai hư không sinh vật, đều là phủ phục hạ dáng người.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về tại cái kia phía trước nhất lần lượt từng bóng người.

Bọn họ là hư không nguyên tội.

Dù cho vạn tộc đều là kiêng kỵ nhân vật khủng bố.

Một cái so với một cái khủng bố.

Nhất là vị trí danh sách Hư Không Đế Vương, thậm chí có thể cùng tinh không tiếng tăm lừng lẫy cường giả tranh phong mà không rơi xuống hạ phong.

Còn như, áp đảo vị trí danh sách Hộ Pháp Thiên Vương, càng là không cần nhiều lời.

Với dưới trời sao, kinh sợ vạn tộc.

Nó mạnh mẽ, lệnh cá biệt Chúa Tể đều là kinh dị.

Mà bây giờ. . .

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới Tử Liêm. . . Cái này một vị theo hắn lâu nhất tồn tại.

Hóa ra là có đột phá chúa tể dấu hiệu.

"Cái này. . ."

Hơi ngẩn ra, Ngu Tử Du cũng là ngây ngẩn cả người.

Chúa Tể ?

Tử Liêm hóa ra là muốn đặt chân Chúa Tể rồi hả?

Cái này, cũng không khỏi quá mức bất khả tư nghị a.

Phải biết rằng, hôm nay Chúa Tể, vô luận là Côn Bằng tử, vẫn là Long Hoàng mộng huyễn, đều có tài năng kinh tế, càng là có khủng bố nội tình, mới có thể như nguyện đặt chân Chúa Tể.

Mà bây giờ Tử Liêm, mặc dù không có chân chính đặt chân Chúa Tể, nhưng này mơ hồ đột phá khí tức, cũng là ở tuyên cáo hắn cách Chúa Tể Chi Cảnh, chỉ có một lớp giấy khoảng cách.

Mà đợi hắn xé rách tầng này giấy, hắn liền là chân chính Chúa Tể.

Nhưng này. . . Có phải hay không có điểm nhanh, dù sao Tử Liêm có thể không có gì nội tình thêm được.

Bất quá, khoảng khắc, ngẫm lại, Ngu Tử Du cũng là minh bạch rồi vài phần.

Bây giờ hư không cùng tinh không tranh phong, hư không được cho chiếm cứ thượng phong.

Sở dĩ, từng cái đứng ở hư không đỉnh điểm sinh vật, cũng là đoạt được cái gọi là khí vận.

Mà ở cái này dạng khí vận gia trì dưới, hư không đỉnh điểm sinh vật tu hành cũng là sẽ cực kì nhanh hơn.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, gánh vác Tiến hóa  Tử Liêm, thiên tư nhưng là không kém.

Gặp mạnh mạnh mẽ

Không ngừng tiến hóa, cho đến hóa thành trong truyền thuyết chung cực sinh mệnh thể.

Nói riêng về thiên phú, Tử Liêm ở toàn bộ Hư Không Nhất Tộc, đều là đã đủ xếp hạng trước mười.

Kể từ đó, hắn đặt chân Chúa Tể, cũng là có thể đoán trước.

. . .

Hơn nữa tinh không Chúa Tể, đều có 4 5 cái, thậm chí nhiều hơn.

Mà xem như bây giờ cùng tinh không phân cao thấp hư không, nhiều hơn một hai tôn Chúa Tể không quá phận a.

Cũng không quá phận a.

Thậm chí, Ngu Tử Du đều là hoài nghi, hư không có chân chính Chúa Tể ẩn dấu.

Dù sao, ở tứ giai thời điểm, hư không dựng dục 108 vương.

Mà gánh vác Tiến hóa  Tử Liêm, vẻn vẹn mới là thứ chín vương.

Giống như là gánh vác Đố kị  cũng mới đệ tam vương.

Lại tăng thêm mấy năm nay, hư không nguyên tội bành trướng, cũng chỉ là hội tụ 28 cái Vương Giả.

Như vậy. . . Những thứ khác Vương Giả đâu ?

Dù cho những thứ này hư không chi vương, có đang lớn lên bên trong chết trận, cũng hẳn còn có không ít còn sót lại a..