Chương 1762: Hư không dị động (đệ nhất càng )

Chương 1762: Hư không dị động (đệ nhất càng )

"Hư không vốn là dựng dục 108 vương, chính là thiên định, đều là từ nhỏ gánh vác đáng sợ chí cực thiên phú. . . Có thể nói như vậy, bọn họ chính là Hư Không Nhất Tộc Tiên Thiên sinh mệnh. . ."

"Chỉ có bọn người kia lớn lên, (tài năng)mới có thể chân chính cùng tinh không vạn tộc đánh cờ. . ."

. . .

Trong lòng trong lúc suy tư, Ngu Tử Du nhìn phía cái này một mảnh quen thuộc hư không, cũng là cảm giác xa lạ vài phần.

Hư Không Nhất Tộc, còn không có chân chính toàn bộ bày ra ở trước mặt hắn.

Hẳn là, còn có rất nhiều cường giả biến mất

Nhưng là, thành tựu Hư Không Chi Chủ, thực lực một mạch Đế Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên hắn, lại có ai có thể đang đột phá lúc, giấu diếm được hắn cảm giác đâu ?

Sở dĩ. . .

Đôi mắt khẽ híp một cái, Ngu Tử Du cũng là không khỏi nghĩ đến hư không ý thức.

Cái này một cái nhân vật vĩ đại, Ngu Tử Du một lần cho là nàng là đứng ở cạnh mình.

Nhưng bây giờ, xem ra, cũng không tẫn nhiên.

"E rằng, cái gia hỏa này ở ta thời điểm không biết nâng đở khác một cái cường đại hư không thế lực."

Trong lòng cười nhạt, Ngu Tử Du cũng là không ngần ngại chút nào dùng lớn nhất ác ý đi phỏng đoán những người khác.

Không phải

Không phải người.

Mà là cùng cấp tinh không thiên đạo hư không ý thức.

Nhân vật như vậy, quá mức thần bí.

Nếu là thật muốn làm cái gì, Ngu Tử Du thật đúng là không nhất định có thể phát hiện.

Bất quá, không sao cả.

Ngu Tử Du vốn cũng không trông cậy vào hư không ý thức vẫn đứng tại hắn bên này.

Sau này, phạt thiên, hắn nói không chừng còn muốn cùng hư không ý thức đánh một trận?

Mà bây giờ nha. . .

Cứ mặc hắn giúp đỡ a.

Hắn ngược lại muốn nhìn một chút, những thứ này cái gọi là thiên đạo như thế nào tính kế cho hắn.

Phải biết rằng, thiên đạo tuy là cường đại, nhưng có cái nên làm rồi lại có việc không nên làm.

Điểm này, có thiên đạo chi Long Thân thân thể Ngu Tử Du, lại là quá là rõ ràng.

Hắn biết rõ, mấy ngày này nói, cái nào có thể làm, cái nào không thể làm ?

Nói thí dụ như, bọn họ mấy ngày này nói tuyệt không thể trực tiếp xuất thủ mạt sát Ngu Tử Du.

Đây là vi phạm quy tắc sự tình.

Bên ngoài đại giới, bọn họ không chịu nổi.

Sở dĩ, chỉ có thể với phía sau màn tính kế, can thiệp hoặc là ảnh hưởng sự vật khác, do đó mưu hoa Ngu Tử Du. . .

Còn đối với này, Ngu Tử Du rất đã sớm có chuẩn bị ở sau.

Nói thí dụ như, hắn đệ tứ thân thể —— thiên đạo chi long.

Cái này một cái vẫn ngủ đông với tinh không chỗ sâu nhất, đánh cắp lấy thiên đạo lực lượng thần bí tồn tại, chính là Ngu Tử Du sau này đối kháng hư không ý thức thậm chí tinh không thiên đạo lớn nhất ỷ trượng.

. . .

Mà bây giờ nha. . .

Trọng yếu nhất vẫn là trước mắt.

"Tử Liêm nếu như đột phá, đối với Hư Không Nhất Tộc sợ là một cái tăng lên không nhỏ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là nhìn phía Tử Liêm, nói:

"Sau này, nếu như cần ta hộ pháp, tỉnh lại ta chính là."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng cảm kích, Tử Liêm cũng là khóe miệng vi kiều.

Xem ra, chủ nhân đã nhìn thấu thực lực của hắn.

Bất quá, không vội.

Hắn còn không có chân chính chuẩn bị xong.

Hắn cũng không muốn giống như ngày xưa Thần Tộc Thần Vương giống nhau, với kinh thế Lôi Kiếp phía dưới, hôi phi yên diệt.

Sở dĩ, thích đáng chuẩn bị là nhất định sao.

Mà lúc này, đơn giản thông báo Tử Liêm, Ngu Tử Du lại là phân phó Đọa Lạc vào hư không Thiên Sứ Avril cùng với đệ tam vương, lũng đoạn hư không. . .

Hai người này, một mực tại hư không chủ trì đại cuộc.

Có bọn họ, Ngu Tử Du cũng là yên tâm.

Bất quá, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là đem cách đó không xa Kỵ Sĩ Vương gọi đến trước mặt của mình.

"Không biết, Hư Không Chi Chủ, triệu hoán thuộc hạ có chuyện gì quan trọng ?"

Một tiếng hỏi, Kỵ Sĩ Vương, cái này một cái giống như la lỵ nữ kỵ sĩ đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là lộ ra một vệt khó hiểu.

Oanh

Mi tâm một vệt huyết hồng, một cái huyết hồng hình thoi không gian ý thức đưa hắn cùng Kỵ Sĩ Vương bao khỏa.

Đây là Ngu Tử Du mượn huyết sắc Thiên Nhãn lực lượng, mở ra một cái không gian đặc thù.

Tuy nói cái này một cái không gian phòng ngự mặc dù không đáng sợ, nhưng lại có thể che đậy thiên địa cảm giác.

Dù cho đang ở hư không, hư không ý thức cũng là đừng nghĩ nhận thấy được cái gì.

Mà bây giờ nha. . .

Đôi mắt khẽ híp một cái, Ngu Tử Du cũng là căn dặn Kỵ Sĩ Vương nói:

"Hư không quá mức mênh mông, bọn ta thật chính thống ngự không đủ một hai phần mười, mà ở cái kia càng bao la hơn lãnh thổ, hẳn có không ít cường đại hư không sinh vật ngủ đông. . ."

Nói, Ngu Tử Du đôi mắt lạnh lẽo, nói thẳng:

"Ngươi nếu như hư không vô tình gặp được, tốt nhất tất cả đều trảm sát."

"Trảm sát ?"

Hơi sững sờ, Kỵ Sĩ Vương cũng là mặt lộ vẻ khó hiểu.

"Không phải tất cả hư không sinh vật, đều là bằng vào ta dẫn đầu. . . Hơn nữa, ngươi nên biết, hai người chúng ta, đối với hư không mà nói, cuối cùng là bên ngoài. . . Người. . ."

"Bên ngoài. . . Người. . ."

Thì thào bên trong, Kỵ Sĩ Vương cũng là chấn động mạnh.

Đúng vậy, bọn họ là ngoại nhân.

Nàng đến từ Lam Tinh, cuối cùng ở trong hư không Đọa Lạc.

Mà Hư Không Chi Chủ, cũng là giống như nàng, đồng xuất Lam Tinh.

Sở dĩ, bọn họ chung quy không phải trời sinh hư không sinh vật.

Kể từ đó. . .

Trong mơ hồ, đã ý thức được gì gì đó Kỵ Sĩ Vương, đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên vẻ hàn quang.

"Thuộc hạ minh bạch rồi. . ."

"Minh bạch rồi là tốt rồi."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là triệt hồi máu này đỏ không gian.

Tình cờ che đậy đã đầy đủ.

Quá dài che đậy, sợ là sẽ phải gây nên hư không ý thức cảnh giác.

Bất quá, bây giờ thật là không sai ư.

Vốn là, hắn còn tưởng rằng, tinh không thậm chí hư không là hắn một người bàn cờ.

Có thể hiện tại xem ra, còn có người thứ hai, cùng với bên thứ ba nha. . .

"Hư không ý thức. . . Tinh không thiên đạo nha. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du ánh mắt ở chỗ sâu trong cũng là lộ ra một vệt sâu đậm chờ mong.

Tinh không vạn tộc, đã khó có thể tranh tài cùng hắn.

Có thể nếu là có hai vị này, sợ là không giống nhau. . .

Không cùng người đấu, tranh đấu cùng trời.

Còn thật sự là một chuyện chuyện lý thú.

Chỉ là, cái này không gấp.

Hắn hiện tại, còn không có chân chính lớn lên.

Bây giờ, bất quá là tiểu đả tiểu nháo.

Dù cho xuất thủ, cũng cũng quá là xử lý bọn họ quân cờ mà thôi.

Chờ hắn chân chính đặt chân Vĩnh Hằng. . . Với cái này một cái kỷ nguyên bên trong chứng bất hủ, có nhiều thời gian, cùng bọn họ chậm rãi chơi. .

Mà bây giờ, trước giờ cảnh giác hư không dị động, là một chuyện tốt tình.

Chí ít, Ngu Tử Du lại là có thể trước giờ làm ra nhất định an bài.

Mà Đọa Lạc vào hư không, lòng mang hết sức chân thành Kỵ Sĩ Vương, chính là hắn tốt nhất một cái quân cờ.

Ps: Cầu tự định

Cập nhật gần đây xác thực xuất hiện vấn đề, có chút ngượng ngùng nói a. . . Không phải quốc khánh đính hôn nha. . . Sau đó, ta vẫn gõ chữ, không có mang nữ bằng hữu (không phải, chắc là vị hôn thê ). . . Đi ra chơi đùa quá. . .

Sở dĩ, lần này, mang theo nàng tới Vân Nam chơi vài ngày. . . Sau đó, đổi mới, ta có chút theo không kịp. . . ┭┮┭┮.