Chương 1763: Hư Không Nhất Tộc bí ẩn (canh thứ ba )

Chương 1763: Hư Không Nhất Tộc bí ẩn (canh thứ ba )

Mà đang ở Ngu Tử Du nhận thấy được hư không dị động thời điểm, hư không một góc hẻo lánh, một chỗ mê vụ bao phủ, giống như thế ngoại trong thiên địa, cũng là có khác một thế giới.

Quần sơn khe rãnh gian, mãnh thú hoành hành, thường thường càng là có đến từ cổ xưa dị chủng ẩn hiện.

Chỉ là, làm người ta khó có thể tin đúng vậy như vậy Thiên Địa, hóa ra là có từng đường bóng người màu tím lóe lên một cái rồi biến mất.

Giống như Sơn Khâu một dạng cự đại, đứng thẳng hành tẩu, cả người đều là màu tím Long Lân

Thoạt nhìn lên, cực kỳ hùng vĩ thân ảnh.

Hắn hai mắt giống như mắt rồng, lúc khép mở, có tia chớp màu tím, hoa phá Thiên Địa, uy hiếp mười phần.

Cả người khí huyết càng là giống như Chân Long, cũng là so với bình thường Chân Long còn đáng sợ hơn mấy chục lần.

Đây là hư không sinh vật, Long Lân Cự Nhân.

Ban đầu hư không thứ mười bốn vương. . . Bây giờ vùng thế giới này đứng đầu nhất thợ săn.

Chỗ đi qua, không có một ngọn cỏ.

Mà bây giờ, nhìn lại.

Chỉ thấy hắn há to miệng rộng, phát sinh một tiếng Long Ngâm, cũng là bộc phát ra ngập trời long quyển. . . Đem vạn ngàn mãnh thú đều là nuốt vào trong miệng.

Mà trừ hắn ra

Xa xa. . .

Đề

Một tiếng hung lệ tới cực điểm tiếng rít, cũng là có thể chứng kiến một chỉ giống như Phượng Hoàng, cũng là tử ý ngang trời Cự Điểu, phá vỡ bầu trời.

Phía sau giống như Phượng Hoàng một dạng linh vũ, chập chờn gian, Thiên Địa đều là nghiền nát, càng là có hư không bão táp cuồn cuộn nổi lên.

Đáng sợ mà lại hãi nhiên

Làm người ta không khỏi sợ vỡ mật. . .

Một cái, lại một cái, liền Ngu Tử Du đều là không có nghĩ qua hư không sinh vật, tung hoành ở vùng thế giới này, biến thành trong thiên địa cao cấp nhất thợ săn.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du cũng không biết hư không săn bắn tràng.

Một cái đến từ hư không bí địa.

Cũng là Hư Không Nhất Tộc, có thể lớn lên lớn nhất ỷ trượng.

Chỉ vì, vùng thế giới này, cổ xưa di chủng toàn bộ khôi phục, cũng là trở thành Hư Không Nhất Tộc lớn nhất trại chăn nuôi.

Giống như là, cách đó không xa cái kia một cái tản ra Thần Ma khí tức, riêng là thực lực sợ là không thua bình thường chúa tể Long Lân Cự Nhân. . .

Đó chính là Hư Không Nhất Tộc thứ mười bốn vương ký sinh một đầu thuần huyết Chân Long, từ mà ra đời Chí Cường sinh mệnh thể.

Lại như cái kia một đầu hót di chuyển Cửu Tiêu, giống như Phượng Hoàng tử sắc Cự Điểu

Nếu là không có ngoài ý muốn, chính là ký sinh tinh khiết Huyết Phượng Hoàng hư không sinh vật.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, vùng thế giới này đối với Hư Không Nhất Tộc mà nói, là bực nào bảo tàng.

Ký sinh

Lại ký sinh

Cướp đoạt trong vạn tộc, là cường đại nhất, đáng sợ nhất cổ xưa di chủng, do đó có được khó thể tưởng tượng thân thể. . .

Đây chính là Hư Không Nhất Tộc bí ẩn.

Thậm chí, liền Ngu Tử Du đều là không biết.

Không phải

Không phải Ngu Tử Du không muốn biết.

Mà là có một cổ thần bí lực lượng, đoạn tuyệt vùng thế giới này. . .

Cái này một cỗ thần bí lực lượng, giống như là một chỉ vô hình tay, ngăn trở Ngu Tử Du phát hiện vùng thế giới này.

Chỉ vì, đây là hư không căn bản.

Nếu như Ngu Tử Du có thể phát hiện, càng là nắm giữ. .

Như vậy Hư Không Nhất Tộc mệnh mạch, cũng là đem rơi vào Ngu Tử Du trong tay.

Đến lúc đó, chân chính Hư Không Nhất Tộc, sẽ ở Ngu Tử Du trong tay tái hiện.

Đổi một loại thuyết pháp, Ngu Tử Du cho tới nay thống ngự bất quá là Hư Không Nhất Tộc ngoại vi.

Tuy nói, có đệ tam vương, Tử Liêm như vậy tinh anh.

Nhưng so với vùng thế giới này hư không sinh vật mà nói, cũng là bé nhỏ không đáng kể.

Chỉ vì, nơi này là Hư Không Nhất Tộc vòng trong, là chân chính hạch tâm. . .

Tụ tập tuyệt đại đa số thiên tư hơn người hư không sinh vật.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, bọn họ có cái này một mảnh rộng lớn hư không săn bắn tràng

Vô số, ở trong vạn tộc, đều là cực kỳ trân quý viễn cổ di chủng, luân vì con mồi của bọn họ.

Ở điều kiện như vậy dưới, bọn họ trưởng thành là đáng sợ mà lại kinh khủng.

Đây cũng chính là Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu mạnh mẽ quá đáng, do đó đem Hư Không Nhất Tộc ngoại vi phát triển đến nay. . .

Bằng không, đơn Bằng Hư không nhất tộc ngoại vi, muốn đối kháng hôm nay vạn tộc, không khác với là người si nói mộng. . .

Nhưng mà đáng tiếc là. . . Như vậy một mảnh thiên địa, cũng là đến nay không bị Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long hiểu rõ.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía vùng thế giới này sát biên giới, thình lình có thể chứng kiến, đếm không hết Hư Không Chi Lực hội tụ, biến thành chặn một cái vô hình rồi lại đáng sợ tới cực điểm vách tường, đem rộng lớn hư không đều là một phân thành hai.

Bên trong, là hư không săn bắn tràng.

Mà bên ngoài, lại là Ngu Tử Du bây giờ thống ngự mênh mông hư không lãnh thổ. . .

Đây có thể nói là Thiên Địa Trận Pháp

Cũng có thể nói là một phương bí cảnh.

Nhưng mà, vô luận cái gì thuyết pháp, đều không đủ lấy che đậy một sự thật.

Đó chính là, nếu là không có cái kia áp đảo hư không vĩ đại với minh minh dẫn đạo, như vậy Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, sớm đã phát hiện vùng thế giới này.

Càng sâu, đem thống ngự. . .

Oanh

Chợt ầm vang gian, mơ hồ có thể chứng kiến một chỉ con mắt màu tím, giữa thiên địa lóe lên một cái rồi biến mất.

Lại tựa như đang thẩm vấn nhìn, vừa tựa như đang tra dò xét. . .

. . .

Ngu Tử Du kiêng kỵ vĩ đại hư không ý thức, vĩ đại hư không ý thức lại làm sao không kỵ đạn hắn cái này một vị hư không bên trong dựng dục vượt qua thường quy sinh mệnh đâu ?

Chỉ là, bây giờ, bọn họ cần hợp tác

Đón đánh vạn tộc. . .

Sở dĩ, dù cho nhận thấy được Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long khác thường, hư không ý thức cũng sẽ không làm cái gì.

Ngược lại sẽ, đem Thông Thiên Tử Long coi là thiên tuyển chi nhân, với từ nơi sâu xa dẫn đạo.

Đây chính là cái gọi là Khí Vận Chi Tử. . .

Đương nhiên, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, trước hết cũng không phải là Hư Không Nhất Tộc Khí Vận Chi Tử.

Chân chính Hư Không Nhất Tộc Khí Vận Chi Tử, bây giờ vẫn còn ở hư không săn bắn tràng phát dục đâu.

Mà Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, chỉ có thể nói tước chiếm cưu sào.

Cường đoạt bộ tộc này khí vận. . . Thế cho nên bây giờ hắn ở Hư Không Nhất Tộc phát triển, đều là xuôi gió xuôi nước.

Thậm chí ngay cả vĩ đại hư không ý thức, đều là thừa nhận địa vị của hắn.

Bất quá, đây đều là giả.

Chí ít đối với Ngu Tử Du mà nói, là giả.

Nếu như chờ đến hắn phát hiện hư không cái này một mảnh tuyệt mật Thiên Địa, như vậy chờ đợi tất nhiên là hắn người tới này từ sâu trong hư không vĩ đại nhất sinh mạng thốt nhiên chi nộ a.

Dù sao, hắn hiện tại, cũng không biết hư không hóa ra là có giấu bảo địa như thế.

Hơn nữa, còn không phải bình thường bảo địa.

Phải biết rằng, cái này một mảnh trời Địa Tạng có nhưng là Thượng Cổ di chủng

Là với từng cái kỷ nguyên bên trong, lưu lại hiển hách sinh mạng đáng sợ Thần Thú, Ma Thú, thậm chí hung thú.

Lên tới thuần huyết Chân Long, Phượng Hoàng

Xuống đến hung thú Cùng Kỳ. . . Xan Xan. . . Chờ (các loại) dù cho không phải thuần huyết, cũng cũng là tinh không trong vạn tộc tuyệt đại đa số tạp huyết có thể so sánh.

Mà cái này dạng bảo địa, hóa ra là không thể để cho hắn sử dụng ???.