Chương 1764: Hư Không Thiên Phi (đệ nhất càng )

Chương 1764: Hư Không Thiên Phi (đệ nhất càng )

Hư không săn bắn tràng, hư không lớn nhất bí cảnh.

Cũng là một mảnh làm người ta tim đập thình thịch Thiên Địa.

Khi hắn thần bí khăn che mặt vạch trần một góc, tin tưởng không chỉ là Ngu Tử Du, dù cho vạn tộc đều sẽ hãi nhiên.

Chỉ vì, khi đó, nghênh tiếp vạn tộc đem là đến từ hư không chỗ sâu nhất Đại khủng bố .

Một cái lại một cái, bọn họ lại tựa như quen thuộc không phải quen thuộc, rồi lại đáng sợ tới cực điểm Thượng Cổ di chủng sẽ tái hiện với nhân gian.

Nói thí dụ như một vị kia có Long Tộc thuỷ tổ cấp bậc huyết mạch, cũng là so với bình thường Long Tộc thuỷ tổ đáng sợ không ngừng gấp mấy lần Ứng Long. . .

Lưng mọc hai cánh, phơi bày ngũ thải màu sắc, dù cho hư không lực lượng cũng là không thể đem ăn mòn.

Hoàng sắc Long Lân, phơi bày một vệt Ám Tử, có không nói ra được lạnh lùng.

Cái kia vốn là Ứng Long, Long Tộc Chi Tổ.

Có thể tại hư không săn bắn tràng, nàng hóa ra là cùng hư không sinh vật hoàn mỹ dung hợp, thậm chí có thể nói là song sinh, biến thành bây giờ hư không săn bắn tràng nhất là cường đại sinh mệnh thể —— Thiên Phi. . .

Long Tộc nhất tộc thuỷ tổ vốn là đáng sợ, lại là dung hợp hư không lực lượng

Trời mới biết, cái này một vị Thiên Phi bây giờ là kinh khủng bực nào.

Bất quá có một chút có thể khẳng định là, dù cho là vị nào đến gần vô hạn Thất Giai Long Lân Cự Nhân, cũng cũng quá là nàng dưới trướng một thành viên đại tướng mà thôi.

Hư Không Thiên Phi. . . Lại một cái cấm kỵ tục danh. . .

. . .

Mà đúng lúc này, tại cái kia hư không săn bắn tràng, vô hạn vòm trời chi địa. . . Mấy đạo thanh âm cũng là vang lên.

"Ta đã nhận ra hư không một mảnh thiên địa khác. . . Có thể ta không dám đi trước. . ."

"Vì sao. . ."

"Từ nơi sâu xa cảm giác có dũng khí —— đó là cấm khu. . . Nếu là ta đi trước, tất nhiên có đại khủng bố ?"

"Thiên Phi, ngươi đang nói đùa à? Lấy sự cường đại của ngươi, cũng sẽ có đại khủng bố ?"

"Đúng vậy, Thiên Phi, ngươi cũng đừng tự coi nhẹ mình, toàn bộ hư không, ngoại trừ mấy người chúng ta, còn có cái kia ở Cực Tây Chi Địa chiếm cứ một vị kia. . . Còn có ai có thể tổn thương ngươi. . ."

"Không phải nhỏ bé. . ."

Chợt nỉ non trong lúc đó, một đầu thân hình rất là đẹp đẽ Long Ảnh chợt phá vỡ bầu trời.

Lưng mọc ngũ thải cánh chim, không phải phía tây Long Dực, mà là có Ngũ Sắc lông vũ.

Trong mơ hồ, có ngũ thải vầng sáng soi sáng.

Tinh tế, ưu mỹ.

Rồi lại là khủng bố tới cực điểm.

Đây là Hư Không Thiên Phi, một sự tồn tại như bị cấm.

Mà bây giờ, nàng đôi mi thanh tú hơi nhíu, nhìn phía thiên địa phần cuối, có không nói ra được hoang mang.

"Vì sao, vì sao, ta mỗi khi ngưng mắt nhìn Thiên Địa ở ngoài, đều sẽ không khỏi tim đập nhanh. . ."

Nói như vậy lấy, Thiên Phi cũng là Long Trảo nâng lên, sờ sờ ngực.

Không biết có phải hay không ảo giác, nàng cảm giác Thiên Địa ở ngoài, dường như có một chỉ con mắt màu đỏ ngòm, ở nhìn chòng chọc vào nàng, dường như muốn đưa nàng thôn phệ.

Ai

Một tiếng thở dài, Thiên Phi cũng là quay đầu lại.

Tính rồi.

Không vội.

Chờ ta có nữa sau khi đột phá, lại tính toán sau a.

Nghĩ như vậy, sau lưng nàng Long Dực chấn động gian, nàng toàn bộ dáng người đều là tiêu thất ở giữa thiên địa. . .

. . . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết hư không săn bắn tràng chuyện đã xảy ra.

Hắn hiện tại, đã ý thức chuyển động gian, lần nữa trở về bản thể.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, toàn bộ sinh mệnh Tiểu Thế Giới đều là chấn động.

Cũng là Ngu Tử Du rễ cây không có cuối kéo dài, cho đến thế giới chỗ sâu nhất, thu lấy lấy nồng nặc nhất sinh cơ.

Cùng lúc đó, Ngu Tử Du cái kia giống như thần liên một dạng cành liễu, cũng là cũng không kéo dài triển khai, cho đến. . .

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Hóa ra là khiên động thời không sông dài. . .

Mà bây giờ, cành dũng mãnh vào Thời Không Trường Hà, cũng là ở thu lấy lấy nhất là tinh thuần Thời Không Chi Lực.

"Lúc là sống diệt sắp xếp. Kỳ nội hàm là vô tận vĩnh viễn trước, không là sống diệt phạm vi. Kỳ nội hàm là không giới vĩnh tại. . ."

"Thời không biến hóa gian, hết thảy toàn bộ, cũng là ở ta một ý niệm. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nỉ non, cũng là Ngu Tử Du đối với thời không lại là có cảm ngộ mới.

Hắn thấy, nắm giữ thời không, tức là nắm giữ toàn bộ.

Chỉ vì, hết thảy lực lượng đều là sống nhờ vào nhau với thời không.

Tựa như hắn Vô Hạn Thuật Thức đình chỉ chi lực, thường ở với bên cạnh, như vậy vạn sự vạn vật đều là khó có thể chạm đến Ngu Tử Du bản thân.

Đây là đối với thời gian cùng với không gian chiều sâu vận dụng.

Tuy nói không có dính đến thời không bí ẩn.

Cũng là thời gian và không gian chi lực hoàn mỹ phối hợp.

Thời gian và không gian đan vào gian, biến thành đáng sợ nhất lao lung, phong tỏa toàn bộ tới gần Ngu Tử Du lực lượng.

Nghĩ như vậy, cũng là nhìn thấy Ngu Tử Du thân thể chấn động.

Ngay sau đó, ở sinh mệnh Tiểu Thế Giới vô số sinh mệnh ánh mắt hoảng sợ bên trong, trạm ánh sáng màu xanh lam mạnh nở rộ.

Từ dưới mà lên, thẳng từ Ngu Tử Du một buội này cao vút trong mây đại thụ tăng lên bắt đầu.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng đáng sợ tới cực điểm ầm vang, một đạo lộng lẫy chí cực màu xanh thẳm quang trụ phóng lên cao.

Càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khuếch tán.

Mà đang ở quang trụ khuếch trương sát na, vạn sự vạn vật tựa như lâm vào ao đầm một dạng, lưu động hóa ra là không ngừng chậm lại. . .

Đây là Vô Hạn Thuật Thức đình chỉ chi lực

Ở Ngu Tử Du cảm ngộ thời không sát na, chợt có cảm giác, hóa ra là bạo phát ra kinh thiên động địa uy lực.

Thuật Thức không ngừng bành trướng, cho đến bao phủ hơn nửa cái sinh mệnh Tiểu Thế Giới.

Trạm ánh sáng màu xanh lam chỗ đi qua, hết thảy hết thảy đều là chậm rãi đình chỉ.

Mà khoảng cách Ngu Tử Du chỗ không xa, càng là trực tiếp đông lại.

Thời gian là chi mắc cạn, không gian cũng là cũng vì ngưng lại. . .

. . .

"Cái này ?"

"Ông trời của ta ? Đùa gì thế ?"

"Đây chính là chủ nhân lực lượng à?"

. . .

Xa xa, vô số cường đại sinh mệnh thể nhìn một màn này đều là tắt tiếng năng lực.

Lấy sức một mình, đông lại thế giới ?

Ai đây cảm tưởng ?

Nhưng bây giờ, chủ nhân hóa ra là thực sự làm xong rồi.

Sâu đậm ngưng mắt nhìn bên trong, dù cho Kim Hầu đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là lộ ra một vệt hãi nhiên.

"Chủ nhân, đến tột cùng khi nào thì đi đến cái này một mức ?"

Một tiếng cảm thán gian, hắn chính là có chút hoảng hốt.

Ngày xưa, cái kia một buội mầm non.

Cuối cùng lớn lên thành Kình Thiên cự bá a.

Còn lại không dám nói, nhưng Kim Hầu cũng là biết, nếu như chủ nhân có thể tiến hơn một bước, sợ là so với Hồng Hoang một vị kia Yêu Tộc Đế Sư đều là không kém là bao nhiêu.

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du đối với thời không có càng khắc sâu lĩnh hội lúc, bên ngoài hỗn độn, hình như có cảm giác, hóa ra là có một tiếng sâu kín tiếng chuông quanh quẩn ra.

Đông

Tiếng chuông không ngừng, đẩy ra Hỗn Độn, cũng là làm vỡ nát Càn Khôn..