Chương 1765: Luân Hồi Chứng Đạo (phần 2 )

Chương 1765: Luân Hồi Chứng Đạo (phần 2 )

Đây là Đông Hoàng Chung!

Xưa nhất cấm kỵ đế binh.

Bây giờ, hắn lại là cảm ứng được. . .

Cảm ứng được một vị kia thiên tư kinh thế hãi tục, càng là bước trên thời không đường hậu bối.

"Hồi lâu tìm không thấy, ngươi đã đi tới trình độ này nha. . ."

Thanh âm sâu kín, lộ ra một vẻ tiếu ý.

Làm như cảm thán, vừa mừng rỡ.

Bất quá, xác thực.

Đây là một vị đáng giá hắn chú ý hậu bối.

Thiên tư kinh thế hãi tục

Càng là am hiểu Cẩu chi đạo .

So với trước đây cái kia một vị phong mang khiếp người Chủ nhân, cái này một vị, ngược lại là thú vị vài phần.

"Nếu như đồng xuất một thời đại, ta một vị kia chủ nhân, sợ là không nhất định có thể thắng được cái này một vị vãn bối a."

Một tiếng cười khẽ, Đông Hoàng Chung cũng là không khỏi cổ quái nghĩ đến.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết Hỗn Độn bên ngoài dị động.

Hắn hiện tại, đắm chìm tìm hiểu, khó có thể tự kềm chế.

Dị tượng trùng điệp bên trong, có không nói ra được huyền diệu dựng dục.

Bất quá, so với Ngu Tử Du kiên trì tìm hiểu, bên kia, dưới trời sao, cũng là có kinh thế Lôi Kiếp hàng lâm.

"Đây là ?"

"Luân Hồi Chi Chủ rốt cuộc đột phá à?"

"Ai~ giống như hắn nhân vật như vậy, đột phá là sớm muộn."

"Xác thực, hắn đột phá là tất nhiên."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số cường giả đều là chấn động.

Ngay sau đó, ở tại bọn hắn tràn đầy ánh mắt kinh hãi bên trong, một cái cổ xưa lại khổng lồ Luân Bàn cũng là dâng lên.

Luân Bàn kinh thế, khó diễn tả được.

Lại là chân chính đế binh Lục Đạo Luân Hồi Bàn.

"Chưởng Luân Hồi, ngộ sinh nhật. . ."

Một tiếng nỉ non, cũng là mênh mông như vậy, lệnh tinh không đều rung một cái.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng kinh thiên động địa nổ, tráng kiện chí cực Lôi Đình cũng là đánh xuống.

"Tới tốt lắm. . ."

Ầm ĩ thét dài, cả người Thanh Y, tràn đầy dáng vẻ thư sinh hơi thở thân ảnh cũng là bước ra một bước.

Sau đó, thấy hắn vung tay lên, tạo nên một vòng tịch quyển tinh không bão táp.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn gian, bão táp cùng Lôi Đình chạm vào nhau, cũng là nghênh đón đại yên diệt.

Độ Kiếp.

Ngày xưa tiếng tăm lừng lẫy thiên kiêu Luân Hồi Chi Chủ, cuối cùng nghênh đón Chúa Tể chi kiếp.

Mà đối với hắn Độ Kiếp, tinh không chúng mạnh mẽ đều là không kinh ngạc.

Dù sao, hắn ngày xưa nhưng là cùng Long Hoàng, Yêu Hoàng đặt song song Tuyệt Đại Thiên Kiêu.

Nếu không phải mấy năm liên tục chinh chiến, làm hắn để lại di chứng, hắn sợ là sớm đã đặt chân Chúa Tể.

Bất quá mặc dù là như vậy, cũng là như trước không thay đổi hắn phong thái.

Ở Long Hoàng đặt chân Chúa Tể hơn hai trăm năm sau đó, hắn chính là nghênh đón thuộc về mình Lôi Kiếp.

"Kế Yêu Đình, Long Tộc sau đó, Địa Phủ cũng muốn quật khởi nha. . ."

Một tiếng cảm thán, một lão già trên mặt cũng là lộ ra một vệt khó có thể dùng lời diễn tả được phức tạp.

Địa Phủ a

Đây cũng không phải là hiền lành.

Nếu là thật quật khởi, sợ lại là một cái Vô Thượng thế lực.

Mà hết thảy này, chỉ vì, Địa Phủ chưởng Luân Hồi.

Tuy nói chỉ là phàm tục Luân Hồi, nhưng nếu là thao túng một ... hai ... cũng là có thể cực đại tăng cường Địa Phủ thế lực.

Hơn nữa, Địa Phủ nắm giữ hư Huyễn Đế binh Lục Đạo Luân Hồi Bàn, có thể can thiệp cường giả chuyển sinh.

Sau này, nếu là có cường giả hy vọng chuyển sinh, hoặc nhiều hoặc ít đều muốn cùng Địa Phủ giao tiếp.

Nói cách khác, ngày sau Địa Phủ, sợ không phải bình thường thế lực có thể đắc tội.

Ai

Thở dài bên trong, cái này một lão già cũng là có chút bất đắc dĩ.

Yêu Đình, Long Tộc, hư không, còn có cái này Địa Phủ. . .

Chẳng lẽ nói, lại một cái đại tranh chi thế tới sao ?

. . .

Chỉ là so với cái này một lão già lo lắng, càng nhiều hơn cường giả nhìn tinh không không ngừng hội tụ Kiếp Vân, cũng là ánh mắt nóng bỏng.

Chúa Tể

Chân chính Chúa Tể chi kiếp.

Khoảng cách gần như vậy quan sát, đối với bọn họ mà nói, nhưng là một cái không nhỏ Tạo Hóa.

Mà bây giờ. . .

"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ."

Một đạo tiếp lấy một đạo Lôi Đình, tựa như muốn bổ ra cái này tinh không, cũng là làm cho vô số cường giả đều là ánh mắt hãi nhiên.

Lôi Kiếp kinh thế.

Bất quá, càng là làm người ta khiếp sợ, vẫn là Lôi Kiếp phía dưới một vị kia Thanh Y thư sinh.

Thanh liêm, một cái chiết phiến

Dựa lưng vào Lục Đạo Luân Hồi hư ảnh, với Lôi Kiếp phía dưới, lẳng lặng đứng sừng sững.

"Sinh diệt tức là Luân Hồi."

Khe khẽ thổ lộ, cũng là giống như ngôn xuất pháp tùy, đúng là làm bầu trời không ngừng hạ xuống Lôi Kiếp, đều là tiêu tan thành mây khói.

"Cái gia hỏa này, hóa ra là chừng lôi đình Sinh Tử ?"

Hãi nhiên bên trong, một cái cường giả cũng là không khỏi thất thanh.

Tả hữu Lôi Đình Sinh Tử, không đáng sợ.

Có thể mấu chốt là, Lôi Đình bản thân nhưng là không có mạng sống a.

Nhưng mà, hiện tại. . .

Chỉ có thể nói, cái này một vị Luân Hồi Chi Chủ, đối với Luân Hồi Đại Đạo tìm hiểu, sợ là kinh khủng hơn.

"Không hổ là trong truyền thuyết chí cao pháp tắc, cái này uy năng, thực sự là không dám tưởng tượng."

Một tiếng thở dài, vô số cường giả cũng là không khỏi lặng lẽ.

So với trong truyền thuyết chí cao pháp tắc, còn lại pháp tắc thật đúng là bé nhỏ không đáng kể.

Cũng liền cũng chỉ nhất đẳng pháp tắc bên trong thời gian và không gian, mới có thể cùng chân chính chí cao pháp tắc phân cao thấp.

Đương nhiên, cái này chỉ là phân cao thấp.

Chí cao pháp tắc thật sự là quá mức khủng bố.

Mỗi một đạo chí cao pháp tắc, đều không phải thế nhân có thể tưởng tượng.

Ngày xưa một vị đại năng chí cao Tạo Hóa Pháp Tắc, tu luyện đến đại thành, bóp vật tạo nhân, đúc nên bây giờ tinh không tiếng tăm lừng lẫy cường tộc —— nhân tộc, thiên sinh Đạo Thể, nối thẳng Thiên Địa.

Sau có đồn đãi, có một vị đại năng hiểu ra chí cao pháp tắc vận mệnh —— mệnh bỏ mạng, vận không phải vận, lấy sức một mình, khiêu động thuộc về vận mệnh Thiên Bình, đem một cái sinh sôi nảy nở đến tột cùng văn minh đều là hủy diệt. . .

Bất quá, vận mệnh chỉ là Truyền Thuyết, không đủ để tin.

Ngược lại là, phía sau xuất hiện chí cao pháp tắc Luân Hồi Pháp Tắc, danh chấn nhất thời.

Cái gọi là Luân Hồi, trên thực tế là trên dưới chìm nổi Sinh Tử lưu chuyển.

Đặt chân Luân Hồi, cửu thế tất cả đều tu luyện đến Chúa Tể Chi Cảnh.

Càng là khát vọng mượn cửu thế chi lực, đặt chân Vĩnh Hằng, thậm chí Siêu Thoát.

Đáng tiếc, người định không bằng trời định. . .

Ở con đường chứng đạo bên trên, gặp địch thủ cũ —— đệ nhất tiên. . .

Cửu thế, có tám thế bại vào người này thủ. . .

Trong khoảng thời gian ngắn, nản lòng thoái chí.

Với trong địa phủ, ngồi trơ đến kỷ nguyên Chung Yên.

Đương nhiên, đây chỉ là đồn đãi.

Bất quá, so sánh với còn lại đồn đãi, cái này một cái đồn đãi càng là có sức thuyết phục.

Dù sao, ngày xưa Thiên Đình, cũng là thừa nhận Địa Phủ địa vị.

. . .

Mà bây giờ, chí cao pháp tắc Luân Hồi, tái hiện với tinh không.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ chí cực ầm vang, mắt trần có thể thấy, cái kia treo ở tinh không bên trên Vô Thượng Hỗn Độn Luân Hồi hải, đều là dần dần hiện lên.

Bao trùm ức xa vạn dặm, liền mang toàn bộ Tinh Vực đều là hôn ám. . .

Pháp tắc hải đã hàng lâm

Nếu như Luân Hồi Chi Chủ, có thể gánh vác, như vậy đại đạo khả kỳ..