Chương 1766: Kinh thế nội tình (canh thứ ba )

Chương 1766: Kinh thế nội tình (canh thứ ba )

Mà đúng lúc này, vẫn còn ở Cửu Giới ở chỗ sâu trong bế quan Ngu Tử Du, cũng là chấn động mạnh.

"Đây là ?"

Chợt nỉ non bên trong, Ngu Tử Du thân cây bên trong, cũng là cũng có một vệt Hồng Mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Đó là huyết sắc Thiên Nhãn —— chịu tải lấy Cửu Giới Chí Cao Thiên nhãn.

Mà bây giờ, Thiên Nhãn chớp động gian, một bức mênh mông hình ảnh cũng là in vào Ngu Tử Du tầm mắt.

Kiếp Vân hội tụ, tinh không run rẩy.

Trong mơ hồ, có một mảnh mênh mông hải dương từ tinh không đánh xuống.

Mà đang ở đại dương kia phía dưới, có một đạo thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

Quần áo Thanh Y

Cầm trong tay chiết phiến

Thật là phong độ nhẹ nhàng.

Mà lúc này, hắn tựa hồ là đã nhận ra cái gì, khóe miệng hơi vểnh lên gian, cũng là chắp tay, hướng phía Ngu Tử Du phương hướng hành lễ.

"Thì ra là thế."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là hiểu ra.

Hắn nói là người phương nào, nhấc lên kinh khủng như vậy động tĩnh ?

Nguyên lai là Luân Hồi Chi Chủ.

Luân Hồi Chi Chủ, nhưng là hắn cho tới nay đều là khá trọng thị tồn tại.

Lưng đeo Vĩnh Hằng truyền thừa, nghi là thừa tái Luân Hồi Đại Đạo.

Mà nay xem ra, hắn suy đoán ngược lại không tệ.

Cái này một vị, đúng là lưng đeo Luân Hồi Đại Đạo.

Nhìn thật sâu liếc mắt, cái kia mênh mông vô cùng, bừng tỉnh thừa tái vô tận Hồn Linh hải dương, Ngu Tử Du khóe miệng độ cung càng phát ra vi diệu.

"Ngươi cũng trưởng thành nha. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du tràn đầy chờ mong.

Hôm nay tinh không, quá mức cô tịch.

Làm hắn có loại cao xử bất thắng hàn cảm giác.

Mà nay, Luân Hồi Chi Chủ đặt chân Chúa Tể, coi như là làm hắn hai mắt sáng lên.

Đương nhiên, cái này có thể không phải đủ yêu.

Đừng xem Luân Hồi Chi Chủ, lưng đeo chí cao Luân Hồi Đại Đạo, nhưng so với Ngu Tử Du tới, còn kém quá xa.

Chỉ vì, Ngu Tử Du riêng là chí cao pháp tắc, liền lưng đeo lưỡng đạo.

Không phải, không phải lưng đeo lưỡng đạo.

Mà là lưng đeo một đạo, dung hợp một đạo.

Bản thể lưng đeo chí cao pháp tắc thời không, huyền diệu vô cùng, thần bí tột cùng.

Hư không Thông Thiên Tử Long chi khu, dung hợp chí cao pháp tắc vô hạn, sinh mạng chừng mực với vô ngân bên trong kéo dài, càng là tiến hành trưởng thành, phá vỡ cấm kỵ gông xiềng. . . Vĩnh Vô Chỉ Cảnh. . .

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng Ngu Tử Du là đáng sợ đến bực nào.

Mà cái này còn không nói, Ngu Tử Du tu thành rất nhiều Đại Thần Thông, cùng với nhục thân Thất Chuyển. . .

Cái này mỗi một cái đều là không thua gì gánh vác chí cao pháp tắc Luân Hồi vài phần, càng chưa nói Ngu Tử Du thân kiêm nhiều loại.

Sở dĩ nha. . .

Luân Hồi Chi Chủ cùng Ngu Tử Du chênh lệch, cũng không phải là một điểm nửa điểm.

E rằng sau này, hắn đi lên đồn đãi bên trong, Luân Hồi cửu thế chi đạo, mới có thể cùng hôm nay Ngu Tử Du đánh đồng a.

Đúng vậy, bây giờ.

Mà không phải sau này.

Chỉ vì, bây giờ Ngu Tử Du, cũng là khó có thể tưởng tượng, sau này là hắn là đáng sợ đến bực nào.

Chí cao pháp tắc, Đại Thần Thông, thậm chí nhục thân Thất Chuyển, đều là nội tình.

Mà cái này chờ(các loại) nội tình, hắn càng là cường đại, bày ra uy năng mới(chỉ có) càng là khủng bố.

Cùng giai, hắn sớm đã vô địch.

Còn lại, bất quá là gà đất chó sành, vừa chạm vào liền phá. . .

Mà cái này một vị Luân Hồi Chi Chủ nha. . .

Đôi mắt khẽ híp một cái bên trong, Ngu Tử Du ngược lại là càng phát ra chờ mong.

Chờ mong hắn trưởng thành.

Chờ mong sự cường đại của hắn. . .

Chỉ vì, cái này dạng, Ngu Tử Du cái này càng phát ra không thú vị sinh hoạt, (tài năng)mới có thể nhiều mấy phần lạc thú.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Luân Hồi Đại Đạo cũng không phải bình thường nói.

Nếu là có thể hoàn mỹ thu gặt. . .

Liếm khóe miệng một cái, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là lộ ra một vệt nóng bỏng.

. . .

"Vô số kỷ nguyên, còn không có mấy người người lấy có thể buông xuống cao pháp tắc, đều là thu gặt chứ ?"

Cười cười, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt nóng lòng muốn thử. . .

Người khác không làm được.

Hắn ngược lại là càng phát ra muốn nếm thử.

Mà chi như vậy

Chỉ vì, hắn có như vậy sức mạnh.

Không đề cập tới bản thể của hắn là Thần Thụ, đi là đem vạn vật hóa thành chất dinh dưỡng con đường.

Riêng là hắn thân kiêm hai đại chí cao pháp tắc, đối với chí cao pháp tắc, có rất nhiều nhận thức, liền dám nhìn trộm chí cao pháp tắc.

Bất quá, cái này không gấp.

Hiện tại, quan trọng nhất là, hãy để cho cái này một vị Luân Hồi Chi Chủ an tâm trưởng thành.

"Đối với ngươi hiểu ra Luân Hồi bí ẩn, đi lên trước người đi cửu thế đường, ta ngược lại thật ra không ngại làm ngươi người hộ đạo. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là không ngại đem cái này một vị Luân Hồi Chi Chủ bồi dưỡng.

Chỉ là, bồi dưỡng thuộc về bồi dưỡng.

Nên lưu chuẩn bị ở sau, Ngu Tử Du cũng sẽ một cái không lọt.

. . .

Mà đang ở cái này không lâu sau, Ngu Tử Du cũng là thu hồi ánh mắt.

Hiện tại, không phải nhìn trộm cái này một vị Luân Hồi Chi Chủ thời điểm.

Hắn hiện tại, đang ở Độ Kiếp.

Nếu như Ngu Tử Du nhìn trộm lâu lắm, hắn sợ là sẽ phải sinh buồn rầu.

Sở dĩ, bây giờ đối với với Luân Hồi Chi Chủ mà nói, Ngu Tử Du nhất nên làm, chính là thu hồi ánh mắt.

Bất quá, đây cũng là bình thường.

Giống như là Ngu Tử Du cái này dạng cường đại tồn tại, vô luận ai bị nhìn chằm chằm, cũng sẽ không an lòng.

"Luân Hồi Chi Chủ, đều là trưởng thành, như vậy ta Huyết Hải Chi Khu, cũng là nên động động a."

Khóe miệng hơi vểnh lên gian, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có tính toán.

Huyết Hải Chi Khu

Chính là vô tận huyết sắc Vương Dương, bây giờ đã phá khai rồi Thiên Môn, tu vi đuổi sát Thiên Môn tam trọng thiên.

Bất quá, hắn linh lực còn không có đuổi kịp.

Đợi linh lực đuổi kịp, chính là thật đả thật Thiên Môn tam trọng thiên Chúa Tể.

Mà Huyết Hải Chi Khu, phá vỡ Thiên Môn, liền đuổi sát Thiên Môn tam trọng thiên, cái này kỳ quái à?

Ở thường nhân xem ra, khả năng kinh thế hãi tục.

Có thể theo Ngu Tử Du, cũng liền như vậy.

Chỉ vì, Huyết Hải Chi Khu, chính là Tiên Thiên nhục thân Thất Chuyển, nội tình kinh người.

Lại là tu thành Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp Bất Tử Bất Diệt.

Bình thường Chúa Tể phá vỡ Thiên Môn, chính là nhất trọng thiên Chúa Tể

Mà Huyết Hải Chi Khu, thân kiêm hai đại nội tình, phá vỡ Thiên Môn, đuổi sát Thiên Môn tam trọng thiên Chúa Tể, kỳ quái à?

Đương nhiên không kỳ quái.

Không chỉ là Huyết Hải Chi Khu

Thông Thiên Tử Long chi khu cũng là cũng như.

Chí cao pháp tắc vô hạn, chính là nội tình, nhục thân, linh lực, thậm chí linh hồn đều là ở không ngừng trưởng thành. . .

Lại là có hư không ý chí lần nữa thanh tẩy

Tại hắn phá vỡ Thiên Môn lúc, cũng là thật đả thật Thiên Môn tam trọng thiên Chúa Tể.

Sở dĩ, nội tình, thứ này rất là trọng yếu.

Nội tình càng mạnh, hậu kỳ tu luyện đi, cũng liền càng là thuận lợi..