Chương 1767: Thần bí đại xà (canh thứ tư )

Chương 1767: Thần bí đại xà (canh thứ tư )

Đương nhiên, đáng nhắc tới đúng vậy, Ngu Tử Du bản thể, tại ngoại biểu hiện tu vi, cũng phải là Thiên Môn tam trọng thiên Chúa Tể tả hữu. . .

Tỉ mỉ nhớ lại một cái, Ngu Tử Du cảm giác hắn hẳn không có biểu hiện vượt qua cái phạm vi này.

Hơn nữa, thời đại này

Không vượt ra ngoài Ngu Tử Du tu vi tồn tại.

Nói cách khác, đại thể cường giả đối với Thiên Môn chúa tể cường đại, không có nhận thức.

Sở dĩ, Ngu Tử Du muốn nói mình là tu vi gì, đều có thể.

Chỉ là, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là Ngu Tử Du không có biểu hiện ra Thiên Môn Tứ Trọng Thiên, Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên độc hữu năng lực —— pháp tắc cụ hiện biến hóa.

Tuy nói, đại thể cường giả đối với chúa tể cường đại không có nhận thức.

Nhưng tình cờ lưu lại truyền thừa, vẫn là làm bọn hắn đối với một ít cảnh giới, có minh xác nhận thức.

Nói thí dụ như, Thiên Môn Tứ Trọng Thiên tiêu chí —— pháp tắc cụ hiện biến hóa.

Lại nói thí dụ như, Thiên Môn Thất Trọng Thiên tiêu chí —— pháp tắc Lĩnh Vực.

. . .

Chờ (các loại). . . Những thứ này là Thiên Môn chúa tể dấu hiệu tính thủ đoạn.

Căn cứ pháp tắc bất đồng, mà có bất đồng cường đại. . .

Còn đối với này, Ngu Tử Du ngẫm lại, cũng là khóe miệng vi kiều.

Hẳn không có mấy người thấy qua hắn pháp tắc cụ hiện hóa thời gian chi thương, cùng với hình thoi thủy tinh a. . .

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là chìm vào tâm thần, bắt đầu tiếp tục trùng kích Thiên Môn Lục Trọng Thiên.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã vài năm trôi qua.

Mà đang ở cái này mấy năm bên trong, Luân Hồi Chi Chủ cũng là Chứng Đạo Chúa Tể, trở thành trong tinh không lại một vị đại năng.

Từ đó, Long Tộc, Yêu Đình, Địa Phủ, cùng với thần bí kia Bất Bại Hoàng Triều, bốn chân to lớn với tinh không, phân đình đối kháng.

Bất quá, người sáng suốt cũng có thể nhìn ra, so với Yêu Đình, Long Tộc, Địa Phủ cùng với Bất Bại Hoàng Triều rõ ràng kém nhiều lắm.

Một môn ba Chúa Tể, kinh sợ toàn bộ tinh không.

Rõ ràng có Yêu Hoàng, vô địch với thế gian.

Ám có Côn Bằng, giương cánh với Cửu Tiêu.

Còn có thần bí chí cực đại xà, với phía xa trong trời sao ngủ đông.

Yêu Đình. . .

Cái này một cái từ bé nhỏ bên trong quật khởi thế lực, bây giờ cường đại, vượt qua tưởng tượng của mọi người.

Chỉ là, khiến cho mọi người đều là kiêng kỵ là. . . Yêu Đình một vị kia đại xà, bây giờ người ở phương nào.

Nhất tôn Chúa Tể.

Vẫn là nhất tôn từ một nơi bí mật gần đó ẩn núp Chúa Tể. . . Cũng không phải bình thường làm người ta kiêng kỵ.

Mà lúc này. . .

Không có ai biết là. . . Tinh không một góc nào đó —— cao đẳng Địa tinh nhất tộc Tinh Vực ở chỗ sâu trong.

"Tê tê tê. . ."

Kỳ dị tê minh với trong bóng ma quanh quẩn.

Tìm theo tiếng nhìn lại, tại cái kia một cái lại một cái trong bóng ma, có một vệt u mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Cái này một vệt u mang, xuyên toa trong trong bóng ma, mà không một người phát hiện.

Du tẩu cùng sinh linh cái bóng, hắc ám

Có loại không nói ra được quỷ dị cùng với đáng sợ. . .

Mà cái này một vệt u mang. . .

"Hít hà. . ."

Chỉ nghe một tiếng cực hạn tê minh, cũng là chứng kiến cách đó không xa một đạo nhân hình thân ảnh chấn động mạnh.

Cái này là một cái nhân hình thân ảnh.

Lục sắc da thịt.

Bất quá, thoạt nhìn lên cũng không phải đáng sợ.

Ngược lại có loại không nói ra được tuấn mỹ.

Mà cái này, chính là cao đẳng Địa tinh nhất tộc tộc nhân.

Tập tuấn mỹ cùng với tài trí cùng kiêm đáng sợ chủng tộc.

Mà bây giờ nha. . .

Khóe miệng quỷ dị nhấc lên một vệt độ cung, cái này một cái cao đẳng Địa tinh nhất tộc tộc nhân cũng là chậm rãi nâng lên con ngươi.

Trong lúc mơ hồ, có thể thấy cái này một cái cao đẳng Địa tinh nhất tộc tộc nhân đôi mắt chỗ sâu nhất, hóa ra là có một đôi đỏ thẩm mắt rắn, lóe lên một cái rồi biến mất. . .

Đại xà, với tinh không tiêu thất không biết bao lâu tồn tại.

Hôm nay, lại là xuất hiện ở cao đẳng Địa tinh nhất tộc.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, hắn hóa ra là nhập thân với cao đẳng Địa tinh nhất tộc một cái quý tộc thân ảnh trên người.

"Đây chính là cao đẳng Địa tinh nhất tộc nha. . . Cái này phòng ngự thật đúng là đáng sợ. . ."

"Cho dù là ta nghĩ muốn lặng yên không tiếng động xâm lấn, cũng hao tốn nhiều hơn mười năm. . ."

"Hơn nữa, chỉ là một luồng thần niệm đi tới nơi này một cái thế giới. . ."

. . .

Nói như vậy lấy, đại xà cũng là điều khiển cái này một cụ thân thể, bắt đầu đánh giá ở nơi này một cái giống như mộng huyễn một dạng thế giới.

Siêu khoa huyễn thế giới. . .

Nhà cao tầng, đứng vững ở giữa thiên địa

Một cái lại một cái đại xà đều là khó có thể nhận phi hành công cụ, liền Cửu Thiên treo cao.

Thường thường lại có thể thấy cùng loại Lam Tinh chiến hạm, gào thét mà qua.

Cao đẳng Địa tinh nhất tộc, ngày xưa đi tới khoa học cuối chủng tộc.

Dù cho bây giờ, đều có viễn siêu những chủng tộc khác khoa học kỹ thuật.

Chỉ là, đáng được ăn mừng đúng vậy, khoa học kỹ thuật tăng lên chủng tộc, mà không phải cá thể.

Bằng không, hôm nay tinh không, ai làm chủ, còn chưa nhất định đâu ?

Bất quá, hiện tại. . .

Khóe miệng độ cung càng phát ra quỷ dị. . . Đại xà cũng là điều khiển cái này một cụ thân thể, hướng phía cao đẳng Địa tinh nhất tộc ở chỗ sâu trong đi tới.

Hắn không ngại lại tốn mấy trăm năm, tới một điểm một giọt điều tra cái chủng tộc này.

Hắn ngược lại muốn nhìn một chút, cái chủng tộc này là thế nào trở thành Yêu Đình mối uy hiếp ngầm lớn nhất ?

. . .

Cao đẳng Địa tinh nhất tộc đáng sợ không ở chỗ cá thể cường đại.

Mà ở cho bọn hắn tọa ủng đủ loại văn minh nội tình.

Ngày xưa, một cái hàng duy đả kích —— Dual Vector Foil, liền khiến Hư Không Nhất Tộc mấy triệu đại quân hôi phi yên diệt.

Mà ở Yêu Hoàng đại nhân cùng với Kim Hầu đám người suy đoán dưới, cao đẳng Địa tinh nhất tộc khả năng tọa ủng đáng sợ hơn văn minh nội tình. . .

Đối với lần này. . . Không chỉ là Yêu Hoàng, Kim Hầu, dù cho đại xà cũng là khá kiêng kỵ.

Sở dĩ, phòng bị là tất nhiên.

Không phải

Không chỉ là phòng bị.

Nếu như có thể, Yêu Đình thậm chí không ngại xé mở Giả nhân giả nghĩa  khăn che mặt, đem trọn cái cao đẳng Địa tinh nhất tộc đều là trấn áp.

Mà hết thảy này toàn bộ, chỉ vì cướp đoạt văn minh nội tình.

Văn minh nội tình, thật sự là quá mức đáng sợ.

Đáng sợ đến lệnh Ngu Tử Du đều là kiêng kỵ.

Mượn cái kia một cái hàng duy đả kích mà nói, nếu như Ngu Tử Du một cái sơ sẩy, cũng sẽ bị mạnh mẽ đánh vào thế giới 2d.

Tuy nói cái này không trí mạng, nhưng rất là phiền phức.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, cao đẳng Địa tinh nhất tộc nghi là nắm giữ đáng sợ hơn văn minh nội tình.

Đối với lần này. . .

Mắt rắn ở chỗ sâu trong hiện lên băng lãnh, đại xà cũng là đưa ra đầu lưỡi, giống như xà giống nhau liếm lưỡi rắn. . .

Băng lãnh mà lại hít thở không thông.

Cũng là Độc Xà, để mắt tới con mồi Déjà vu.

Kế không tiếng động xâm lấn ảnh tộc sau đó, đại xà, Ngu Tử Du dưới trướng quỷ dị nhất đại tướng, cũng là phát khởi mới xâm lấn.

Mà lúc này, nếu như chú ý cao đẳng Địa tinh nhất tộc Tinh Vực ở ngoài, tất nhiên có thể chứng kiến, ám ảnh đánh tới.

Đếm không hết hắc ám, giống như từng đạo lưu quang, không ngừng bao khỏa.

Đó là ảnh tộc. . .

Bây giờ đại xà dưới trướng một cái khủng bố quân đoàn, ngồi lấy ám ảnh, ký túc với hắc ám. . .

Không chỉ như vậy

"Đạp, đạp. . ."

Kèm theo vó ngựa vang lên, xa xa, hóa ra là có hàng ngàn hàng vạn, chân đạp ngọn lửa màu đen Hắc Mã, đạp không mà đến.

Đây là mộng thú nhất tộc tộc.

Mà mộng thú là cái gì ?

Ngày xưa, Mê Vụ Đại Sơn, xuyên toa trong mộng cảnh thần bí sinh vật.

Sau đó, cùng đại xà ký kết khế ước. . . Trở thành chiến hữu.

Bây giờ, hắn đã mộng thú chi vương, chân đạp Diễm Hỏa, Độc Giác thời gian lập lòe, xé rách hết thảy hắc ám. . ..