Chương 1768: Thất Giai Chúa Tể ?? (đệ nhất càng )

Chương 1768: Thất Giai Chúa Tể ?? (đệ nhất càng )

Đại xà xâm lấn đến từ chính Ngu Tử Du chịu ý.

Thậm chí, ngày sau hư không đều có thể trở thành đại xà nanh vuốt, vì hắn tàn sát cao đẳng Địa tinh nhất tộc.

Bất quá, hiện tại nha. . .

Quan trọng nhất là điều tra cao đẳng Địa tinh nhất tộc nội tình.

Chỉ là, đúng lúc này, không có ai biết là, Phật Môn cái này một cái yên lặng thật lâu thế lực, lại là có phát hiện lớn.

"Tôn giả, ta xác định đó là một cái đi thông Hư Không Chi Địa lối vào."

Chợt thanh âm, với phật môn một góc vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, cũng là một cái ngũ giai cường giả hướng về một cái Lục Giai La Hán cung kính kể rõ nói.

"Thật là đi thông hư không nhập khẩu nha!"

Một tiếng nỉ non, cái này một vị Phục Hổ La Hán trên mặt cũng là lộ ra vẻ hồ nghi màu sắc.

Đi thông hư không nhập khẩu rất là hiếm thấy.

Chỉ vì, hư không quá mức thần bí, chính là tầng tầng không gian chỗ sâu nhất.

Như vậy, muốn tìm một cái đi thông hư không vết nứt, nhưng là khó lại càng khó hơn.

Bất quá, đối với tinh không mà nói, loại này đi thông hư không không gian liệt phùng cũng là rất có chiến lược ý nghĩa.

Nó giống như thế giới thông đạo, có thể khiến tinh không cùng hư không bù đắp nhau.

Nếu là có một cái thế lực lớn cầm giữ bực này vết nứt, thậm chí có thể thăm dò thần bí chí cực hư không.

Phải biết rằng, đơn thuần mở mang nối thẳng hư không con đường nhưng là đối với người lực vật lực, có yêu cầu cực lớn.

Hơn nữa, cực dễ kinh động hư không sinh vật.

Nhưng loại này nối thẳng hư không vết nứt nhưng khác.

Nó không chỉ có ổn định, càng là lặng yên không một tiếng động.

Giống như là Phật Môn nếu như tìm được một cái đi thông hư không nhập khẩu, như vậy bọn họ không chỉ biết nhiều hơn một cái có thể thăm dò thế giới, càng là có thể nhìn trộm hư không bí mật.

Sở dĩ nha, dù cho Phục Hổ La Hán nghe được cái này tăng nhân kể rõ, cũng là chân mày nhảy, hiện lên vẻ ngạc nhiên mừng rỡ.

Như việc này là thật, đây chính là một cái công lớn a.

Chỉ là cái này một cái ngũ giai tăng nhân thậm chí cái này một cái Phục Hổ La Hán không biết là. . . Này hư không chưa chắc là kia hư không.

Chỉ vì. . . Hư không cũng không muốn thế nhân tưởng tượng đơn giản như vậy.

. . .

Một cái rất là hoang vu Tinh Vực, tên là Già La Tinh Vực.

Mà đang ở cái này một cái Tinh Vực một góc. . .

"Thứ lạp, thứ lạp. . ."

Giống như cái gương vỡ nát, một đạo dài đến ngàn trượng  không gian liệt phùng thỉnh thoảng giao thoa tung hoành.

Khi thì khôi phục như lúc ban đầu, khi thì tứ phân ngũ liệt.

Đây là không gian trạng thái không ổn định.

Nhưng mà liền cái này không ổn định không gian liệt phùng bên trong, thường thường tràn ra một luồng lại một sợi tử sắc mà lại thâm thúy vụ khí.

"Thật là đi thông hư không vết nứt!"

Rất là thanh âm kinh ngạc vui mừng bên trong, hơn mười cái đến từ phật môn cường giả đều là mắt lộ ra kích động.

Cái này, bọn họ thật đúng là lập công lớn.

Nghĩ như vậy, cầm đầu Phục Hổ La Hán nhìn một chút đồng hành mấy vị La Hán, cũng là khóe miệng vi kiều, cười nói:

"Chư vị, không biết nguyện ý tìm tòi hay không?"

"Tự nhiên."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, một cái lại một cái Lục Giai La Hán đều là mặt lộ vẻ nụ cười.

Giống như vậy Hư Không Liệt Phùng phía sau, không có ai biết sẽ có cái gì.

Bất quá, đại thể đều sẽ có lấy kinh hỉ.

Nói thí dụ như, có hư không độc hữu hư không căn nguyên cắm rễ ở sau lưng.

Hư không căn nguyên, một loại hư không độc hữu bảo vật, đối với Lục Giai cường giả đều là có lợi thật lớn.

Còn có, hư không tinh thạch, rất là thuần túy, có thể tinh luyện linh hồn.

Cái này còn không nói, sâu trong hư không, đủ loại mong mà không được kỳ hoa dị thảo.

Phải biết rằng, hư không tuy là cằn cỗi, nhưng thắng ở diện tích vô ngân, bảo vật còn là không ít.

Mà cái này, cũng là trả lời một câu nói, lại là cằn cỗi thế giới, cũng là cũng có kinh hỉ.

Sở dĩ nha. . .

Ánh mắt nóng bỏng, từng cái La Hán cũng là hướng về Hư Không Liệt Phùng bay đi.

Như loại này lần đầu thăm dò, nếu là có sở kỳ ngộ, bọn họ không chừng biết nhất phi trùng thiên.

. . .

Chỉ là, ở nơi này không lâu sau, oanh động toàn bộ tinh không sự tình xảy ra!

Hống

Giống như viễn cổ mà đến gào thét, đem trọn cái Già La Tinh Vực đều là chấn động.

Vô số vẫn còn ở chạy tới Phật Môn cường giả, đều là thấy được. . .

Thấy được, xa như vậy xa, làm người ta khó tin một màn. . .

Tại cái kia tinh không phần cuối, hư không vết nứt vô chỉ cảnh bành trướng, giống như có một đôi vô ngần móng vuốt, thật sâu đem trọn cái vết nứt đều là xé rách.

"Đó là cái gì ?"

"Làm sao có khả năng ?"

. . .

Một cái tiếp lấy một cái hãi nhiên bên trong, vô số Phật Môn cường giả đều là chú ý tới cái kia Hư Không Liệt Phùng sau lưng thân ảnh.

Kình Thiên khoảng cách, cao tới mấy vạn trượng, rộng rãi dường như núi cao.

Trong lúc mơ hồ có thể thấy cái kia giống như Long Lân một dạng tử sắc miếng vảy.

Mà bây giờ, đạo này khó có thể tưởng tượng hình người thân ảnh, một tay lôi xé không gian liệt phùng, một tay kia lại là cầm lấy một cái phật môn Lục Giai La Hán.

"Hống, hống. . ."

Liên miên gào thét, làm như kích động, vừa mừng rỡ.

Có thể khiến vô số Phật Môn cường giả sợ vỡ mật đúng vậy, cái kia một đạo Kình Thiên lớn ảnh hóa ra là đem vật cầm trong tay Lục Giai La Hán đưa vào miệng.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Cường đại như Lục Giai Kim Thân La Hán ở trước mặt hắn, giống như con kiến hôi một dạng nhỏ bé.

Thậm chí còn truyền ra Cót ca cót két giòn thanh âm.

"Chạy, chạy mau."

"Không nên tới, đây là Địa Ngục, đây là Địa Ngục. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng thê lương gào thét, mấy cái dẫn đầu thăm dò Hư Không Liệt Phùng sau lưng La Hán, hóa ra là mỗi người thê thảm không còn hình người.

Chật vật, huyết tinh

Có thể càng nhiều hơn chính là tuyệt vọng.

Tại sao có thể có đáng sợ như vậy địa phương ??

Hư Không Chi Lực sung doanh làm người ta hít thở không thông.

Vẻn vẹn đặt chân, tựu khiến người biến sắc.

Nhưng mà, đáng sợ hơn là, cái kia một chỗ Hư Không Chi Địa, có vô số khó có thể hình dung khí tức kinh khủng.

Giống như về tới Man Hoang thời đại, cự thú san sát, Hung Cầm Già Thiên.

Một cái, lại một cái phảng phất vượt qua thời không viễn cổ sinh vật, toàn bộ dũng mãnh vào tầm mắt.

Chỉ là, làm bọn hắn hoảng sợ là, những thứ này viễn cổ sinh vật lại đều là tản ra thuộc về hư không khí tức.

Thượng Cổ di chủng ? Hơn nữa còn là thuộc về hư không Thượng Cổ di chủng ?

Đùa gì thế ?

Đang lúc bọn hắn từng cái không thể tin được thời điểm, một cái ngẫu nhiên đi ngang qua Long Lân Cự Nhân phát hiện bọn họ.

Sau đó, không có sau đó. . .

Từng cái Lục Giai Kim Thân La Hán, ở tinh không đều có uy danh cường giả, hóa ra là nhỏ bé dường như con kiến hôi.

Xé rách, nuốt sống. . .

Một chưởng, Kim Thân đều là đập nát.

Đủ loại dường như ác mộng một dạng giao thủ, triệt để bao phủ những thứ này Lục Giai La Hán.

Bất quá, nhất lệnh những thứ này Lục Giai La Hán hối tiếc là, bọn họ hóa ra là đem cái này một cái quái vật dẫn tới Hư Không Liệt Phùng phụ cận.

Quái vật kia phát hiện. . .

Phát hiện tinh không nhập khẩu.

"Hống, hống. . ."

Liên miên gào thét, lộ ra khó có thể tưởng tượng kích động cùng với vui mừng.

Cũng là cái này một cái quái vật đang kêu gọi nổi lên đồng tộc.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng, tiếp lấy một tiếng, khó có thể tưởng tượng khí tức, phóng lên cao.

Ở lấy Phục Hổ La Hán cầm đầu Lục Giai La Hán gần như ánh mắt tuyệt vọng bên trong, đếm không hết mạnh mẽ Đại Hư Không cự thú đều giống như ngửi được con mồi, dồn dập vọt tới.

Mà cái này trong đó, cá biệt khí tức, lệnh Phục Hổ La Hán đều là tuyệt vọng.

"Thất Giai. . . Thật. . . Đúng vậy Thất Giai. . ."

Tràn đầy hãi nhiên bên trong, Phục Hổ La Hán đã chứng kiến một đầu kinh thế tử sắc Hung Cầm, người khoác giống như Phượng Hoàng một dạng linh vũ, cả người tản ra chói mắt ánh sáng màu tím, cực tốc vọt tới.

Ps:- cầu tự định -

Về đến nhà, cảm ơn các vị quan tâm, kế tiếp khôi phục đổi mới hắc..