Chương 1769: Tuyệt thế Hung Cầm (phần 2 )

Chương 1769: Tuyệt thế Hung Cầm (phần 2 )

Khó có thể tưởng tượng hãi nhiên, tịch quyển toàn bộ tinh không.

Ở vô số Phật Môn cường giả, đều là không dám tin trong con mắt, giống như hồng thủy một dạng Hư Không Chi Lực phún ra ngoài.

Hơn nữa, đáng sợ hơn đúng vậy, một cái lại một cái giống như cự thú một dạng thân ảnh, với Hư Không Liệt Phùng phía sau hiện lên.

Thiên băng. . . Địa nứt. . .

Vô số cường giả đều là sợ vỡ mật.

Chỉ là, đúng lúc này

"Ngã Phật Như Lai. . ."

Kèm theo phật âm dâng lên, phật môn Thánh Quang mạnh chiếu khắp tinh không.

Cùng với nương theo lại là, trong phật môn, gần với Phật Môn Chi Chủ Tứ Đại Bồ Tát xuất thủ.

"Sao dám làm càn. . ."

"Yêu nghiệt, nhận lấy cái chết. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng chợt quát, từng đường tràn đầy phật quang thân ảnh, cũng là với Hư Không Liệt Phùng cách đó không xa hiện lên.

Xuất thủ trước nhất đúng vậy, Bồ Tát ngàn tay.

Chỉ thấy, tay nàng bóp Phật Môn ấn quyết, Pháp Tướng dâng lên.

Oanh

Kèm theo một tiếng đáng sợ tới cực điểm ầm vang, có mấy ngàn con tay vạn trượng hư ảnh đã hiện lên.

Căn căn cánh tay, giống như thực chất.

Ấn quyết càng là liên tục.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang bên trong, tính bằng đơn vị hàng nghìn công kích đều là hướng về Hư Không Liệt Phùng ở chỗ sâu trong ném tới.

Hanh

Kèm theo kêu đau một tiếng, cường đại như Long Lân Cự Nhân đều là một cái lảo đảo.

Hắn là đáng sợ

Vô hạn tới gần Thất Giai.

Có thể phật môn Bồ Tát, cũng cũng là ngồi không.

Đó là Lục Giai đi tới cực hạn, càng là phát hạ Đại Chí Nguyện tồn tại.

Mà bây giờ, lại là tinh không. . .

Đối với hư không mà nói Long Lân Cự Nhân có áp chế.

Sở dĩ dù cho Long Lân Cự Nhân, cũng là nhịn không được một cái lảo đảo.

Bất quá, cũng chỉ là một cái lảo đảo.

Liền như vậy công kích, muốn xé rách phòng ngự của hắn, sợ là nằm mộng.

Tương phản, khơi dậy hắn càng lớn Hung Tính.

Hống

Gào thét kinh thiên, Long Lân Cự Nhân cũng là trở tay nắm chặt quyền, mạnh từ Hư Không Liệt Phùng bên trong đánh ra, hung hăng hướng về Bồ Tát ngàn tay đập tới.

Chỉ là, không đợi cái này một cái nắm tay rơi vào Bồ Tát ngàn tay trên người, lại có Bồ Tát xuất thủ.

Đây là Bạch Tượng Bồ Tát.

Chỉ thấy cái này một vị Bồ Tát, ngồi cưỡi mười nha Bạch Tượng.

Bạch Tượng Như Ngọc, căn căn ngà voi trong suốt.

Ngâm

Kinh thiên Cự Tượng tê minh bên trong, cái này một vị Bồ Tát tọa hạ Bạch Tượng lớn lên theo gió, sau đó hai vó câu thật cao nâng lên.

Ầm ầm một tiếng, phương viên mấy vạn trượng tinh không đều là dường như mặt kính giống nhau nghiền nát.

Cùng với nương theo lại là, Long Lân Cự Nhân, cả người đều là ngay cả nối tới lấy phía sau thối lui.

Bạch Tượng Bồ Tát, thiện ở gia trì.

Bên ngoài tọa hạ Bạch Tượng, tức là hắn chiến lực hóa thân, có hắn đủ loại gia trì, uy năng vô lượng, không có người thường có thể tưởng tượng.

Dù cho cường đại như Long Lân Cự Nhân, muốn cùng cái này một đầu Bạch Tượng đấu sức đều là làm không được. . .

Mà bây giờ. . .

Một cái tiếp lấy một cái Bồ Tát, xuất thủ, cũng là chặn khí thế hung hung hư không.

Chỉ là, nhìn Hư Không Liệt Phùng phía sau, không ngừng vọt tới, vô số cự thú thân ảnh, mấy vị Bồ Tát cũng là nhìn nhau liếc mắt, đều là không hẹn mà cùng gật đầu.

"Phong ấn a. . ."

Tốt

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, mấy vị Bồ Tát cũng là chuẩn bị xuất thủ, đem cái này một cái đi thông Hư Không Liệt Phùng lối vào phong ấn.

Giống như vậy Hư Không Liệt Phùng nhập khẩu, đã là cơ duyên, cũng là kiếp nạn.

Mà nay, hư không đã phát hiện.

Như vậy, phong ấn cũng là tất nhiên.

Sở dĩ. . .

"Phục Ma thần ấn. . ."

Một tiếng nỉ non, cũng là thấy phật quang mạnh Đại Thịnh, hóa ra là đem trọn cái tinh không đều là soi sáng.

Ngay sau đó, Địa Dũng Kim Liên, phật ấn —— Vạn đầy trời, tầng tầng lớp lớp gian, hóa ra là biến thành một tấm vô hình lưới lớn, đem trọn cái Hư Không Liệt Phùng đều là bao phủ. . .

"Hống, hống. . ."

Liên miên gào thét, tựa hồ là đã nhận ra cái gì, Long Lân Cự Nhân nhìn cái này chợt co rúc lại Hư Không Liệt Phùng, sắc mặt cũng là đại biến.

Bất quá, đối mặt với bốn Đại Phật Môn bồ tát đồng loạt ra tay, dù cho hắn chính là không làm sao được.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn Hư Không Liệt Phùng vết rách, không ngừng thu nhỏ lại.

Cho đến. . . Tiếp cận tiêu thất. . .

Chỉ là, liền tại Phật Môn chúng mạnh mẽ đều muốn thả lỏng một hơi thời điểm.

Chạy

Thê lương đến mức tận cùng gào thét bên trong, vô số Phật Môn cường giả đều là chứng kiến cái kia một cái Hư Không Liệt Phùng nhập khẩu, xuất hiện một cái máu dầm dề thân ảnh.

Đó là Phục Hổ La Hán.

Phật Môn tiếng tăm lừng lẫy Lục Giai Cự Đầu.

Bất quá, hiện tại, hắn ánh mắt đờ đẫn, tràn đầy không dám tin tưởng.

Cả người đều là run rẩy.

"Chạy, chạy mau. . ."

Gần như cầu xin trong thanh âm, Phục Hổ La Hán trên mặt đều là lộ ra một vệt không nói ra được tuyệt vọng.

"Chuyện gì xảy ra, Phục Hổ ?"

Nhìn còn có một hơi Phục Hổ La Hán, Bồ Tát ngàn tay cũng là đệ một cái mặt lộ vẻ vui mừng.

Chỉ là, nghe Phục Hổ La Hán lời nói, nàng cũng là có chút ngạc nhiên.

Chạy

Chạy cái gì ?

Chẳng lẽ nói. . .

Có thể không phải đợi Bồ Tát ngàn tay suy nghĩ nhiều. . .

Lệ

Một tiếng hung lệ tới cực điểm tê minh, đột nhiên xé rách tinh không.

"Ầm ầm. . ."

Nhất tề chấn động, vô số Phật Môn cường giả đều hoàn toàn biến sắc.

Đáng sợ

Đáng sợ đến mức tận cùng.

Vẻn vẹn thanh âm, vượt qua tầng tầng không gian sau đó, đều là xuyên kim liệt thạch.

Phốc

"Làm sao có khả năng ?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng hãi nhiên bên trong, vô số Phật Môn cường giả hai lỗ tai đều là Khấp Huyết.

Đây cũng chính là từ Hư Không Liệt Phùng truyền ra, suy yếu vô số lần.

Bằng không, riêng là cái này tê minh, sợ là muốn chấn được vô số cường giả thần hồn nghiền nát.

Nhưng mà, mặc dù là như vậy, từng cái Phật Môn cường giả sắc mặt cũng là thay đổi.

Chân chính thay đổi.

Thậm chí trên mặt đều là nhiều một vệt không nói ra được tái nhợt.

"Đây là ?"

"Sẽ không đem ?"

Liên miên hãi nhiên bên trong, bốn Đại Phật Môn Bồ Tát cũng là thấy được, cái kia không đoạn thu nhỏ Hư Không Liệt Phùng nhập khẩu chỗ, hóa ra là cực tốc bắn tới một đạo thân ảnh.

Phía sau kéo giống như Phượng Hoàng một dạng linh vũ

Cả người đều là tản ra chói mắt ánh sáng màu tím.

Một đôi mắt, hung lệ không giống nhân gian.

Cực kỳ giống Phượng Hoàng

Cũng là Hư Không Nhất Tộc sợ phượng hoàng. . . Một cái sống nhờ tinh khiết Huyết Phượng Hoàng thân thể Hư Không Đế Vương. . .

Không phải, đây cũng không phải là Hư Không Đế Vương đơn giản như vậy.

Đây là, chân chính Thất Giai Chúa Tể.

Một trảo lộ ra. . .

Vượt qua ức xa vạn dặm. . .

Oanh

Hung hăng hướng về Phật Môn chúng mạnh mẽ chộp tới.

Không có ai hoài nghi, một trảo này uy lực.

Chỉ vì. . . Một trảo này, mặc dù là vượt qua ức xa vạn dặm, cũng là một vị Chúa Tể chân chính xuất thủ.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Không gian không ngừng vỡ nát, toàn bộ tinh không đều là run rẩy.

Tựa như, đều muốn phủ phục ở nơi này một chỉ tuyệt thế Hung Cầm phía dưới. . ..