Chương 1770: Đó cũng là hư không à? (canh thứ ba )

Chương 1770: Đó cũng là hư không à? (canh thứ ba )

"Vì sao ?"

"Vì sao hư không còn có cường giả như vậy ?"

"Đùa gì thế ? Cường giả loại này, làm sao có khả năng lặng yên không một tiếng động, cho đến ngày nay. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gào thét, vô số Phật Môn cường giả đều là bi phẫn.

Những thứ này hư không quái vật, đến tột cùng là từ đâu tới ?

Trước đây chưa từng thấy qua à?

Hơn nữa, bất khả tư nghị nhất đúng vậy, cái này bên trong thậm chí có Chúa Tể ?

Cái này. . .

Chớ nói một dạng cường giả, mặc dù là Tứ Đại Bồ Tát nhân vật như vậy, cũng là đồng tử rúc vào châm chọc, không dám tin tưởng.

Bất quá, hiện tại, dường như không phải lúc nghĩ những thứ này.

"Răng rắc. . . Răng rắc. . ."

Xa xa cách không dò tới tử sắc móng vuốt, tựa như muốn đem cái này một mảnh tinh không đều là thu hút

Đúng là làm vô số Phật Môn cường giả đều là không thể động đậy.

Dù cho cường đại như Tứ Đại Bồ Tát cái này một cái cấp bậc tồn tại, cũng là sắc mặt đại biến.

"Phiền phức lớn rồi. . ."

Hãi nhiên bên trong, Bồ Tát ngàn tay cũng chết chết cắn răng.

Thực lực như vậy

Tuyệt đối là Chúa Tể.

Hơn nữa, còn không phải bình thường Chúa Tể. . .

. . .

Chỉ là, liền tại lúc mấu chốt này.

"A Di Đà Phật. . ."

Một tiếng Phật hiệu, bừng tỉnh từ tinh không phần cuối mà đến.

Cùng với nương theo lại là, một tòa kim bích huy hoàng, tản ra vô cùng phật quang tự miếu, vượt qua thời gian cùng với không gian, đi tới Hư Không Liệt Phùng gần trước.

Đây là đế binh Đại Lôi Âm Tự.

Không nghĩ tới, nó hóa ra là chủ động khôi phục.

Mà bây giờ. . .

Ở từng cái Phật Môn cường giả tràn đầy ánh mắt vui mừng bên trong, mênh mông đế binh Đại Lôi Âm thức phật quang cũng là Đại Thịnh, hóa ra là hung hăng hướng về Hư Không Liệt Phùng ép xuống.

Cái này. . .

Cái này một vị đế binh đại nhân, hóa ra là lấy sức một mình, muốn trấn áp cái này một cái Hư Không Liệt Phùng lối vào.

Hanh

Chợt hừ lạnh, là tức giận tới cực điểm tê minh.

Mà lúc này, nếu như chú ý Hư Không Liệt Phùng ở chỗ sâu trong, tất nhiên có thể chứng kiến, một con kia vượt qua ức xa vạn dặm tử sắc móng vuốt đã cùng đế binh Đại Lôi Âm Tự phật quang chạm vào nhau.

"Ầm ầm. . ."

Nhấc lên sóng gió trăm triệu dặm, liền mang vết nứt đều là xé rách không ít.

Bất quá, đế binh Đại Lôi Âm Tự cũng là như trước không chút sứt mẻ

Ngược lại, Phật Môn càng là lộng lẫy. . .

Tuy nói, sợ phượng hoàng là Chúa Tể, nhưng đối mặt với đế binh trấn áp, vẫn còn có chút bất đắc dĩ.

Như vậy. . . Nàng tự nhiên là trong lòng nộ.

Sở dĩ

Không cần do dự, cũng không nên do dự.

Lệ

Một tiếng hót gian, sợ phượng hoàng lại là lựa chọn xuất thủ. . .

Mà đối mặt với sợ phượng hoàng xuất thủ, đế binh Đại Lôi Âm Tự cũng là như trước.

Nó chủ trấn áp.

Cái này một loại đụng nhau, am hiểu nhất.

Kể từ đó

Nhiều lần giằng co dưới, ở từng cái Phật Môn cường giả đều là ánh mắt vui mừng phía dưới, đến từ hư không tử quang, cũng là càng phát ra ảm đạm. . .

Cho đến. . .

Tiêu thất. . .

Chỉ là, liền tại biến mất một khắc kia, không có ai thấy là cái kia một cái đã đặt ở Hư Không Liệt Phùng nhập khẩu bên trên đế binh Đại Lôi Âm Tự, hóa ra là mạnh run lên.

"Làm sao có khả năng ?"

Khó tin trong thanh âm, đế binh Đại Lôi Âm Tự dưới đáy đều là nhiều hơn một đạo nhỏ không thể thấy vết rách.

Mà cái này một vết nứt khởi nguồn, rõ ràng là một mảnh kia thần bí hư không chỗ sâu nhất. . .

Chẳng biết lúc nào vang lên một đạo Long Ngâm .

Đúng vậy, Long Ngâm.

Bất quá, không có Hư Không Chi Chủ Thông Thiên Tử Long bá đạo, ngược lại có không nói ra được cao quý cùng với phi phàm. . .

Mà chính là cái kia một tiếng kéo dài Long Ngâm, đưa hắn đều là lay động.

Đây cũng chính là hắn.

Đổi lại những đế binh khác, sợ là đều muốn hất bay.

"Cái này hư không phía dưới, lại còn có cường giả như vậy à?"

Một tiếng ngạc nhiên gian, đế binh Đại Lôi Âm Tự biến hóa ra Chân Linh, khóe mắt cũng là nhịn không được co quắp.

Cái này phiền phức lớn rồi.

Hắn sợ là, ngàn năm, vạn năm, cũng không thể đứng dậy.

Bằng không, cái này Hư Không Liệt Phùng dưới hư không sinh vật bừng lên, sợ là toàn bộ Phật Môn đều muốn huỷ diệt.

. . .

Mà đang ở Phật Môn trả giá nặng nề, đem cái này một cái Hư Không Liệt Phùng nhập khẩu trấn áp sau đó. . . Hư Không Liệt Phùng phía sau, chẳng biết lúc nào, đã tụ tập từng đường thân ảnh.

Bọn họ là hư không săn bắn tràng Chí Cường Giả.

Mà nay, tề tụ, chỉ vì một mảnh kia ngoài ý muốn phát hiện Thiên Địa. . .

"Cái kia một mảnh thiên địa sinh cơ rất là nồng nặc."

"Xác thực, ta có thể cảm giác, nơi đó có lấy đếm không hết thức ăn."

"Hừ hừ. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ bên trong, cái kia mấy cái biến mất ở mê vụ chỗ sâu thân ảnh, cũng là ánh mắt nóng bỏng nhìn lấy cái này bị tầng tầng phong ấn bao phủ Hư Không Liệt Phùng.

"Cho ta ngàn năm. . Phong ấn tất mở. . ."

Chợt mở miệng bên trong, cũng là cái kia một cái giống như Phượng Hoàng một dạng tử sắc phượng hoàng ảnh, lạnh lùng nói.

Tốt

Một tiếng đáp lại bên trong, còn lại thân ảnh cũng là không có vướng víu, ngược lại nhất tề rời đi.

Đây là hư không sợ phượng hoàng địa bàn.

Bọn họ ở chỗ này, cuối cùng là có chút bất tiện.

Bất quá, ngàn năm sau đó, đợi phong ấn cởi ra. . . Bọn họ sợ là có thể có một cái tốt thịnh yến.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du nhưng là không biết Đạo Phật Môn đại sự.

Bằng không, hắn dù cho bế quan, cũng sẽ từ trong ngủ mê thức tỉnh.

Mà đối với một kiện sự này, hôm nay Phật Môn cũng là có tâm phong tỏa.

Dù sao, đế binh Đại Lôi Âm Tự bây giờ bị quản chế với phong ấn, khó có thể ly khai, cùng cấp toàn bộ Phật Môn thiếu nhất kiện đế binh. . .

Mà thế nhân, nếu như biết điểm này. . . Sợ là Phật Môn cũng phải có đại phiền toái.

Phải biết rằng, bây giờ, Phật Môn sở dĩ hương hỏa Đỉnh Thịnh, cũng là bởi vì có đế binh Đại Lôi Âm Tự tọa trấn, thực lực số một số hai. . .

Đã không có đế binh tọa trấn, Phật Môn vô luận là thực lực, vẫn là uy tín đều sẽ có tổn hại. . .

Kể từ đó, cũng là có thể lý giải, Phật Môn tại sao lại phong tỏa cái này một tin tức.

Mà bây giờ, bọn họ đối ngoại giải thích, cũng chỉ là phát hiện cái gọi là Ma quật, vì Phục Ma, tổn thất không ít người tay.

Còn như, Hư Không Liệt Phùng tin tức, bọn họ lại là có thể bảo mật, liền bảo mật. . .

Sở dĩ nha. . . Yêu Đình, cũng là không có thu được là chuẩn xác nhất tin tức. . .

Chỉ là, cái này một tin tức, Phật Môn chung quy không có khả năng cả đời phong tỏa.

Dù sao, đây chính là hư không.

Hơn nữa, còn là một mảnh không giống với hôm nay hư không.

So với Hư Không Chi Chủ Thông Thiên Tử Long thống ngự hư không, càng là hung tàn, càng là bạo lực.

Cự thú hoành hành, viễn cổ di chủng liên tiếp sính uy.

Cường đại như Phật Môn, đều là bị thua thiệt nhiều.

Nếu không phải đế binh Đại Lôi Âm Tự đúng lúc trấn áp rồi Hư Không Liệt Phùng, đem phong ấn, sợ là toàn bộ Phật Môn cũng là muốn cuốn vào hạo kiếp. . .

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, một mảnh kia không biết hư không là đáng sợ đến bực nào.

"Đó cũng là hư không à?"

Cho tới hôm nay đều là khó hiểu, Phật Môn Chi Chủ cũng là cao tọa với đài sen, không ngừng thôi diễn. . ..