Chương 1771: Thời không chi tâm (canh thứ tư )

Chương 1771: Thời không chi tâm (canh thứ tư )

Thời gian U U, đảo mắt đã quá khứ vài chục năm.

Mà liền tại một ngày này. . . Cắm rễ ở Cửu Giới chỗ sâu Ngu Tử Du, cuối cùng có chút hiểu ra.

"Đây chính là Thiên Môn Lục Trọng Thiên nha. . ."

Chợt nỉ non gian, một buội cắm rễ ở Cửu Giới chỗ sâu đại thụ, mạnh quang mang đại thịnh.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, Cửu Giới đều rung một cái.

Cùng với nương theo lại là, mênh mông linh khí, giống như bão táp giống nhau hội tụ.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, Phượng quyển mây tản, mênh mông linh khí, đều là không ngừng hướng về Ngu Tử Du thân thể vọt tới.

Hấp thu. . .

Hấp thu nữa

Ngu Tử Du bản thể, giống như Xan Xan giống nhau, cắn nuốt tất cả linh khí.

Mà liền tại đồng nhất thời gian

Đạp

Một đạo thon dài, có mái tóc dài màu xám bạc thân ảnh, cũng là từ một buội che khuất bầu trời Thần Thụ bên trong đi ra.

Đây là Ngu Tử Du bản thể tu ra hình người Pháp Tướng.

Dường như Chân Linh một dạng tồn tại.

Mà bây giờ, ý thức chịu tải, Ngu Tử Du cũng là nhìn về tay phải của mình.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, một đạo hư huyễn chung ảnh cũng là chậm rãi hiện lên ở giữa thiên địa.

Chỉ là, làm người ta sắc mặt đại biến là, ở nơi này một giờ ảnh hiện lên sát na, chung quanh thời gian phảng phất bị ảnh hưởng, hóa ra là có quang cùng ảnh không ngừng đan xen.

Đây là lúc chi chung, Thời Gian Pháp Tắc cụ hiện biến hóa. . .

Nếu như Ngu Tử Du cần. . .

Nó còn có thể hòa tan, biến thành một chỉ kim sắc tả luân thủ thương, chủ công chặt.

Mỗi một phát đạn, đều là thừa tái Thời gian chi lực . . .

Quỷ dị phi thường.

Bất quá, cái này chỉ là một cái bắt đầu.

Xoay chuyển ánh mắt, Ngu Tử Du lại là nhìn về khác một cái phương hướng.

Mà liền sau đó một khắc, in vào Ngu Tử Du tầm mắt đúng vậy, rõ ràng là, một cái hình thoi màu xanh thẳm thủy tinh. . .

Đây là không nước tinh. . . Không Gian Pháp Tắc cụ hiện biến hóa, chịu tải lấy Không gian  quyền bính chi lực.

Thời gian, không gian.

Hợp tác gắn liền với thời gian không.

Sở dĩ, Thiên Môn Lục Trọng Thiên, chính là chí cao Thời Không Pháp Tắc cụ hiện biến hóa. . .

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là đánh một cái búng tay.

Đát

Chỉ nghe một tiếng thanh thúy chí cực búng tay tiếng, mắt trần có thể thấy, chịu tải Không gian quyền bính chi lực  không nước tinh, cùng với chịu tải Thời gian quyền bính chi lực  lúc chi chung. . . Đều là chậm rãi tới gần. . .

Cho đến, không lâu sau. . .

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn gian, bọn họ hóa ra là bắt đầu rồi dung hợp. . .

"Lúc chi chung, cùng với không nước tinh dung hợp. . ."

"Đã bảo thời không chi tâm a."

Khe khẽ nỉ non bên trong, làm như ngôn xuất pháp tùy, cũng là có thể chứng kiến, một cái Hình trái tim  hư ảnh, với trong thiên địa hiện lên.

Mà đang ở cái này một cái hư ảnh hiện lên sát na

"Ầm ầm. . ."

Ầm vang tăng lên, vô số quang cùng ảnh giao thoa gian, không gian càng là tầng tầng lớp lớp biến hóa.

Thời gian, cùng với không gian

Hai đại thượng vị pháp tắc, hóa ra là ít có hài hòa thống nhất, thậm chí xảy ra cộng hưởng.

Mà cái này, chính là thời không chi tâm

Ngu Tử Du đặt chân Lục Trọng Thiên Thiên Môn Chúa Tể, nắm giữ mới một loại pháp tắc cụ hiện biến hóa —— thời không chi tâm.

Năng lực của hắn, Ngu Tử Du còn không biết.

Điều này cần thăm dò.

Bất quá, có một chút, là có thể khẳng định, đó chính là cực kỳ đáng sợ.

Đáng sợ đến thậm chí vượt ra khỏi Ngu Tử Du tưởng tượng.

Mà sở dĩ nói như vậy, chỉ là bởi vì, Ngu Tử Du thực lực bây giờ, cho nên ngay cả thời không lòng thực thể đều là khó có thể ngưng tụ.

Liền tại thời không chi tâm, muốn hóa thành thực chất thời điểm, một cỗ không nói ra được lực lượng bắt đầu khởi động, hóa ra là đem Ngu Tử Du đều là cách trở.

"Là bởi vì đây là chí cao pháp tắc cụ hiện biến hóa nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên.

Hắn không biết những người khác Thiên Môn Lục Trọng Thiên.

Bất quá, hắn Thiên Môn Lục Trọng Thiên dường như có chút kỳ quái, cho nên ngay cả bản mệnh pháp tắc cụ hiện biến hóa, đều là khó có thể làm được.

Nhưng mà, mặc dù là như thế

Nhìn cách đó không xa phơi bày hư huyễn chất cảm tâm hình dáng vật, Ngu Tử Du cũng là có thể phát hiện cái này bên trong ẩn chứa đại khủng bố.

"Nó khả năng có giấu một cái chân chính thời không."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là tâm niệm vừa động.

Mà liền sau đó một khắc, Ngu Tử Du đã nhìn thấy, cái này một cái thời không lòng hư ảnh mạnh tăng tốc độ, hướng phía chẳng biết lúc nào tại hắn phía sau dâng lên cự đại môn hộ đánh tới.

Đó là Thiên Môn.

Thiên Môn Cửu Trọng Thiên

Tức là, phá vỡ Thiên Môn đường.

Đợi Thiên Môn mở rộng ra, tức là đặt chân Vĩnh Hằng lúc.

Mà bây giờ, thời không chi tâm, tăng tốc độ gian, cũng là kéo đến Thiên Môn gần trước.

Không hề tưởng tượng ầm vang.

Cũng không hề tưởng tượng kinh thiên động địa.

Có chỉ là, thời không chi tâm chấn động mạnh.

Trong sát na, hết thảy toàn bộ, đều phảng phất vặn vẹo, hóa ra là biến thành vô hình vòng xoáy.

Cùng với nương theo lại là, mắt trần có thể thấy, cái kia một cái cự đại thiên khung cửa, phảng phất bị một đôi bàn tay vô hình, chậm rãi đẩy ra. . .

Đúng vậy, đẩy ra. . .

Mà không phải phá vỡ.

"Có đồn đãi, Thiên Môn là thượng thiên trao cho gông xiềng. . . Bản thân không còn."

"Mà bây giờ, thời không chi tâm, liền phảng phất nghịch chuyển thời không, đem vốn có không còn gông xiềng, tất cả đều tan mất. . ."

"Sở dĩ, hắn không phải phá vỡ, mà là từ nguyên lai đóng cửa lại, đến bây giờ chậm rãi đẩy cửa ra. . ."

. . .

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du đối với Thiên Môn cũng là có nhận thức mới.

Chỉ là, nhận thức thuộc về nhận thức. . .

Nhưng ngay khi Thiên Môn, chậm rãi đẩy ra sát na

"Ầm ầm. . ."

Một đạo kinh thiên động địa khí tức, hóa ra là mạnh bạo phát.

Liên tục không ngừng lực lượng, từ trong cơ thể tuôn ra.

Bừng tỉnh vô chỉ cảnh một dạng.

Mắt trần có thể thấy, cái kia cao cao tại thượng Thiên Môn. . . Hóa ra là từ trong cái khe, không ngừng chảy ra thuần túy nhất lực lượng, hướng về Ngu Tử Du rót tới.

Phá vỡ Thiên Môn, tức là mở ra gông xiềng.

Mà bây giờ, gông xiềng lại là giải khai nhất trọng, Ngu Tử Du lực lượng cũng là tăng lên theo cấp số nhân.

Nói không nên lời, không nói rõ

Ngu Tử Du cũng là cảm giác, hắn nhục thân đều là đang không ngừng mạnh mẽ.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Gân Cốt Tề Minh hãi nhiên âm thanh bên trong, một bức mênh mông họa quyển, cũng là chậm rãi ở Ngu Tử Du phía sau triển khai.

Đệ Thập Giới, có cảm ứng, hóa ra là chủ động hiện lên, Tiếp Dẫn cái kia Thiên Môn phá vỡ lực lượng. . .

"Đây chính là Thiên Môn Lục Trọng Thiên nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về bản thể của hắn.

Cành đang không ngừng kéo dài, phảng phất vô bờ bến một dạng, hướng về chỗ sâu hơn thời không lan tràn.

Rễ cây, cũng giống như Chân Long giống nhau, nhất tề tê minh, vang vọng Cửu Giới. . .

Bản thể của hắn, phảng phất chiếm được lớn lao tẩm bổ, lại là bắt đầu rồi trưởng thành..