Chương 1772: Nghịch chuyển thời không (đệ nhất càng )

Chương 1772: Nghịch chuyển thời không (đệ nhất càng )

Trưởng thành, vô bờ bến.

Chỉ vì, Ngu Tử Du dựa lưng vào đệ Thập Giới

Càng là dựa vào Cửu Giới.

Nếu như hắn nhớ, hắn thậm chí có thể đơn giản hóa thành Thế Giới Thụ bên kia, riêng là cành đều là đã đủ nâng lên một cái thế giới.

Bất quá, Ngu Tử Du không muốn.

Chỉ vì, Thế Giới Thụ, xa xa không phải Ngu Tử Du khát vọng.

Thậm chí có thể nói như vậy, dùng Thế Giới Thụ để hình dung Ngu Tử Du, đều là rơi cấp bậc.

Hắn. . . Với Thời Gian Trường Hà, lẳng lặng đứng sừng sững, tuyên cổ canh gác.

Hắn. . . Với vô ngần trong không gian, bao quát sơn hà. . .

Thời không là tục danh của hắn.

Đệ nhất Thần Thụ là của hắn tôn xưng.

"Ta chính là đứng ở tuyên cổ bên trong, thời không chi thụ. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du thanh âm, cũng là nhiều một vệt không nói ra được tang thương.

Tựa như, có tuế nguyệt lưu chuyển.

Tang thương, đều là lan tràn.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu.

Hô

Thật sâu phun ra một khẩu khí, Ngu Tử Du Chân Linh cũng là quy về bản thể.

Cùng với nương theo lại là, cành chấn động gian, điểm điểm trong suốt chấn động rớt xuống, tựa như đem người gian đều là làm đẹp.

Mắt trần có thể thấy, lấy Ngu Tử Du làm trung tâm sinh mệnh Tiểu Thế Giới. . . Một vòng lại một quay vòng xanh biếc nhộn nhạo.

Oanh

Tựa như gào thét mà qua bão táp, đúng là làm cả thế giới, đều là càng phát ra sinh cơ dạt dào.

Nhưng mà, đây chỉ là Ngu Tử Du vô tình toả ra.

Dù sao, sinh cơ của hắn chi lực, tuy là mạnh mẽ.

Nhưng vẫn chưa tới gánh vác pháp tắc tiêu chuẩn.

Hắn chân chính gánh vác là nhưng là thời không a!

Lúc làm mối, không vì giới. . .

Chỉ là, đáng tiếc, Thời Không Chi Lực, không am hiểu phụ trợ người khác.

Nó càng nhiều là tác dụng với tự thân.

Sở dĩ, Ngu Tử Du lần này đặt chân Thiên Môn Lục Trọng Thiên chúa tể Tạo Hóa. . . Liền không thể phúc trạch người khác.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du dáng người cũng là không ngừng thu nhỏ lại.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, một đạo vô hình vòng xoáy đã ở Ngu Tử Du bản thể nở rộ.

Sau đó, mắt trần có thể thấy, Ngu Tử Du cái kia che khuất bầu trời thân thể, đều là trào vào vòng xoáy ở chỗ sâu trong. . .

Cho đến tiêu thất. . .

Đây là đường hầm không thời gian. . .

Mở mang một cái không giống với vùng thế giới này thời không, lệnh Ngu Tử Du xuyên toa mà qua.

So với tầm thường không gian truyền tống, đáng sợ không biết bao nhiêu lần.

Chỉ vì, không gian truyền tống có lùi lại, còn có Không Gian Cấm Cố, không gian không ổn định chờ (các loại) khó có thể kháng cự lực lượng.

Có thể thời không toại đạo bất đồng.

Nó khó có thể ngăn cản, càng là khó có thể hạn chế.

Dù cho ở Không Gian Cấm Cố chi địa, cũng là có thể tùy ý mở ra.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là, tầm thường phong ấn cũng là khó có thể tác dụng với đường hầm không thời gian.

"Thời Không Chi Lực, càng đi về phía sau, càng là thần bí vô cùng."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đã trở về thời không ở chỗ sâu trong.

Ở nơi này

Như trước mênh mông vô cùng.

Tro mông mông vụ khí, bao phủ toàn bộ.

Bất quá, tỉ mỉ nhìn lại, thình lình có thể chứng kiến, một cái tâm hình dáng lam sắc Tinh Thần, với thời không ở chỗ sâu trong rạng ngời rực rỡ.

Đó là thời không chi tâm.

Chịu tải Thời Không Chi Lực cụ hiện biến hóa.

Bây giờ, nó hóa ra là ở thời không ở chỗ sâu trong, thu lấy lấy trong minh minh lực lượng, bắt đầu rồi trưởng thành. . .

"Nếu như cần, ta có thể mượn thời không chi tâm, nghịch chuyển thời không nha. . ."

Chợt nỉ non, Ngu Tử Du cũng là chấn động mạnh.

Hắn nhìn đến cái gì ?

Một lần hoài nghi là ảo giác.

Nhưng mà, sau một khắc, quan sát tỉ mỉ, Ngu Tử Du đồng tử đều là rúc vào châm chọc.

« thời không chi tâm —— chịu tải thời không vĩ đại vật, nếu là chân chính lớn lên, thu lấy đến rồi đầy đủ Thời Không Chi Lực, có thể xoay một mảnh thiên địa thời không, do đó trở lại quá khứ. . .

Mà làm giá, Thiên Địa sở bỏ, từ đây, thiên không cho, không phải chôn cất. . . Chính là thế gian nhất là cấm kỵ người. . . »

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du cũng là trầm mặc.

Hắn một mực tại suy nghĩ thời không lòng lực lượng.

Một mực tại cân nhắc.

Nhưng bây giờ, xuyên thấu qua bảng skills, hắn cũng là phát hiện, hắn dường như xa xa xem thường thời không lòng lực lượng.

"Trưởng thành đến cực hạn, hóa ra là có thể xoay một mảnh thiên địa thời không. . ."

"Đừng nói cho ta, ta có thể mượn cái này lực lượng, trở về đi qua. . . Thậm chí trở lại cái kia từng cái tiếng tăm lừng lẫy kỷ nguyên. . ."

"Thần Tộc kỷ nguyên, Man Tộc kỷ nguyên, thậm chí thời hồng hoang nguyên. . ."

Nhiều tiếng nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là bối rối.

Cái này, đùa gì thế.

Làm sao có khả năng có như vậy lực lượng.

Nhưng mà, sự thực đặt ở trước mắt.

Thời không chi tâm, hóa ra là thật có thể xoay thời không, xuyên toa trong đi qua.

Còn như, nó trưởng thành đến cực hạn, Ngu Tử Du mang tính lựa chọn không để mắt đến.

Trưởng thành đến cực hạn

Ngu Tử Du mặc dù không biết cực hạn là bao nhiêu.

Nhưng không ảnh hưởng, thời không lòng lực lượng.

Dù cho nghịch chuyển thời không, trở lại quá khứ, chỉ là một cái hư vô phiêu miểu khả năng, cái kia đối với Ngu Tử Du lực đánh vào, cũng là cự đại.

Phải biết rằng, đi qua kỷ nguyên, thiên kiêu cự bá vô số kể.

Có Man Hoang kỷ nguyên Thiên Đế, độc đoán tuyên cổ.

Có Hồng Hoang Yêu Hoàng, bễ nghễ thế gian. . .

Nếu như Ngu Tử Du thật sự có lấy trở lại quá khứ năng lực, như vậy đối với với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là một niềm vui vô cùng to lớn. . .

Thậm chí, liên quan đến hắn tương lai chứng đạo.

Những thứ không nói, hắn hoàn toàn có thể mượn cái này một cái năng lực, cùng từ cổ chí kim thiên kiêu, ngồi mà luận đạo, hoặc là, chiến đến hoàng hôn.

Còn như, cái kia một cái Thiên Địa sở bỏ, Ngu Tử Du mang tính lựa chọn không để mắt đến.

Hắn chưa bao giờ là ở tử thiên địa người.

Chớ nói Thiên Địa sở bỏ, mặc dù là vạn đạo không cho, Ngu Tử Du cũng sẽ không để ý. . .

. . .

"Bất quá, cái này một cái năng lực, thực sự là khủng bố. ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là chân chính nhận thức được Thời Không Pháp Tắc đáng sợ.

Thảo nào bị xưng là Chí cao pháp tắc .

Cái này lực lượng, không lời nói.

Tuy nói không giống Hủy Diệt Pháp Tắc cái dạng nào, hủy thiên diệt địa.

Cũng không giống Tạo Hóa Pháp Tắc cái dạng nào, Tạo Hóa chúng sinh

Nhưng Thời Không Pháp Tắc quỷ dị, cùng với đáng sợ, cũng là so với bọn họ chỉ có hơn chứ không kém.

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du đối với thời không chi tâm, cái này một cái xoay thời không lực lượng, cũng không dám mơ ước

Không nói, thực lực của hắn không có đến trình độ đó.

Riêng là có thể hay không trở về hiện tại, chính là một cái thiên đại vấn đề.

Nếu như Ngu Tử Du một người trở về đi qua, lại cũng không về được, cái kia bắt đầu há là cùng Tự sát không thể nghi ngờ.

Sở dĩ, cái này một cái năng lực, đáng sợ thuộc về đáng sợ.

Nhưng bây giờ Ngu Tử Du, thăng không lên nửa điểm tâm tư.

Hắn càng nhiều là thấy được Chí cao pháp tắc thời không  đáng sợ. . .

Cái kia khó có thể tưởng tượng đáng sợ.

Ps: Cầu tự định

Cá mặn hơn nửa tháng, thật cảm thấy hổ thẹn.

Sau đó, quyết định, song khai khích lệ chính mình. . .

Sở dĩ, Phi Hồng lại mở một bản sách mới —— từ hạt nhân bên trong đi ra Cự Long, thích có thể đi nhìn.

Về sau, lão thư canh tư, sách mới canh tư. . .

Có hoa tươi, cũng có thể chi trì một cái hắc. . ..