Chương 1773: Cửu Vĩ cùng Kim Hầu (phần 2 )

Chương 1773: Cửu Vĩ cùng Kim Hầu (phần 2 )

Hô

Chậm rãi phun ra một khẩu khí, đè xuống trong lòng chấn động, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, đánh giá hôm nay thời không ở chỗ sâu trong.

Không giống với phía trước. . .

Hôm nay thời không, bởi vì thời không lòng tồn tại, như có chủ kiến một dạng.

Có loại không nói ra được huyền diệu.

Oanh

Bão táp cuồn cuộn nổi lên thời gian, vô số Thời Không Chi Lực, hóa thành mênh mông Tinh Hà, dường như long quyển giống nhau, hướng về thời không chi tâm hội tụ mà đi.

Liếc nhìn lại, hóa ra là như vậy loá mắt mà lại phi phàm.

"Thực sự là càng phát ra rực rỡ tươi đẹp. . ."

Nhìn lấy cái này không lại tựa như nhân gian mộng huyễn chi cảnh, Ngu Tử Du cũng là đánh đáy lòng tán thưởng.

Chỉ có thể nói không hổ là thời không chi tâm, không thuộc về phàm trần vật.

Chỉ là tồn tại, đều là làm lòng người thần nhộn nhạo.

Bất quá, lúc này, cái này tốt giống như không trọng yếu.

Chân chính quan trọng là .... . .

Xoay chuyển ánh mắt gian, Ngu Tử Du cũng là đánh giá hôm nay thân thể.

So với quá khứ

Thân thể của hắn, lại là khổng lồ mấy phần.

Hơn nữa, càng là làm người ta để ý là, bây giờ thân thể của hắn, hóa ra là hiện lên điểm điểm trong suốt.

Tỉ mỉ nhìn lại, cái kia hóa ra là thời không bỏ ra điểm điểm vết tích.

Có thể xưng là Thời không mảnh vụn .

Vụ Ảnh Bà Sa bên trong, lệnh Ngu Tử Du thân thể thoạt nhìn lên càng là thần bí, càng là lệnh Ngu Tử Du thân thể có thể đơn giản cùng thời không hòa hợp.

Bây giờ, Ngu Tử Du thân thể, nói là Thời không chi khu, cũng là không sao cả.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Bất quá, cụ thể, còn cần hắn tự thân hảo hảo cân nhắc.

Mà bây giờ nha. . .

"Đi ra ngoài đi dạo a. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du khổng lồ thân cây bên trong, cũng là đi ra một đạo nhân hình thân ảnh.

Oanh

Bước ra một bước gian, lặng yên không một tiếng động, chỉ có Liên Y trận trận.

. . .

Mà đang ở không lâu sau

Cao tọa với Yêu Đình chí cao Hoàng Vị, trên đại điện, vô số thân ảnh lẳng lặng đứng sừng sững.

"Bọn ta bái kiến Yêu Hoàng. . ."

"Bọn ta bái kiến Yêu Hoàng. . ."

. . .

Cùng kêu lên hô hoán bên trong, vô số cường giả đều là lựa chọn phủ phục.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là đánh giá Yêu Đình đám người.

Làm hắn có chút vui mừng chính là, Kim Hầu, Cửu Vĩ, hóa ra là tất cả đều đều đi đến cuối cùng một bước, khoảng cách Chúa Tể Chi Cảnh, cũng là chỉ có một bước ngắn.

Mà ở sau đó, hắn chủ động đánh thức Ngũ Thải Linh Hoa, cũng là thành công đặt chân nửa bước Chúa Tể.

"Tấm tắc. . . Xem ra, đều rất nỗ lực a."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Đây mới là bây giờ tinh không danh chính ngôn thuận đệ nhất thế lực.

Cường giả như mây

Càng là liên tiếp xuất hiện.

Thế hệ trước, còn chưa điêu linh, lại là còn lại tất cả đều lớn lên.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa Cửu Vĩ, nói thẳng:

"Gần nhất, có thể có cái gì xảy ra chuyện lớn ?"

"hồi bẩm chủ nhân, ở ngươi bế quan tìm kiếm đột phá mấy thập niên này, hư không một lần yên lặng. . . Mà đại sự nha. . . Chủ yếu là có bốn cái."

Nói, Cửu Vĩ cũng là tiến lên một bước, tiếp tục nói:

"Nhất kiện là nguyên tố tàn dư bộ chúng, rất là thức thời, không nguyện cùng ta chờ(các loại) giao phong. . . Một vị trong đó nguyên tố đại tướng, càng là thỉnh cầu cùng ngươi gặp lại."

"Kiện thứ hai lại là Phật Môn phát hiện ma quật, tổn thất nặng nề, bất quá, căn cứ ta nhận được tin tức, tốt lắm giống như không chỉ là ma quật đơn giản như vậy."

"Đệ tam món, lại là đạo môn xuất thế, dị động liên tục. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Cửu Vĩ cũng là nói ra tinh không nhất là đáng giá chú ý mấy chuyện.

"Nguyên tố nhất tộc đại tướng, muốn gặp ta ?"

Một tiếng ngạc nhiên, Ngu Tử Du cũng là cảm thấy thú vị.

Cái này nguyên tố nhất tộc, không chạy, còn chưa tính, lại vẫn muốn gặp hắn cái này đại cừu nhân.

Bất quá, tính rồi.

Có cơ hội, trông thấy cũng tốt.

Hắn ngược lại muốn nhìn một chút, cái này nguyên tố đại tướng, muốn làm gì.

Còn như, Cửu Vĩ nói những chuyện khác, không liên quan tới Yêu Đình, cùng với hắn, sở dĩ, hắn chính là thăng không lên hứng thú gì.

Đến rồi hắn hiện tại cái này tầng thứ. . . Trên lý thuyết mà nói, cũng sẽ không quan tâm tinh không đại sự.

Hắn hiện tại, phải làm nhất, chính là thối vị nhượng chức, sau đó an tâm tu luyện.

Chỉ là, đáng tiếc.

Hôm nay Yêu Đình, hắn bốn cái đệ tử, cũng còn không thể với trong tinh không một mình gánh vác một phương.

Mà nối nghiệp giả, cũng là khó có đón hắn người.

Ai

Trong lòng một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

. . .

Đơn giản xử lý Yêu Đình một sự tình, Ngu Tử Du cũng là đứng dậy.

"Cửu Vĩ, Kim Hầu lưu lại, còn lại, tất cả đều lui."

"Là, Yêu Hoàng đại nhân."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, vô số cường giả cũng là giống như thủy triều giống nhau thối lui ra khỏi đại điện, chỉ lưu lại Cửu Vĩ cùng với Kim Hầu hai người, lẳng lặng đứng sừng sững.

Hai người này, đều là Ngu Tử Du tâm phúc đại tướng.

Mà bây giờ, nhận thấy được hai người này bộc phát đáng sợ khí tức, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

"Cửu Vĩ, tu luyện, nhưng có khó hiểu ?"

Một tiếng hỏi, Ngu Tử Du cũng là không ngại, truyền đạo học nghề giải thích nghi hoặc.

". . ."

Một trận trầm mặc gian, Cửu Vĩ đã đi ra.

"hồi bẩm chủ nhân, ta bây giờ phong ấn pháp tắc, cắm ở một bước cuối cùng."

"Cái này dạng nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là không do dự

Vung ngược tay lên, một viên trong suốt như ngọc trái cây, đã hiện lên Cửu Vĩ trước mặt.

"Đây là ?"

Chợt kinh nghi bên trong, cách đó không xa Kim Hầu, cũng là mở to hai mắt nhìn.

"Đạo quả. . ."

Một tiếng giải thích, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Phong ấn pháp tắc, hắn hiểu được không nhiều lắm.

Sở dĩ, lúc này, dành cho Cửu Vĩ đạo quả là lựa chọn tốt nhất.

Hơn nữa, cái này một cái đạo quả, mặc dù không là thừa tái Phong ấn đạo ý, nhưng cùng phong ấn pháp tắc cũng là cũng khá liên quan.

Kể từ đó, đối với Cửu Vĩ cũng là cũng có trọng dụng.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về cách đó không xa Kim Hầu.

Kim Hầu, có cổ chi truyền thừa, trong tu hành, vấn đề hẳn không phải là rất nhiều.

Khả thi đến bây giờ, hắn đều là không có đặt chân Chúa Tể, sợ là. . . Gặp không nhỏ cánh cửa.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du ý tưởng, Kim Hầu cũng là tiến lên một bước, nói thẳng:

"hồi bẩm chủ nhân, ta là bảy đại Thần Hầu bên trong thông minh Thần Hầu, thiện ở biến hóa, càng là có Di Tinh Hoán Đấu thiên phú. . . Bây giờ nha. . . Ta chỉ cần tìm được một môn thiện ở biến hóa Thần Thông. . . Hiểu ra Biến hóa bí ẩn, liền có thể có trùng kích chúa tể khả năng."

Ps:------------ cầu tự định

Sách mới ở B.faloo —— từ hạt nhân bên trong đi ra Cự Long.

Sau đó, dường như có không ít người, đều là không lục ra được quyển sách này. . . Nói thật, tự ta cũng thăm dò không đến. . . Có điểm mộng bức o((⊙⊙ ) )o.