Chương 1774: Đại Thần Thông Thiên Cương (canh thứ ba )

Chương 1774: Đại Thần Thông Thiên Cương (canh thứ ba )

"Thiện ở biến hóa Thần Thông nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến trong truyền thuyết Đại Thần Thông Thiên Cương Tam Thập Lục Biến.

Ở cổ xưa văn hiến bên trong, cũng là cũng có như vậy ghi chép —— tam tam bất tận, sáu sáu vô cùng, lấy ba mươi sáu đời biểu vô cùng ý, Thiên Cương Biến Hóa giả, chính là Đại Thần Thông cũng.

Mà cái này dạng Đại Thần Thông, sợ là thích hợp nhất Kim Hầu.

Chỉ là, đáng tiếc.

Hôm nay Thiên Địa, sợ là khó hơn nữa tu thành Đại Thần Thông Thiên Cương Tam Thập Lục Biến.

Bởi vì, Đại Thần Thông Thiên Cương Tam Thập Lục Biến cánh cửa quá cao, cao có chút khủng bố.

Tu luyện của hắn, cần trong thiên địa nhất là mạnh mẽ 36 loại Thần Thú, hung thú, thậm chí ma thú tinh huyết.

Sau đó, đem dung vào thân mình.

Lấy lực một người, biến hóa 36 thân.

Mỗi người Thông Thiên Triệt Địa, vô địch với thế gian.

Giống như là thanh danh hiển hách Thượng Cổ Tứ Hung, liền tại Thiên Cương Tam Thập Lục Biến yêu cầu nhóm.

Còn có Long Tộc từng cái thuỷ tổ, cùng với Phong Tộc Cửu Thải Phượng Hoàng. . .

Cái này 36. . . Không đơn giản chỉ 36, mà là chỉ vô cùng vô tận.

Phàm là phù hợp nó yêu cầu hung thú, Thần Thú, đều là có thể.

Chỉ là, hôm nay thời đại, muốn tìm được bực này cấp bậc sinh vật, một cái đều là gian nan.

Càng chưa nói, hơn mười chủng.

Hơn nữa, nó muốn là tinh huyết.

Đối với bất cứ sinh vật nào mà nói, đều là bảo vật đắt chí cực tồn tại.

Không nói chuyện còn lại, riêng là có khi là Thần Thông có thể mượn tinh huyết, sát nhân ở vô hình. . .

Sợ là bất luận cái gì cường giả cũng sẽ không cho phép tinh huyết dẫn ra ngoài.

Nói cách khác, tu luyện Thiên Cương Tam Thập Lục Biến, sẽ đã định trước cùng trong thiên địa hơn mười chủng mạnh mẽ đến tuyệt đỉnh sinh vật, là địch.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, cái này một nhóm Đại Thần Thông là kinh khủng bực nào.

Nơi này khủng bố, không phải nói uy lực của hắn.

Mà là hắn cánh cửa.

. . .

Ở cổ xưa đi qua, thậm chí có đại năng nói rõ, ai nếu dám tu luyện Đại Thần Thông 36 biến, chính là đối địch với hắn.

Mà ở hôm nay thời đại, ai nếu như tu luyện Đại Thần Thông 36 biến, cũng cùng cấp cùng Long Hoàng Phượng Tổ, cùng với Ngu Tử Du là địch.

Sở dĩ nói như vậy, cũng là cũng bởi vì Ngu Tử Du, bây giờ cũng có thể nói Chí Cường sinh vật.

Máu tươi của hắn, cũng là thỏa mãn Thiên Cương Tam Thập Lục Biến nhu cầu.

Nếu là có người đang âm thầm bởi vì tu luyện Thiên Cương Tam Thập Lục Biến, đánh lấy Ngu Tử Du chủ ý, đoán chừng Ngu Tử Du mình cũng biết ảo não a.

Hơn nữa, quan trọng nhất là, Ngu Tử Du cũng không cho phép, có người lấy máu tươi của hắn, tu luyện Thiên Cương Tam Thập Lục Biến.

Mặc dù là giống như Kim Hầu, như vậy tâm phúc đại tướng, Ngu Tử Du cũng không cho phép.

Hắn tuyệt sẽ không cho bất luận kẻ nào hiểu rõ tự thân cơ hội.

Cho hắn người máy biết

Cùng cấp lưu lại cho mình một cái nhược điểm trí mạng.

Thậm chí, có người có thể mượn như vậy, nhận thấy được Ngu Tử Du rất nhiều bí mật.

"Thiên Cương Tam Thập Lục Biến, bởi vì thiên tật, sớm đã biến mất ở lịch sử trường hà. . . Bây giờ sợ là chỉ có Tiểu Thần Thông Địa Sát Thất Thập Nhị Biến. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là suy tính tới cái này một nhóm lấy Đại Thần Thông Thiên Cương Tam Thập Lục Biến làm nguyên mẫu, sáng tạo Tiểu Thần Thông —— Địa Sát Thất Thập Nhị Biến.

Địa Sát Thất Thập Nhị Biến, chính là Tiểu Thần Thông.

Hơn nữa, còn là tiếng tăm lừng lẫy biến hóa Tiểu Thần Thông.

Có thể biến ảo thế gian vạn vật, càng là có thể nhờ vào đó, tránh Tam Tai Cửu Kiếp.

Bất quá, đây không phải là trọng điểm.

Trọng điểm là, cái này một nhóm Tiểu Thần Thông tu luyện cánh cửa, không cao.

Nó chỉ là cần 72 chủng, đối lập nhau thông thường Thần Thú, ma thú tinh huyết.

Nói thí dụ như, thượng vị Long Tộc, thượng vị Phượng Tộc.

Những thứ này nha. . . So với những thứ kia Chí Cường Thần Thú, Chí Cường Ma Thú, nhất định là nhiều không biết bao nhiêu.

Sở dĩ nha, Kim Hầu nếu là có thể tìm được cái này một nhóm Tiểu Thần Thông, cũng là không sai.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là mở miệng nói:

"Làm sao, ngươi đối với Địa Sát Thất Thập Nhị Biến cảm thấy hứng thú ?"

Cười không ngớt bên trong, Ngu Tử Du trên mặt cũng là nhiều hơn một vệt nghiền ngẫm.

Biến hóa thần thông, nhất là có đại biểu tính không ai bằng Thiên Cương Địa Sát.

Một cái tiếng tăm lừng lẫy Đại Thần Thông.

Mà cái thứ hai lại là, danh tiếng không kém Tiểu Thần Thông. .

Hai người, hầu như bao trùm thế gian tất cả biến hóa.

Cũng là thích hợp nhất Kim Hầu Thần Thông pháp môn.

"Hắc hắc. . ."

Nhếch miệng cười, Kim Hầu cũng là không phải che giấu thần sắc trên mặt, nói thẳng:

"Chủ nhân, ngươi có chỗ không biết, truyền thừa của ta bên trong, ngược lại là có Địa Sát Thất Thập Nhị Biến, bất quá, truyền thừa không được đầy đủ, thế cho nên Thần Thông có thiếu. . ."

"Sở dĩ nha. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là minh bạch rồi Kim Hầu ý tứ.

"Nói như vậy, ngươi chắc là biết hoàn chỉnh Địa Sát Thất Thập Nhị Biến, ở phương nào."

"Tự nhiên là biết."

Một tiếng đáp lại, Kim Hầu cũng là hướng về Ngu Tử Du, giới thiệu:

"Địa Sát Thất Thập Nhị Biến, mặc dù là đạo gia pháp cửa, nhưng ở tuế nguyệt lưu chuyển bên trong. . . Cũng là rơi xuống Phật Môn trong tay. . . Bây giờ nói vậy, Phật Môn là nắm giữ nhất là còn xong Địa Sát Thất Thập Nhị Biến."

"Cái này dạng nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là động khởi tâm tư.

Xem ra, hắn cần phải đi Phật Môn đi một chuyến, vì Kim Hầu tìm kiếm cái này một cái Tiểu Thần Thông.

Cái này một cái Tiểu Thần Thông tuy là trân quý.

Nhưng bây giờ Yêu Đình thế lớn, lại là có vô số Trân Bảo, nói vậy đổi lấy cái này một cái Tiểu Thần Thông, không khó.

Còn như vì sao chấp nhất với cái này một cái Tiểu Thần Thông.

Tự nhiên là cái này một cái Tiểu Thần Thông, liên quan đến Kim Hầu Chứng Đạo Chúa Tể.

Phải biết rằng, Chúa Tể đường, đã không phải là thiên tư, cơ duyên, đơn giản như vậy.

Càng cần chính là một loại phù hợp.

Tu luyện là thích hợp nhất pháp môn, đúc thành là thích hợp nhất thần thông của mình, đào móc tự thân tiềm lực chân chính.

Đây mới là đặt chân chúa tể then chốt.

Nói đơn giản, nếu là có lấy Từ Bi Chi Tâm, liền không khả năng trở thành ma đạo Chúa Tể.

Nếu như quả quyết sát phạt, tâm ngoan thủ lạt, sẽ rất khó tu luyện Phật Môn bí pháp, đặt chân Chúa Tể.

Mà Kim Hầu, chính là thông minh Thần Hầu, vốn là giỏi về biến hóa. . . Nếu như tìm được biến hóa thần thông, sợ là đặt chân chúa tể hy vọng, đều sẽ lớn hơn vài phần.

Đương nhiên, thông minh Thần Hầu giỏi về biến hóa, cũng không phải là là chỉ Thần Thông Chi Thuật, mà là tâm Tư Thiện biến, có Linh Lung chi tâm. . .

Tu luyện biến đổi thất thường Biến hóa thần thông, nhất là không sai.

Ps:- cầu tự định ------------

Thiên Cương Tam Thập Lục Biến, cùng Thiên Cương 36 pháp, là có khác biệt.

Biến, là chỉ, Biến Hóa Chi Đạo, có thể biến hóa thế gian vạn vật, ở chỗ này, là Đại Thần Thông, tu luyện cần 36 loại Chí Cường sinh vật tinh huyết, có thể biến hóa ra bộ dáng của bọn họ, vận dụng thần thông của bọn hắn.

Mà Thiên Cương 36 pháp, lại là 36 loại pháp môn —— Ngũ Hành đại độn; Lục Giáp Kỳ Môn; nghịch biết tương lai; roi núi dời thạch. . . Chờ (các loại). . ..