Chương 1775: Huyết Hải đồ (canh thứ tư )

Chương 1775: Huyết Hải đồ (canh thứ tư )

"Bây giờ Yêu Đình cường giả mặc dù nhiều, nhưng chân chính có hy vọng đặt chân chúa tể, cũng là không có mấy cái. . ."

"Có thể trợ giúp một cái, là một cái a."

Trong lòng thở dài, Ngu Tử Du lại là suy tính tới Yêu Đình đám người.

Bây giờ, danh chấn tinh không thập đại Thần Thú

Cũng liền Cửu Vĩ có hy vọng.

Còn như còn lại. . .

Ngưu Ma, khôi trụ, sông băng, thiên tư đối lập nhau ngu dốt. . . Sợ là Lục Giai, chính là cực hạn.

Mà Đế Ngạc, Kim Hầu, Lôi Đình Cự Long tiểu thập, tuy là chiến lực kinh người, cùng giai vô địch. . . Nhưng muốn đặt chân Chúa Tể, sợ là gian nan tột cùng, cần đại lượng thời gian cùng với cơ duyên.

Sở dĩ, cũng là có thể tưởng tượng chúa tể cánh cửa là cao bậc nào.

Phải biết rằng, bây giờ Yêu Đình thập đại Thần Thú, phóng nhãn tinh không, đều là tiếng tăm lừng lẫy.

Nhưng bọn họ mười người, dĩ nhiên chỉ có Cửu Vĩ, có nhất định hy vọng trong thời gian ngắn đặt chân Chúa Tể. . .

Mà cái này, vẫn là Ngu Tử Du liên tục trợ giúp nguyên cớ.

Bất quá, không sao cả, đường lui sớm đã an bài cho bọn hắn tốt.

Nếu như sau này, bọn họ khó có thể đặt chân Chúa Tể, Ngu Tử Du cũng sẽ xuất thủ, trợ bọn họ đặt chân Ngụy Chúa Tể.

Thậm chí, trợ giúp bọn họ chuyển sinh, tu luyện nữa một đời.

Những thứ này, đều là theo tâm phúc của hắn, tuyệt không thể cô phụ.

Mà Kim Hầu nha, cũng là cũng như. . .

Sở dĩ, Ngu Tử Du cũng là không ngại, buông mặt mũi, vì hắn đi Phật Môn thỉnh cầu Tiểu Thần Thông Địa Sát Thất Thập Nhị Biến.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt hội ý nụ cười.

Hắn ngược lại là thiếu chút nữa đã quên rồi hôm nay Thụ Giới chi chủ, cũng chính là Ngu Tử Du dưới trướng thứ sáu Thần Thú —— Kinh Cức chi nữ. . .

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là vung tay phải lên, mở ra một cái vòng xoáy màu xanh lục.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng ầm vang, một vệt Tinh Hồng chợt ở vòng xoáy ở chỗ sâu trong lóe lên một cái rồi biến mất.

Ngay sau đó

"Thiếp Thân Kinh Cức, gặp qua chủ nhân. . ."

Người còn không có đến, máu tươi hương thơm, đã xa xa truyền đến.

Cùng với nương theo lại là huyết lãng Cuồn Cuộn, một đạo mặc hở hang, cũng chỉ có vài miếng lá cây bao hẹp thân thể huyết sắc tiểu mỹ nhân, trào vào Ngu Tử Du, cùng với Cửu Vĩ chờ(các loại) tầm mắt.

Đây là Kinh Cức.

Một đầu huyết sắc đại ba lãng tóc dài, dáng người thướt tha, đi trên đường, giống như phiên phiên khởi vũ hồ điệp.

Xa xa nhìn lại, đều là ý nhị mười phần.

Mà bây giờ, nhếch miệng lên một nụ cười, nàng cũng là từ Thụ Giới ở chỗ sâu trong. . .

"Đã lâu không gặp, lục muội."

Cười đánh một cái bắt chuyện, Cửu Vĩ nhìn cây có gai ánh mắt, cũng là nhiều một vệt thán phục.

Sợ là ai cũng sẽ không nghĩ tới, ở thập đại Thần Thú bên trong, nhất là khiêm tốn Kinh Cức chi nữ, lại sẽ ở lặng yên không một tiếng động bên trong, đặt chân nửa bước Chúa Tể a.

Đúng vậy, nửa bước Chúa Tể.

Rất là kinh người.

Bất quá nhìn lấy cái kia thắt lưng quấn cây có gai huyết sắc Yêu Long, nhìn nhìn lại cái kia từng đường biến hóa vạn thiên huyết sắc bọt sóng, cũng là đó có thể thấy được Kinh Cức chi nữ, là kinh khủng bực nào.

Mà cái này, cũng là bình thường.

Phải biết rằng, hôm nay nàng nhưng là Thụ Giới chi chủ, quản lý cái này Thụ Giới.

Tuy nói, thực lực của nàng không đủ để trấn áp bây giờ cường giả như mây Thụ Giới.

Nhưng từng cái thụ nhân nhất tộc cường giả đều sẽ bán cái Ngu Tử Du một cái tình mọn.

Sở dĩ

Giống như là Thiên Địa Thần Thụ Ngộ Đạo Thần Thụ

Hoặc như là Thiên Địa Bàn Đào cây ăn quả. . . Chờ (các loại) đều sẽ thường thường cho Kinh Cức một vài chỗ tốt.

Mà Kinh Cức bản thân lại là nửa thực vật sinh mệnh thể, thời gian dài theo Thiên Địa Thần Thụ bên người, tu luyện cũng là có lợi thật lớn.

Cái này thường xuyên qua lại gian, Kinh Cức hóa ra là lặng yên không tiếng động đặt chân nửa bước Chúa Tể.

Mà cái này, cũng coi như được với cây có gai đại tạo hóa.

"Ban đầu nhân loại tổ ba người Thanh Cương cố gắng nhất, Lãnh Phong thiên tư nhất là kinh diễm, có thể không nghĩ tới trong này, tư chất nhất là bình thường, thoạt nhìn lên còn khiếp sanh sanh đại mỹ nữ Kinh Cức, trước hết đặt chân nửa bước Chúa Tể. . . . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là hơi xúc động tạo hóa trêu ngươi.

Cái này nếu là bị Thanh Cương, cùng với Lãnh Phong biết, sợ lại là sẽ nhịn không được khóe mắt co quắp a.

Mà bây giờ nha. . .

Lẳng lặng nhìn Kinh Cức chi nữ, Ngu Tử Du cũng là cũng cười nói:

"Ta chờ một chút tiễn ngươi đi một chỗ. . . Đoán chừng ngươi sẽ rất lâu không trở lại. . . Sở dĩ đi cho người quen cũ nhóm, chào hỏi một chút, ôn chuyện một chút a."

"được rồi, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại gian, Kinh Cức cũng là không có hỏi tới đi đến phương nào.

Chủ nhân có chút phân phó, nàng nhất định vâng theo.

Đây chính là nàng.

Giống như mở ở chủ nhân bên cạnh một mảnh Kinh Cức, một mực yên lặng bảo vệ chủ nhân.

Còn đối với này, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Hắn rất yêu thích cây có gai cái này một phần yên lặng thủ hộ.

Sở dĩ, hắn đối với Kinh Cức cũng là cũng có an bài.

Nói thí dụ như, làm cho Kinh Cức bái hắn Huyết Hải Chi Khu vi sư.

Kinh Cức đi là huyết chi nói

Mà hắn Huyết Hải Chi Khu, lại là Huyết Hải Chi Chủ.

Hai người, thành tựu thầy trò, ngược lại là thích hợp.

Chỉ là hắn Huyết Hải Chi Khu, không thấy được ánh sáng.

Sở dĩ, hắn chỉ có thể âm thầm đem Kinh Cức giao cho Huyết Hải Chi Khu.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút đắc ý hắn an bài.

"Làm cho Kinh Cức thay hình đổi dạng, đi làm Huyết Hải Chi Khu đệ tử thân truyền. . Đây đối với cây có gai tương lai là có nhiều chỗ tốt."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là có sở tính toán.

Còn như, còn lại, giống như là bản thể hắn tọa hạ thứ sáu Thần Thú, chạy đến Huyết Hải Chi Chủ chỗ đó đi gì gì đó, thì không phải là hắn suy tính.

Cùng lắm thì, để Kinh Cức chi nữ phản bội Yêu Đình, gia nhập vào Vô Tận Huyết Hải. . .

Cứ như vậy, cũng có thể làm cho Yêu Đình cùng Vô Tận Huyết Hải tái sinh khe hở.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là không ngần ngại chút nào, Yêu Đình cùng Vô Tận Huyết Hải khai chiến.

Chỉ cần không phải Yêu Đình cao tầng tổn thất, vậy hết thảy đều dễ nói.

Tiểu đả tiểu nháo gì gì đó, chỉ biết có lợi cho Ngu Tử Du mưu hoa.

Còn như, toàn diện khai chiến.

Xin lỗi, không có Ngu Tử Du bản thể ngầm đồng ý, cùng với Huyết Hải Chi Khu đồng ý, Yêu Đình cùng Vô Tận Huyết Hải Tu La nhất tộc, cũng không dám lỗ mãng.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du không lo ngại gì nguyên nhân lớn nhất.

"Lúc cần thiết, phân phó Tu La nhất tộc cùng với Huyết Tộc không nên trêu chọc Yêu Đình cao tầng, còn như còn lại, tùy tiện. . ."

Cười cười, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có tính toán.

Dưới trướng hắn, bây giờ có tam đại đỉnh cấp thế lực.

Cái này tam đại đỉnh cấp chi lực, ngoại trừ cao tầng là hắn tâm phúc, sẽ tương đối lưu ý ở ngoài, những người còn lại Sinh Tử, hắn tất cả đều sẽ không để ý.

Giống như là hư không xâm lấn, hắn liền không để ý phái trăm vạn hư không, mai táng với Yêu Đình cảnh ngộ.

Hoặc như là Yêu Đình cùng Vô Tận Huyết Hải khai chiến, hắn liền không để ý hi sinh mấy trăm ngàn Yêu Đình tinh nhuệ.

Người thành đại sự, không câu nệ tiểu tiết.

Huống chi, hắn cái này dạng chí đang mưu đồ vạn cổ nhân vật.

Hy sinh cần thiết, chỉ là vì tránh cho càng lớn hi sinh.

Bằng không, Yêu Đình, Vô Tận Huyết Hải, hay hoặc là hư không. . . Bại lộ manh mối gì, như vậy toàn bộ liền sẽ không giống như vậy bình tĩnh.

Vạn tộc khai chiến, tử thương Ức Vạn Vạn, đều là có thể tưởng tượng.

Sở dĩ, từ trình độ nào đó mà nói, hôm nay Ngu Tử Du, còn ở một mức độ nào đó duy trì tinh không bình tĩnh..