Chương 1776: Hồi lâu tìm không thấy, Thanh Cương (đệ nhất càng )

Chương 1776: Hồi lâu tìm không thấy, Thanh Cương (đệ nhất càng )

Trong lòng có chút an bài, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là gợi lên một nụ cười.

Đợi cho Kim Hầu, Cửu Vĩ, cùng với Kinh Cức chi nữ, toàn bộ đặt chân Chúa Tể.

Như vậy hắn mạch này, chính là một môn sáu Chúa Tể.

Tuy nói phóng nhãn từng cái kỷ nguyên, chỉ có thể coi là bình thường.

Nhưng là đặt ở bây giờ kỷ Nguyên Sơ kỳ, cũng là đã đủ danh chấn cổ kim.

Chỉ vì, đây là kỷ Nguyên Sơ kỳ.

Cửu Vĩ, đại xà đám người còn có tiềm lực rất lớn, chờ đợi đào móc.

E rằng

Một ngày kia, mấy vị nửa bước Vĩnh Hằng, ngang trời, đã đủ danh chấn vạn ngàn kỷ nguyên.

Chỉ là, nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là không khỏi cười khổ.

Suy nghĩ nhiều.

Hắn khẳng định suy nghĩ nhiều.

Liền hắn cũng không thể cam đoan mình có thể đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng đâu ?

Càng chưa nói, Kim Hầu Cửu Vĩ đám người.

Đây đã là vượt qua quy cách ở ngoài.

Hoặc có lẽ là, Chúa Tể bên trên, đã không phải người khác có thể can thiệp.

Cũng liền cái kia vạn kiếp bất diệt, bất tử bất diệt Vĩnh Hằng tồn tại, có thể ảnh hưởng một ... hai ....

Phải biết rằng. . .

Xưa nhất kỷ nguyên, một vị kia đúc nên bảy vị Thánh Nhân, liền thống ngự toàn bộ Hồng Hoang, càng là truyền lưu đến nay.

Còn như Thánh Nhân nha. . . Có thể coi là, có Vĩnh Hằng chiến lực, cũng là không có Vĩnh Hằng Cảnh giới tồn tại mà thôi.

Tuy nói, không có Vĩnh Hằng Cảnh giới, nhưng chiến lực trực bức Vĩnh Hằng, cũng là có thể tưởng tượng, mạnh mẽ cỡ nào.

"Thật không biết một vị kia Hồng Hoang thay thế được thiên đạo thay trời người, đi tới cảnh giới cỡ nào. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là cũng có một vệt số lượng không ra nóng bỏng.

Nếu như, hắn nhớ không lầm, một vị kia tục danh hình như là Hồng a.

Truyền Thuyết người

Có thể xưng là, từng cái kỷ nguyên, nhất là mạnh mẽ mấy cái tồn tại.

Cũng là hiện nay, duy nhất, đã biết, chân chính ăn cắp thiên đạo quyền bính tồn tại.

. . .

Bất quá, lúc này, dường như không phải quan tâm điều này thời điểm.

Đôi mắt khẽ híp một cái gian, Ngu Tử Du cũng là cất bước.

"Đi thôi."

Một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du cũng là mang theo Cửu Vĩ, Kim Hầu, cùng với Kinh Cức chi nữ, hướng về ngoại giới đi tới.

Nên nói, tất cả nói.

Nên làm, Ngu Tử Du cũng sẽ không hạ xuống.

Còn lại, thì nhìn mỗi người bọn họ tạo hóa.

"Chủ nhân, ta đây đi cùng từng cái cố nhân nói lời từ biệt. . ."

Một tiếng kể rõ, Kinh Cức dẫn đầu lựa chọn rời đi.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là đưa mắt nhìn Kinh Cức rời đi.

Nói vậy, cái này từ biệt sau đó, Kinh Cức chi nữ lại là khó cùng Yêu Đình chúng cường gặp lại a.

Trong lòng thở dài, Ngu Tử Du cũng là kiềm chế xuống một ít tâm tư.

Thiên hạ, không có không tiêu tan buổi tiệc

Mà bây giờ phân biệt, đối với Kinh Cức chi nữ nhi nói, là lựa chọn tốt nhất.

Chỉ vì, bây giờ Yêu Đình, không thích hợp nàng.

Mà ở Vô Tận Huyết Hải, nàng có thể có được nhất là không sai đãi ngộ.

Tại cái kia, có Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, nàng sẽ dường như Vô Tận Huyết Hải bên trong, nhất là sáng chói một viên minh châu, đã định trước hoa lệ.

Mà ở nơi đây, cho dù là minh châu cũng sẽ bị long đong.

. . .

Mà đang ở Kinh Cức chi nữ rời đi Ngu Tử Du phía sau không lâu. . . Thái Dương Hệ, Thổ Tinh. . . Cái này một viên so với Lam Tinh đều là khổng lồ không biết bao nhiêu tinh cầu.

Như trước dường như quá khứ giống nhau hoang vu.

Bất quá, tỉ mỉ nhìn lại, có ở đây không thiếu nơi hẻo lánh, đã có lầu các, đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Thổ Tinh 108 thành, là Thổ Tinh, ký hiệu vật kiến trúc.

Mỗi một thành, đều là khổng lồ tột cùng.

Càng là đầu đuôi tương liên, biến thành liên miên trận pháp, với tinh cầu lan tràn. . .

Rất là không tệ.

Mà cái này một viên Thổ Tinh chủ thành, chỗ sâu nhất. . . Trong một tòa cung điện, một cái thoạt nhìn lên rất là hàm hậu, đàng hoàng trung niên nhân, hai tay cõng ở phía sau.

Liếc nhìn lại, có loại không nói ra được ổn trọng.

"Lão tổ tông. . . Yêu Hoàng đại nhân, lại xuất quan. . ."

"Thực sự à?"

Chợt kích động, thay đổi phía trước ổn trọng, cái này một trung niên nhân trên mặt cũng là lộ ra vẻ mừng như điên màu sắc.

Hắn là Thanh Cương

Sớm nhất theo Ngu Tử Du nhân loại.

Không tiếc buông tha nhân loại thân, biến thành nguyên tố nhất tộc.

Bất quá, cuối cùng là tư chất ngu dốt, bây giờ, cũng mới ngũ giai đỉnh phong.

Ngược lại là cô phụ không ít người chờ mong. . .

Mà bây giờ nha. . . Thời gian qua đi vài chục năm, hắn lại là nghe được Chủ nhân  tin tức.

Chỉ là, sau một khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, cái này một cái trước đây theo Ngu Tử Du, thoạt nhìn lên có chút tay chân vụng về gia hỏa, bây giờ, hóa ra là có không nói ra được ổn trọng.

"Ta thẹn với chủ nhân a."

Một tiếng cảm thán, ngửa đầu nhìn trời, Thanh Cương cũng là có loại không nói ra được hổ thẹn.

Nhưng mà, liền tại lời hắn hạ xuống sát na. . . Một đạo tỉnh dậy đi dời kiều mị thanh âm, chợt quanh quẩn ở trong thiên địa.

"Làm sao, người chưa già, tâm trước già rồi à?"

". . . ."

Mạnh ngẩn ra, Thanh Cương cũng là ngây ngẩn cả người.

Thanh âm này

Thanh âm này

Không thể nào ?

Gương mặt không dám tin tưởng bên trong, Thanh Cương cũng là trợn to mắt.

Mà liền sau đó một khắc, hương thơm quanh quẩn, huyết hồng điểm điểm, một đạo vóc người mạn diệu, rất là diêm dúa lòe loẹt thân ảnh. . . Đã chân đạp huyết sắc Yêu Long, in vào Thanh Cương tầm mắt.

"Ngươi là ?"

Cả người đều là ngây ngẩn cả người, Thanh Cương khóe mắt đều là nổi lên một vệt không nói ra được trong suốt.

Kinh Cức chi nữ. . .

Ngày xưa bọn họ tổ ba người. . . Bây giờ hai người bọn họ đã mấy trăm năm tìm không thấy.

Mấy trăm năm à?

Đây chính là phàm nhân số lượng đời.

Nhưng mà. . .

"Đã lâu không gặp, Thanh Cương."

Khóe miệng chứa đựng một nụ cười, Kinh Cức chi nữ cũng là đánh giá hôm nay Thanh Cương.

So với quá khứ, Thanh Cương thoạt nhìn lên già rồi thật nhiều.

Trước đây, hắn là một thanh niên, thoạt nhìn lên động tay đông chân.

Bây giờ đâu, hắn lại là trở thành một trung niên nhân, cả người đều là có loại không nói ra được ổn trọng.

"Xem ra, mấy năm nay, ngươi chịu không ít khổ. . ."

Một tiếng bất đắc dĩ, Kinh Cức chi nữ cũng là nói thẳng.

"Không có. . Thực sự không có."

Liên miên kể rõ bên trong, Thanh Cương cũng là mạnh mẽ lắc đầu, giải thích:

"Là ta thiên tư ngu độn, trùng kích Lục Giai thất bại, trôi mất không ít sinh mệnh lực, sở dĩ lúc này mới. . ."

"Ngươi chắc là đi tìm chủ nhân."

"Chủ nhân, thời gian quý giá, ta như thế nào dám làm lỡ chủ nhân đâu ?"

Rất là chân thành trong thanh âm, Thanh Cương cũng là minh bạch, loại chuyện như vậy, hắn chỉ cần tìm kiếm chủ nhân, liền có thể.

Đối với với hắn mà nói, là đại sự.

Nhưng đối với chủ nhân mà nói, cũng là một cái nhấc tay.

Bất quá, hắn không muốn.

Không nguyện.

Càng không dám.

Hắn hổ thẹn với chủ nhân chờ mong.

Rời đi chủ nhân sau đó, Túy Sinh Mộng Tử, mê muội mất cả ý chí.

Gia tộc như nhau hắn suy nghĩ, thịnh vượng.

Nhưng hắn cá nhân, cũng là dừng bước tại ngũ giai đỉnh phong..