Chương 1777: Uy hiếp tinh không (phần 2 )

Chương 1777: Uy hiếp tinh không (phần 2 )

"Ngươi a. . ."

Một tiếng U U, Kinh Cức chi nữ cũng là không nguyện miệt mài theo đuổi những thứ này.

Đây là Thanh Cương chấp niệm.

Nàng không tốt tham dự.

Bây giờ, nàng tới mục đích, chỉ là vì cáo biệt.

Nghĩ tới đây, Kinh Cức chi nữ cũng là nói thẳng:

"Ta không lâu sau, muốn đi."

"Đi đâu ?"

Chợt hỏi, Thanh Cương cũng là khó hiểu.

Nhưng mà, đối mặt Thanh Cương vấn đề, Kinh Cức chi nữ nhưng chỉ là cười không nói.

Liền nàng chính mình cũng không biết, đi đến phương nào

Nàng lại trả lời thế nào Thanh Cương đâu ?

Chỉ là, cái này rơi vào Thanh Cương trong mắt, không khỏi lại là một phen thở dài.

Ôn chuyện là ngắn ngủi.

Bởi vì, Kinh Cức còn có quá nhiều người quen cần phải đi gặp một lần.

Bất quá, trước khi đi, Kinh Cức chi nữ, cũng là giơ tay lên.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, một đạo huyết sắc Giao Long, cũng là nghển cổ tê minh, từ Kinh Cức chi nữ trong tay bắn ra ngoài, cho đến Thanh Cương trước mặt.

"Đây là Huyết Giao, có thể hộ tống ngươi nửa cuộc đời."

Dứt lời, Kinh Cức chi nữ cũng là biến thành đầy trời huyết sắc, chậm rãi tiêu tán ở trong thiên địa. . .

Chỉ lưu lại Thanh Cương, thật lâu trầm mặc.

Bất quá, ở nơi này không lâu sau

"Si Nhi. . ."

Mênh mông thanh âm, ở giữa thiên địa quanh quẩn.

Cũng là lệnh Thanh Cương chấn động mạnh.

Chậm rãi ngước mắt, một đạo che khuất bầu trời đại thụ hư ảnh, cũng là thản nhiên ở trong thiên địa nở rộ.

Đúng vậy, nở rộ.

Giống như đóa hoa giống nhau, có loại không nói ra được huyễn lệ.

Cũng là lệnh Thanh Cương đều rung một cái.

"Chủ. . . nhân. . ."

Khóe mắt rưng rưng, Thanh Cương mái tóc dài màu xám, hóa ra là một luồng một luồng biến thành sợi tóc màu đen.

Liền mang hắn, Phản Lão Hoàn Đồng. . .

Lại là cái kia một cái hàm hàm thanh niên.

"Về sau, tới bên cạnh ta a."

Dặn dò một tiếng, Ngu Tử Du cũng là không nguyện nhiều lời.

Thanh Cương, đối với lòng trung thành của nàng, Thiên Địa chứng giám.

Mà đối với người như hắn, Ngu Tử Du tự nhiên là sẽ không bạc đãi.

Chỉ là, đáng tiếc

Hắn lâm vào chấp niệm.

Thế cho nên mấy trăm năm đều không có đi ra khỏi.

Còn đối với này, Ngu Tử Du cũng cũng là lẳng lặng nhìn lấy.

Quyền đương một loại khảo nghiệm.

Cho tới bây giờ. . . Si Nhi tỉnh ngộ. . . Ngu Tử Du cũng là lựa chọn xuất thủ.

Đương nhiên, lúc này, Ngu Tử Du tuyệt sẽ không thừa nhận, hắn dường như đã quên.

Trầm mê tu luyện, ngẫu nhiên tính sai một ít tỉ mỉ, cũng là có thể lý giải.

Bất quá, vấn đề này không lớn.

Nhìn lấy cảm động đến rơi nước mắt, liền mang khí tức đều là bắt đầu chậm rãi leo lên Thanh Cương, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Lần này. . . Thanh Cương dường như cũng muốn đặt chân cấp sáu. . .

Câu cửa miệng —— nhân họa đắc phúc

Phải nói chính là như thế a.

. . .

Chỉ là, liền tại vì Thanh Cương ra khỏi một lần tay sau đó, Ngu Tử Du cũng là thu hồi bao phủ toàn bộ Thái Dương Hệ thần niệm.

Vạn sự vạn vật, đều là tại hắn một ý niệm.

Sinh mệnh yếu đuối, giống như vi trần.

Đây chính là hắn hôm nay, thực lực kinh khủng kinh người.

Chỉ cần hắn nhớ, hắn thậm chí có thể ngồi xếp bằng Thiên Giới, thấy rõ Lam Tinh nhất cử nhất động.

"Ánh mắt của ta, bên trên thông Thanh Minh, dưới thông Cửu U."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Thiên Môn Lục Trọng Thiên cường đại, thực sự là vượt ra khỏi tưởng tượng.

Mà bây giờ

Chậm rãi ngước mắt

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Một cái hư huyễn sông, hóa ra là theo Thái Dương Hệ, chảy xuôi mà đến.

Thời Gian Trường Hà, vĩ đại nhất sông dài.

Mà nay, ở Ngu Tử Du một ý niệm, tác động đi ra.

"Hộ tống ta Yêu Đình nửa cuộc đời. . ."

Nỉ non trong lúc đó, Ngu Tử Du cũng là dẫn động Thời Gian Trường Hà, hộ vệ nổi lên Yêu Đình.

Đây là hắn đối với thời gian chi lực thao túng.

Rất là khủng bố.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Ngu Tử Du không nguyện ẩn dấu thời gian chi lực.

Ngày xưa, chỉ có Long Hoàng Nhị Muội, biết hắn chấp chưởng Thời Gian Chi Đạo.

Bây giờ, hắn đặt chân Thiên Môn Lục Trọng Thiên, cũng là có thể bại lộ một ít tỉ mỉ, làm cho tinh không vạn tộc đều là ngửi được một tia một luồng cảm giác nguy cơ.

Bằng không, bọn người kia, tự cho là đặt chân Chúa Tể, là có thể đuổi theo hắn, sợ là quá buồn cười a.

"Một cái Thời Gian Pháp Tắc, đủ để khiến các ngươi không thở được a."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục dẫn dắt nổi lên Thời Gian Trường Hà.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Càng phát ra đáng sợ gào thét bên trong, một đạo màu bạc hư huyễn sông, từ Thái Dương Hệ, xoay quanh dựng lên.

Bọt sóng điểm điểm

Chiếu thế gian Ban Lan.

Mơ hồ có thể thấy, vô số hình ảnh với thời gian trường hà bên trong lưu chuyển.

Thời Gian Trường Hà, ghi chép toàn bộ

Mỗi một giọt bọt sóng, đều là thừa tái một thời đại.

Đáng sợ, mà lại hãi nhiên.

. . .

"Đây là ?"

Chợt cả kinh, với trước đây không lâu, đặt chân chúa tể Luân Hồi Chi Chủ mạnh thức tỉnh.

Đôi mắt trong sát na mở, hóa ra là có thần quang bắn ra.

Mà bây giờ, Luân Hồi Chi Chủ, cả người đều là cứng lên tại chỗ

Gắt gao trừng mắt Yêu Đình phương hướng.

"Cái này, làm sao có khả năng ?"

Ít có thất thố, Luân Hồi Chi Chủ cũng là bối rối.

Thời Gian Trường Hà

Đùa gì thế ?

Cái này một vị thần bí chí cực Yêu Hoàng, hóa ra là lưng đeo Thời Gian Pháp Tắc ?

Cho tới nay, Yêu Hoàng đều là thần bí phi thường.

Đối nàng lưng đeo pháp tắc, càng là suy đoán không đồng nhất.

Có người nói, hắn lưng đeo sinh cơ pháp tắc

Chỉ vì chứng kiến hắn ở khi độ kiếp, với tan biến bên trong trọng sinh, sinh cơ lưu chuyển.

Có người nói, hắn lưng đeo Lôi Đình pháp tắc

Chỉ vì chứng kiến thiên địa lôi đình, nhưng một mình hắn thao túng.

Lại có người nói hắn, lưng đeo không cái chết thì, Bất Tử Bất Diệt. . .

Nhưng mà, muôn vàn thuyết pháp, cũng là không đồng nhất mà cùng là.

Nhưng bây giờ. . .

Không chỉ là Luân Hồi Chi Chủ, còn lại, từng cái cường giả đều là trợn tròn mắt.

Thời gian. . Pháp tắc

Nhất là lên chức pháp tắc

Tuy nói là thượng vị, nhưng so với một ít chí cao pháp tắc, đều là không kém là bao nhiêu.

Có thể nói, là kinh khủng nhất đơn thể pháp tắc.

Mà cái này một vị Yêu Hoàng, hóa ra là gánh vác Thời Gian Pháp Tắc.

Oanh

Kinh thiên động địa ầm vang bên trong, một buội che khuất bầu trời đại thụ, từ Thái Dương Hệ đột ngột từ mặt đất mọc lên

Căn căn cành liễu, giống như thần liên, phóng xạ toàn bộ Thái Dương Hệ.

Từng đạo rễ cây, dường như Chân Long, ngửa mặt lên trời tê minh. . .

Mà đang ở cái kia đại thụ chu vi. . .

Một đạo vô ngần Thời Gian Trường Hà, cho hắn chu vi xoay quanh dựng lên

Giống như Ngân Long, tê minh gian, có loại không nói ra được huyễn lệ, cùng với đáng sợ.

Ps:------------ cầu tự định

Chủ động bại lộ một ít lực lượng, cũng là thời điểm, kinh sợ tinh không, một cái Thời Gian Pháp Tắc, uy áp vạn tộc..