Chương 1778: Vô Thượng nội tình —— Tru Tiên (canh thứ ba )

Chương 1778: Vô Thượng nội tình —— Tru Tiên (canh thứ ba )

Thần Thụ ngang trời, thời gian hóa thành Ngân Long, quấn quanh tả hữu.

Đây là kinh khủng bực nào.

Không có ai biết.

Bất quá, vô số cường giả, đều là đã nhận ra toàn bộ Thái Dương Hệ, quang cùng ảnh không ngừng đan xen, hóa ra là thời gian phơi bày lưu động cảm giác. . .

"Thời gian, thật là thời gian."

Khóe mắt không cầm được co quắp, Phượng Tộc cá biệt trưởng lão, cũng là có chút tê cả da đầu.

Cái này một vị Yêu Hoàng, đang nói đùa à?

Hắn hóa ra là lưng đeo thời gian.

Thời gian đáng sợ đến cỡ nào.

Thế nhân đều biết.

Không Gian Vi Vương, Thời Gian Vi Tôn.

Vận mệnh không ra, nhân quả xưng hoàng.

Cái này bát tự chân ngôn, có thể nói là nói ra pháp tắc cực hạn.

Mà bây giờ, Yêu Hoàng. . .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, từng cái cường giả đều là trầm mặc.

"Đại ca. . . Rốt cuộc phải chăm chú nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, chiếm giữ với Long Tộc cương vực Long Hoàng mộng huyễn, cũng là đôi mắt mỉm cười.

Nàng cái này một vị đại ca, gánh vác thời gian, nàng vẫn biết.

Bất quá, ở ngay từ đầu, nàng cũng là có chút không thể tiếp thu.

Nàng cái này đại ca, vốn là đáng sợ.

Mà bây giờ, hắn gánh vác thời gian, đáng sợ càng là khó có thể hình dung.

"Đoán chừng, vạn tộc cường giả đều sẽ há hốc mồm a."

Trong lòng cười, Long Hoàng mộng huyễn cũng là có chút đắc ý.

Nàng cái này đại ca, càng là cường đại

Nàng càng là vui vẻ.

Ai kêu đây là nàng đại ca đâu ?

. . .

Mà đúng lúc này sau khi

Tinh không chỗ sâu nhất. . .

"Khái khái. . . Ta ta cảm giác có cần phải thu hồi phía trước kế hoạch. . ."

"Ừm. . . Cảm giác đơn giản nhằm vào, dường như không đủ để uy hiếp Yêu Hoàng. . ."

"Đây còn phải nói nha. . . Thời Gian Pháp Tắc đều đi ra rồi, vậy làm sao đánh."

"Ai~. . . Cái này Yêu Hoàng, thật không phải bình thường vướng tay chân."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ bên trong, đạo môn ba Đại Chưởng Giáo, cũng là không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Vốn là, bọn họ cho rằng đã đủ cao xem Yêu Hoàng.

Có thể hiện tại xem ra, bọn họ còn giống như là xem thường

Thật coi thường.

"Nếu là thật phải đối phó Yêu Hoàng, còn cần mời ra các ngươi dòng dõi kia Vô Thượng vật a."

Chợt mở miệng, cũng là đạo môn Tĩnh Hư Cung chưởng giáo, nhìn về cách đó không xa. .

"Chúng ta dòng dõi kia Vô Thượng vật nha. . ."

Một tiếng nỉ non, một cái biến mất ở trong sương mù, gánh vác trường kiếm thân ảnh, cũng là mặt lộ vẻ do dự.

Bọn họ nhất mạch Vô Thượng vật

Cũng không thể đơn giản động.

Đó là cấm kỵ.

Chân chính cấm kỵ.

Cổ lão tướng truyền, danh chấn tinh không.

Nếu như xuất thế, tất nhiên kinh thiên động địa

Mà hết thảy này, chỉ vì, cái kia Vô Thượng vật, là trong truyền thuyết đế binh. . .

Một lần, uy áp Thượng Cổ.

Nếu như nó thời kỳ toàn thịnh, tìm khắp tuyên cổ, sợ đều là không có vài món đế binh, có thể tranh phong.

Bất quá, đáng tiếc là món này Vô Thượng vật, quá mức đáng sợ.

Đáng sợ đến lệnh thiên đạo đều là kiêng kỵ.

Mà cái này nhất kiện Vô Thượng vật là cái gì ?

Đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vệt hồi ức màu sắc, cái này một cái gánh vác trường kiếm thân ảnh đều là không dám gọi ra tên của hắn.

"Trong truyền thuyết Tru Tiên Tứ Kiếm, một bả, đều là đã đủ bằng được cao cấp nhất đế binh. . . Tứ kiếm đều xuất hiện, có Vô Thượng oai, có thể so với Tiên Thiên Đế Binh. . ."

"Nhưng mà, kinh khủng nhất là, cái này Tru Tiên Tứ Kiếm, còn có nguyên bộ —— thiên đạo đệ nhất sát trận "Tru tiên trận" . . . Trong truyền thuyết cấm kỵ trận pháp, Thập Đại Cấm Kỵ trong trận pháp bài danh thứ nhất. . . Dù cho yêu tộc Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, Vu tộc Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận, đều là khó có thể tranh phong. . ."

. . .

Trong lòng nhớ lại cái này một cái Vô Thượng vật Vô Thượng thần uy, cái này một cái gánh vác trường kiếm thân ảnh, cũng là tự hào.

Chỉ là, đáng tiếc a. . .

Thực sự đáng tiếc a. . .

Vô số kỷ nguyên bên trong, cái này một cái Vô Thượng vật, cuối cùng không lành lặn, Thiên Đạo đệ nhất sát trận tru tiên trận trận đồ, sớm đã tiêu thất. . .

Liền Tru Tiên Tứ Kiếm, đều là thất lạc hai thanh.

Chỉ lưu lại Hãm Tiên, tuyệt tiên hai kiếm. . .

Bất quá mặc dù là như vậy, món này Vô Thượng vật, cũng là cũng có Vô Thượng thần uy. .

Cường đại như Yêu Hoàng thì như thế nào

Vạn Tiên dạy chưởng giáo tin tưởng vững chắc dù cho Yêu Hoàng gánh vác Thời Gian Pháp Tắc, cũng sẽ bỏ mạng ở cái này Vô Thượng vật thần uy phía dưới.

Đây là tự tin.

Khó có thể dùng lời diễn tả được tự tin.

. . .

Từ xưa đến nay, đều là lưu truyền một câu thơ như vậy từ. . .

Không phải đồng không phải là sắt cũng không phải thép, từng ở Tu Di Sơn dưới giấu.

Không cần Âm Dương điên đảo luyện, há lại không có nước hỏa tôi luyện phong mang ?

Tru Tiên Lợi, Lục Tiên Vong, Hãm Tiên Tứ Xử Khởi Hồng Quang.

Tuyệt Tiên Biến Hóa Vô Cùng Diệu, Đại La Thần Tiên máu nhuộm thường.

. . .

Một câu nói này, cũng đủ để nói ra bọn họ mạch này Vô Thượng vật đáng sợ.

Không trọn vẹn thì như thế nào ?

Riêng là một bả Hãm Tiên, cũng đủ để lệnh Yêu Hoàng tuyệt vọng.

Mà tuyệt tiên, càng là biến hóa vô cùng, đã đủ đem Yêu Hoàng đánh vào Thâm Uyên.

Sở dĩ

Thật muốn sử dụng món này Vô Thượng vật à?

Đôi mắt ở chỗ sâu trong nổi lên một vệt suy tư, cái này một cái Vạn Tiên dạy chưởng giáo, cũng là có chút do dự.

Tổ tiên từng nói. . . Vô Thượng vật, không thể khẽ mở.

Nếu như xuất thế, tất nhiên máu chảy thành sông, Âm Dương điên đảo, Càn Khôn nghiền nát. . .

Nhưng là bây giờ. . .

Đối mặt với bây giờ thời đại, đáng sợ nhất Đạo Môn địch. . .

"Lại để cho ta suy nghĩ một chút a."

Khoát tay áo, Vạn Tiên dạy chưởng giáo cũng là không dám quyết định.

Hắn cần phản hồi tổ địa, đi hỏi tổ tiên ý chí.

Chuyện này, quá mức trọng đại.

. . .

Mà lúc này, nhìn xoay người rời đi Vạn Tiên giáo chưởng giáo, trang Huyền Nhãn mâu cũng là khẽ híp một cái.

"Xem ra, hắn còn là khó có thể quyết định."

"Đó là đương nhiên. . ."

Nhếch miệng lên, cái này một cái Tĩnh Hư Cung chủ nhân, trên mặt cũng là lộ ra một vệt không nói ra được nghiền ngẫm màu sắc.

Mà lúc này, nhận thấy được Tĩnh Hư Cung chủ nhân trên mặt nghiền ngẫm, trang huyền cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Đạo môn ba mạch.

Không giống hắn trong tưởng tượng bình tĩnh như vậy.

Hắn, là đạo môn nhất là chính thống nhất mạch, tuy nói không phải chủ trương vô vi, nhưng chủ trương thuận theo tự nhiên.

Sở dĩ, thuận theo thời thế, là tất nhiên.

Mà Tĩnh Hư Cung nha. .

Nhất là cái này một vị Tĩnh Hư Cung Chi Chủ, tâm tư quỷ bí, thiện ở tính kế.

Dù cho nhà mình sư đệ, cũng cũng bất quá.

Bây giờ nha. . . Hắn đã để mắt tới rồi nhà mình sư đệ Vô Thượng nội tình.

Đạo môn, muốn trọng chấn thanh uy, thì nhất định phải có Vô Thượng nội tình nhấc lên.

Mà bọn họ Tĩnh Hư Cung, cùng với hắn trang huyền, đều là không nguyện.

Sở dĩ, chỉ có thể hi sinh bọn họ nói cửa cái này một vị tiểu sư đệ. . .

Bất quá, cũng là.

Ngoại trừ tiểu sư đệ nhất mạch Vô Thượng vật, bọn họ hai mạch Vô Thượng nội tình, đều là không có trăm phần trăm nắm chặt trấn áp Yêu Hoàng.

Sở dĩ, trang huyền cũng là chỉ có thể biết thời biết thế, trợ giúp Tĩnh Hư Cung Nhị Sư Đệ, tính kế bọn họ cái này một vị sư đệ.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Vô Thượng vật, không thể khẽ mở.

Đó là nội tình.

Giấu đi mới có Vô Thượng phong mang.

Nếu như vạch trần, vậy không đẹp.

Thậm chí, còn có thể hao hết bọn họ nhất mạch hơn phân nửa nội tình.

Đây là hi sinh tiềm lực, bất đắc dĩ thủ đoạn.

Bất quá, nếu như hi sinh Vạn Tiên giáo nhất mạch nội tình, có thể trọng chấn đạo môn, như vậy trang huyền, cũng là nguyện ý..