Chương 1779: Chống lên toàn bộ Thái Dương Hệ Thần Thụ (canh thứ tư )

Chương 1779: Chống lên toàn bộ Thái Dương Hệ Thần Thụ (canh thứ tư )

"Có bỏ mới có được. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, trang Huyền Nhãn mâu ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt quyết ý.

Tâm hắn ở đạo môn. . .

Vì đạo môn, dù cho hi sinh chính hắn, cũng có thể.

Sở dĩ. . .

Đừng nói Vạn Tiên giáo nhất mạch nội tình, mặc dù là hi sinh toàn bộ Vạn Tiên giáo, hắn đều là sẽ không tiếc.

"Yêu Hoàng, cường đoạt ta dạy tượng trưng —— Thái Cực Đồ. . . Dưới trướng Côn Bằng tử, càng đem Thái Cực Đồ mảnh vỡ, biến hóa vì mình chứng đạo vật. . ."

"Thù này, hận này, tất nhiên lấy tiên huyết tẩy trừ. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, đạo môn trang huyền cũng là nắm thật chặt nắm tay.

Hắn không muốn cùng Yêu Hoàng là địch.

Có thể Yêu Hoàng biết rõ Thái Cực Đồ chính là bọn họ nói cửa vật, càng là bên ngoài tượng trưng. . . Lại cường đoạt không trả.

Cái này. . Tất nhiên muốn thanh toán một phen.

Hơn nữa, cái này còn không là trọng yếu.

Chân chính quan trọng là ... Yêu Đình kế thừa Thượng Cổ Yêu Đình chính thống đạo thống.

Mà bọn họ nói cửa đứng ở trên một cái kỷ nguyên Thiên Đình phía sau. . .

Sở dĩ, bọn họ nói cửa cùng Yêu Đình, còn có Đạo Thống Chi Tranh.

Còn có lý niệm tranh. . .

"Đến lúc đó, cùng nhau thanh toán a."

Khe khẽ kể rõ bên trong, trang huyền cũng là chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Hắn hiện tại, còn cần phải mượn bọn họ nhất mạch nội tình, thôi diễn Yêu Hoàng một ... hai ....

Chỉ là, đáng tiếc.

Yêu Hoàng thực sự quá khủng bố.

Dù cho hắn vận dụng nội tình, cũng là không thể thôi diễn một ... hai ....

Chỉ là, loáng thoáng, cảm thấy Yêu Hoàng có đại kiếp gia thân.

"Cướp ra sao cướp, lại là khi nào. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, đạo môn trang huyền ấn quyết biến hóa, hóa ra là không tiếc tiêu hao bổn nguyên chi lực, bắt đầu rồi càng là tầng sâu thôi diễn.

"Sư huynh, hãy để cho ta giúp ngươi một tay. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Tĩnh Hư Cung chủ nhân, cái này một cái bạch phát khoác đến đụn mây, nhìn qua có nghìn trượng lớn thân ảnh, cũng là linh lực bắt đầu khởi động.

Hướng về trang huyền, đánh vào một đạo linh quang. . .

Sư đệ, Vạn Tiên dạy chưởng giáo, hắn dám tính kế.

Nhưng này một vị sư huynh trang huyền, hắn nhưng cũng không dám.

Chỉ vì, cái này một vị sư huynh trang huyền phía sau còn đứng một cái người.

Mà cái kia một cái người, không phải hắn có thể đủ đắc tội.

. . .

Mà đang ở đạo môn lại là bắt đầu mưu đồ thời điểm, với Yêu Đình cảnh ngộ cắm rễ Ngu Tử Du, cũng là không có đình chỉ biểu diễn của hắn.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, một bức tang thương mà lại cổ xưa họa quyển, cũng là ở Ngu Tử Du phía sau, chậm rãi triển khai.

Đó là, trùng điệp chi tuyên cổ họa quyển.

Có thiên kiêu quật khởi, có cự thú hoành hành.

Bừng tỉnh về tới Man Hoang thời đại, làm cả tinh không đều là mông thượng một tầng tang thương.

Đệ Thập Giới, Ngu Tử Du nhục thân Thất Chuyển, biến thành thế giới.

Vốn là hư huyễn.

Nhưng mà, đợi này phương thế giới, hóa thành hiện thực.

Ngu Tử Du sẽ, chân chính trên ý nghĩa vô địch với thế gian.

Chỉ vì, cái này đệ Thập Giới, chính là gia trì ở Ngu Tử Du tự thân.

Thế giới bên trong, có ta vô địch.

Mà bây giờ. . . Họa quyển triển khai. . .

Lấy Ngu Tử Du làm trung tâm, một cái mênh mông mà lại kinh khủng thế giới cũng là hàng lâm.

Mà lúc này, tỉ mỉ nhìn lại, họa quyển đã dần dần mơ hồ, chỉ có vô số hư huyễn, dần dần hóa thành thực chất.

Thậm chí, toàn bộ Thái Dương Hệ, đều là về tới Man Hoang thời đại.

"Đây là cái gì ?"

Trợn to đôi mắt, vô số Yêu Đình cường giả đều là chú ý tới tinh không biến hóa.

Thậm chí, bọn họ đều là thấy được từ từ vô tận trong tinh không, hóa ra là có mênh mông quân đội tập kết.

Tuy nói, đó là hư huyễn.

Nhưng cái kia đáng sợ khí tức, cũng là làm người ta hít thở không thông.

Hơn nữa kinh khủng hơn là, liếc nhìn lại. . . Những thứ kia hư huyễn hình người hư ảnh, thậm chí cự thú tựa như trông rất sống động, hóa ra là trả về nhìn bọn họ liếc mắt.

Hư huyễn, hiện thực.

Kém e rằng chính là một tầng lá mỏng.

Mà Ngu Tử Du chỉ cần nghĩ, tùy thời có thể đâm.

Đương nhiên, đây chỉ là Ngu Tử Du ngẫm lại.

Hắn nếu là thật có thể đem đệ Thập Giới, Hóa Hư Vi Thực, đem vô số Man Hoang đại quân dẫn vào tinh không.

Như vậy, hắn cách Vĩnh Hằng, đều sợ phải không xa.

Bất quá, mặc dù là như vậy, cũng là đã đủ chứng minh. . .

"Ta cái này đại ca nhục thân, đã mạnh mẽ đến trình độ như vậy nha."

Hít vào một hơi, xa xa với thứ nguyên bên trong hiện lên Long Hoàng, mộng huyễn, cũng là phát ra một vệt thán phục.

Nhục thân diễn biến thế giới, càng là sinh sôi nảy nở vạn vật.

Đây chính là nhục thân tu luyện giả, tha thiết ước mơ cảnh giới.

Nhưng mà, nàng cái này một vị đại ca, hóa ra là lặng yên không tiếng động làm xong rồi. . .

"Tấm tắc. . . Ta cái này đại ca, sẽ không cần quyết tâm đi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Long Hoàng mộng huyễn trên mặt cũng là lộ ra một vệt suy tư màu sắc.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, còn lại cường giả cũng là đã nhận ra Yêu Đình biến hóa.

Bất quá, phát hiện thuộc về phát hiện.

Bọn họ ngoại trừ kinh hãi, lại có thể làm sao đâu ?

Yêu Hoàng, nhục thân Thất Chuyển, thế nhân đều biết.

Chỉ là, ai cũng cũng không nghĩ đến, hắn hóa ra là đạt tới cảnh giới bực này —— nhục thân hóa giới, sinh sôi nảy nở vạn vật.

"Riêng là dựa vào nhục thân, Yêu Hoàng sợ cũng là muốn bễ nghễ tinh không. . ."

Một tiếng hãi nhiên, không ít cường giả đều là ngây ngẩn cả người.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, không ít người đều là biến sắc.

Yêu Hoàng đều là cường đại như vậy.

Nhưng vẫn là khó có thể làm sao Hư Không Chi Chủ.

Như vậy, trong truyền thuyết cái này một vị Hư Không Chi Chủ, lại là cường đại rồi cái tình trạng gì ?

Tâm tư điểm, vô số cường giả đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh, có loại không nói ra được hãi nhiên.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du nhưng là không biết tinh không chúng mạnh tâm tình.

Hắn hiện tại, chỉ là tận tình giãn ra cùng với chính mình thân thể.

Cành không ngừng kéo dài triển khai gian, cũng là từ nam chí bắc tinh không.

Xa xa nhìn lại, một đoạn kim sắc cành liễu, hóa ra là đem Lam Tinh cùng Thổ Tinh tương liên.

Mà bây giờ

Giăng khắp nơi kim sắc cành, tựa như xâu chuỗi toàn bộ Thái Dương Hệ.

Không phải

Càng phải nói, Thái Dương Hệ Quần Tinh, đã biến thành Ngu Tử Du bản thể làm đẹp, cùng Ngu Tử Du vạn ngàn, bích lục lá liễu hô ứng.

Mà cái kia mênh mông Thời Gian Trường Hà, lại là đúng như Ngân Long một dạng, vòng quanh toàn bộ Thái Dương Hệ bắt đầu rồi xoay quanh dựng lên.

Hắn, là Yêu Hoàng.

Là tinh không đệ nhất nhân.

Nhưng mà, đây là hư danh.

Hắn chân chính cường đại, rất ít bày ra.

Nhưng bây giờ, hắn không ngại, trình diễn hắn cường đại một góc

"Hẳn đủ a, Thời Gian Pháp Tắc đã bại lộ, nhục thân Thất Chuyển diễn biến vạn vật, cũng là lộ ra. . . Đã đủ kinh sợ quần hùng a."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là đang suy tư có muốn hay không bại lộ càng nhiều.

Bất quá, ngẫm lại

Thôi được rồi.

Tốt quá hoá lốp.

Nhiều hơn nữa, hắn sợ tinh không vạn tộc ăn không tiêu..