Chương 1780: Trở về Huyết Hải (đệ nhất càng )

Chương 1780: Trở về Huyết Hải (đệ nhất càng )

Hơn nữa riêng là bại lộ, còn chưa đủ.

Hắn cần tìm một cái cơ hội, xuất thủ, kinh sợ quần hùng.

Mà đúng lúc này. . .

Di

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Chỉ vì, liền tại hắn dẫn dắt Thời Gian Trường Hà thời điểm, hắn hóa ra là thấy được một bức tranh. . .

Tại cái kia trong tấm hình, một buội che khuất bầu trời đại thụ, ở trong bóng tối, lẳng lặng đứng sừng sững.

Mà đang ở một buội này đại thụ cách đó không xa, hai thanh có vô lượng thần quang trường kiếm, hóa ra là phun ra nuốt vào lấy vô tận kiếm mang.

Tựa như kinh sợ

Hoặc như là ở cắn giết.

"Đây là ?"

Hơi ngẩn ra bên trong, xếp bằng ở bản thể tán cây chỗ, Ngu Tử Du Chân Linh cũng là bắt đầu rồi không ngừng suy tính.

Mà liền sau đó một khắc

Giống như là hiểu rõ cái gì, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng hơi vểnh lên.

"Thì ra là thế. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là minh bạch rồi hình ảnh này.

Đây là tương lai một cái một đoạn.

Không thể cam đoan trăm phần trăm chuẩn xác.

Thậm chí có thể nói là, nghìn vạn cái khả năng bên trong nhất là Không có khả năng  một cái.

Nhưng này. . . Cũng là dự ngôn.

Là tự thân gánh vác thời gian, có cảm giác tương lai một loại báo động trước.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du chú ý tới cái này một cái một đoạn.

Bất quá, hắn dường như không có cảm giác được nguy cơ gì.

"Chắc là ta con bài chưa lật nhiều lắm. . . Sở dĩ. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du trong lòng cũng là hiểu rõ.

Con bài chưa lật nhiều, chính là sức mạnh đủ.

Dù cho có cảm giác với kiếp nạn, cũng là không sợ hãi.

Chỉ là, hắn hiện tại ngược lại có chút hiếu kỳ. . . Đến tột cùng là cái kia một thế lực biết ra tay với hắn.

"Cái kia hai thanh thần kiếm. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là lâm vào suy tư màu sắc.

Hai thanh thần kiếm, thần quang bức người.

Càng là có thất thải màu sắc.

Không có người thường có thể hiểu rõ.

Nếu như suy đoán không tệ, chắc là đế binh.

Hơn nữa, còn không phải bình thường đế binh.

Bất quá. . . Mặc dù là như vậy, Ngu Tử Du cũng là khó có thể suy tính cái này hai thanh thần kiếm lai lịch.

Ngược lại, ở có lòng suy tính lúc, cảm nhận được một vệt cực kỳ kinh người phong mang.

Dù cho hắn đều là có chút cảnh giác.

"Một kiện sự này, trước tiên bỏ xuống a. . ."

"Nếu là có thể, ngược lại là có thể mượn một kiện sự này, kinh sợ quần hùng. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du cũng là có sở tính toán.

Hắn đang lo, không chỗ trình diễn chính mình lực lượng.

Hiện tại, hóa ra là đưa lên nhóm tới. . .

Như vậy, hắn lại có thể nào không phải sinh lòng vui mừng đâu ?

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là linh lực bắt đầu khởi động.

Lúc này hắn, cần mượn đừng Đại Thần Thông, cho Yêu Đình bày một cái đại trận đáng sợ

Do đó đem hơn nửa cái Yêu Đình đều là bao phủ.

Mà khi đó

Yêu Đình phòng ngự, lại là có thể tăng cường mấy thành.

Đôi mắt mỉm cười gian, Ngu Tử Du cũng là khe khẽ kêu:

"Tinh đấu đại trận."

Lời nói vừa, tinh quang thôi xán. . .

Cùng với nương theo lại là, một bả lại một đem giống như lợi kiếm một dạng phi đao, lấy Ngu Tử Du bản thể là trung tâm, không ngừng bay ra.

"Bá, bá. . ."

Giống như tinh quang, phá khai rồi tinh không.

Sau đó

Ở từng cái cường giả ngạc nhiên bên trong, cái này vạn ngàn tinh quang hóa ra là thẳng hướng phía chân chính Tinh Thần bắn tới.

"Ta lấy Quần Tinh rèn luyện. . ."

"Chỉ mong các ngươi đã có thành tựu."

. . .

Khe khẽ kể rõ bên trong, vạn ngàn phi đao, cũng là một cái trong sát na, đâm vào chân chính Tinh Thần.

Bày binh bố trận, thủ hộ Yêu Đình vẫn chỉ là thứ nhì.

Hắn mục đích thực sự là mượn Quần Tinh rèn luyện hắn vạn ngàn phi đao.

Lộng lẫy ngân hà —— là hắn bản mệnh linh binh.

Bây giờ, sớm đã là Thất Giai cực phẩm.

Khoảng cách chân chính đế binh cũng là chỉ có một bước ngắn.

Mà bây giờ nha, Ngu Tử Du Thời Gian Pháp Tắc tiểu thành, đang mượn lấy vạn ngàn Tinh Thần đồng thời, cũng là bày ra Thời Gian Pháp Tắc. . .

Tinh Thần thanh tẩy, Thời Gian Gia Tốc. . .

Kể từ đó, bọn họ vạn ngàn phi đao, cũng là có hi vọng tiến hơn một bước.

Bất quá, cụ thể, còn muốn xem vận mệnh của bọn hắn.

Cuối cùng có thể đi tới phương nào, Ngu Tử Du cũng là không nắm chắc được.

"Hi vọng các ngươi có thể hóa thành chân chính đế binh bá."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du bản thể cũng là cũng không thu nhỏ lại.

Cho đến. . . Biến thành một cái nhân hình thân ảnh.

Dáng người không lớn, cũng là cực kỳ vĩ ngạn.

Kim sắc Đế Bào bao phủ toàn thân, có loại không nói ra được uy nghiêm cùng với đáng sợ.

Trong thoáng chốc, biến thành tinh không tiêu điểm.

Lệnh vạn thiên ánh mắt đều là hội tụ.

. . .

"Thuộc hạ Kinh Cức chi nữ, bái kiến chủ nhân. . ."

Khe khẽ hô hoán bên trong, một đạo kiều mỵ thân ảnh cũng là quỳ một chân Ngu Tử Du cách đó không xa.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cười cười, nói.

"Đi thôi."

Lời nói vừa, Ngu Tử Du đã bao hẹp lấy Kinh Cức biến thành vô tận thời gian hạt cơ bản, tiêu thất ở trong tinh không.

Chỉ lưu lại vô số cường giả hai mặt nhìn nhau.

Giống như là Ngu Tử Du nhân vật như vậy.

Quay lại Vô Ảnh.

Thần bí tột cùng.

Dùng Thần long kiến thủ bất kiến vĩ để hình dung thích hợp nhất.

E rằng, ở vô số cường giả xem ra, Yêu Hoàng lại là đi bế quan a.

Chỉ là, bọn họ không biết là. . .

. . .

Ở nơi này phía sau không lâu, tinh không chi giác, một cái huyết sắc bao phủ địa phương. . .

Tại cái kia, huyết lãng cuốn ngược, kêu rên không ngừng. . .

Cũng là tinh không tiếng tăm lừng lẫy cấm địa —— Vô Tận Huyết Hải.

Mà đúng lúc này

Bá

Một đạo không thấy được quang mang, cũng là lặng yên không một tiếng động, hướng về Huyết Hải ở chỗ sâu trong bắn tới.

Cái này tự nhiên là lặng yên không một tiếng động chạy tới Ngu Tử Du bản thể.

Còn như, Kinh Cức, hắn lại là an bài ở Cửu Giới chờ đợi.

Mà Ngu Tử Du vì sao bản thể lặng yên không tiếng động đi tới Cửu Giới, cũng là có hai cái mục đích.

Một cái mục đích là, vì Kinh Cức chi nữ

Nàng tu luyện huyết chi nói, Vô Tận Huyết Hải đối nàng mà nói, là chân chính thiên đường.

Đưa nàng đưa đến nơi đây, cũng là có thể chân chính thành toàn nàng.

Mà mục đích thứ hai, tự nhiên là ứng phó cùng Huyết Hải Chi Khu, định ra minh ước Huyết Tộc Chân Tổ Chu Nhiễm.

Huyết Hải Chi Khu, chung quy là phân thân.

Ở Ngu Tử Du Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh một ngày không có đại thành thời gian, hắn cũng chỉ có thể là phân thân.

Sở dĩ, nếu là có lấy da thịt gần gủi, Ngu Tử Du vẫn là nguyện ý dùng chính mình bản thể.

Cứ như vậy, đạo tâm của hắn, cũng sẽ thông minh.

Như vậy nha. . .

Oanh

Chợt ầm vang bên trong, vạn ngàn thời gian hạt cơ bản không ngừng hội tụ, một đạo cả người xuyên kim sắc Đế Bào thân ảnh cũng là dần dần hiện lên.

Chỉ là, không đợi cái này một đạo thân ảnh triệt để ngưng thật.

"Hoa lạp lạp. . ."

Bọt sóng quyển quyển, vô số huyết lãng cũng là vọt tới. . ..