Chương 1781: Huyết Tộc cùng với Huyết Tộc Chân Tổ (phần 2 )

Chương 1781: Huyết Tộc cùng với Huyết Tộc Chân Tổ (phần 2 )

Đây là Huyết Hải Chi Khu. . .

Huyết Hải Chi Khu, vốn là vô hình, chỉ có Chân Linh tồn tại.

Mà bây giờ, Chân Linh dung nhập Ngu Tử Du bản thể. . . Cũng là lệnh Ngu Tử Du bản thể chân chính trên ý nghĩa dính vào một vệt huyết sắc.

Oanh

Khí tức một trận biến hóa gian, Ngu Tử Du người mặc kim sắc Đế Bào đều là dần dần biến ảo, biến thành như máu trường bào.

Mà cái này, còn không phải là kết thúc.

Một tay quất vào mặt, Ngu Tử Du linh lực cũng là bắt đầu khởi động.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, cái kia biến mất ở mê vụ phía dưới khuôn mặt, cũng là dần dần biến hóa.

Tuy nói, đây là bản thể của hắn.

Nhưng bây giờ, hắn cần phải đi làm một chút Huyết Hải Chi Chủ.

Dùng bản thể thống ngự Huyết Hải một đoạn thời gian.

Chỉ là, liền tại Huyết Hải Chi Khu Chân Linh sáp nhập vào Ngu Tử Du bản thể sát na, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

"Loại cảm giác này. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là cảm thấy một loại không nói ra được cường đại.

Đây là viễn siêu dĩ vãng cường đại.

Là khó có thể hình dung cường đại.

Tuy nói, không để cho Ngu Tử Du trực tiếp nhảy lên tới Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Nhưng hơi thở của hắn, đang không ngừng tăng vọt gian, đã ép tới gần Thiên Môn Lục Trọng Thiên trung kỳ, thậm chí hậu kỳ.

Phải biết rằng, hắn lúc này mới đột phá, không bao lâu.

Nhưng bây giờ. . .

"Đây chính là phân thân Huyết Hải Chi Khu nhét vào bản thể lực lượng nha. . ."

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là có loại không nói ra được đắc ý.

Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, cũng không phải là đùa giỡn.

Giống như là bây giờ, vẻn vẹn vẫn chỉ là Huyết Hải Chi Khu.

Sau này, hắn nếu như đem Thông Thiên Tử Long chi khu, thậm chí còn có thiên đạo Thanh Long chi khu, toàn bộ nhét vào bản thể.

Ba Đại Phân Thân, toàn bộ quy về nhất thể.

Hắn bản này thể thực lực, sợ là muốn chân chính tăng vọt a.

Liền vậy bây giờ mà nói. . .

Bản thể hắn rõ ràng chỉ có Thiên Môn Lục Trọng Thiên thực lực, nhưng nếu là đem còn dư lại ba Đại Phân Thân nhét vào, sợ là có thể trực tiếp biết đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên. . .

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là có loại không nói ra được kích động.

Giờ khắc này, hắn đối với tương lai đường, càng phát ra rõ ràng.

"Đối đãi ta tứ đại thân thể, toàn bộ đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng. . . Phải là ta đặt chân vĩnh hằng thời điểm. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt không nói ra được nóng bỏng.

Vĩnh Hằng a. . .

Đây chính là không thể nói cảnh.

Cho đến ngày nay

Đối với cái kia một cảnh giới, đều là không có minh xác ghi chép.

Tục truyền, cái kia một cảnh giới, bất luận cái gì văn tự đều là không thể chịu tải.

Không thể nói.

Không thể nói. . .

Cái này có thể không phải chỉ là nói suông.

Sở dĩ nha. . .

Ngoại trừ chân chính Vĩnh Hằng Cảnh, không có bất kỳ người nào biết là như thế nào đột phá vĩnh hằng.

Thậm chí, còn có nói như thế —— đó chính là mỗi một cái đặt chân vĩnh hằng tồn tại, đều là bất đồng.

Có Dĩ Lực Chứng Đạo, quét ngang kỷ nguyên.

Có đi giả cầu thật, với hư thực kết hợp. . .

. . .

Đủ loại không đồng nhất, lại đều là Chứng Đạo chi đường.

Mà bây giờ Ngu Tử Du, lại là thấy được hắn đặt chân vĩnh hằng một loại khả năng.

Đó chính là, đưa hắn tam đại thân thể, tất cả đều bồi dưỡng đến nửa bước Vĩnh Hằng Chi Cảnh.

Sau đó, đem cái này tam đại thân thể toàn bộ nhét vào bản thể, hợp hai thành một. . .

Như vậy, hắn chính là có thể mượn cái kia khó có thể tưởng tượng lực lượng, mạnh mẽ đột phá Vĩnh Hằng.

Cái này, phải là Ngu Tử Du tự thân Dĩ Lực Chứng Đạo.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

Bất quá, cái này đối nàng mà nói, dường như quá mức xa vời.

Hiện tại trọng yếu nhất, hay là hắn bản thể đi ra, đi ứng phó huyết tộc Chân Tổ Chu Nhiễm. . .

Dù sao

Đối với kiếp này hắn mà nói, thành hôn cũng là lần đầu tiên.

Sở dĩ, khó tránh khỏi cũng là có chút khẩn trương.

Hơn nữa, nếu là thật thành hôn, như vậy hắn còn muốn làm một ít an bài. . .

. . .

Mà bây giờ nha. . .

Đạp

Bước ra một bước, Ngu Tử Du cũng là từ Huyết Hải Chi Khu bế quan chi địa đi ra, hướng về hắn trong biển máu huyết sắc cung điện đi tới.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu. . .

"Bọn ta bái kiến Huyết Hải Chi Chủ."

"Ta bái kiến Huyết Hải Chi Chủ. . ."

. . .

Cùng kêu lên quỳ lạy bên trong, đếm không hết cường giả cũng là phủ phục đầy đất, ca tụng lấy Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu danh hào.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, Tu La nhất tộc tộc trưởng, sớm đã chờ đợi.

"Thuỷ tổ đại nhân. . ."

Tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du ánh mắt, Tu La nhất tộc tộc trưởng cũng là một bước đi ra.

"Chuyện lúc trước, an bài như thế nào ?"

Khe khẽ hỏi bên trong, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên.

Chuyện cụ thể, hắn đều là giao cho Tu La nhất tộc tộc trưởng xử lý.

Hắn mình ngược lại là không thế nào quan tâm.

Sở dĩ, hắn hiện tại, cũng là không hiểu ra sao.

"hồi bẩm thuỷ tổ, toàn bộ thuận lợi."

Nói như vậy lấy, Tu La nhất tộc tộc trưởng đã nói thẳng:

"Tộc của ta cùng Huyết Tộc đã trên danh nghĩa kết minh. . .

"Bất quá, dựa theo Huyết Tộc bên kia thuyết pháp, chỉ có thuỷ tổ cùng bọn họ nhất tộc Chân Tổ, chân chính vui kết lương duyên, mới có thể cam nguyện mặc cho ngươi sai phái. . ."

"Hơn nữa, bọn họ còn nói, nếu như thuỷ tổ đại nhân đồng ý thành hôn, bọn họ nhất tộc sẽ dâng nhất kiện rất là đáng sợ nội tình. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là trầm mặc.

Xem ra

Thực sự cần thành hôn a.

Huyết tộc nội tình, Ngu Tử Du không quá quan tâm.

Nhưng này dạng, không uổng người nào thu phục toàn bộ Huyết Tộc, cũng là lệnh Ngu Tử Du cực kỳ tâm động.

Huyết Tộc

Đây chính là tiếng tăm lừng lẫy hắc ám nhất tộc.

Tức thì bị khen là hắc ám nhất tộc quý tộc.

Riêng là thực lực, sợ là không thua Phượng Tộc, Thần Tộc. . .

Chỉ là Huyết Tộc quá mức điệu thấp, lúc này mới. . .

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Ngu Tử Du không tổn thương mất cái gì.

Thậm chí, còn chiếm không ít tiện nghi.

Phải biết rằng, Huyết Tộc Chân Tổ, vô luận là bối cảnh, vẫn là huyết mạch, đều là cùng bọn họ người cầm đồ đối với.

Hơn nữa, liền khí chất cùng với tu vi mà nói, Huyết Tộc Chân Tổ ở tinh không cũng là nhất đẳng.

Từ trình độ nào đó mà nói, không thua Phượng Tộc chi chủ Nghê Thường bực này tồn tại

Sở dĩ. . . Ngu Tử Du đều là không biết cái này Huyết Tộc Chân Tổ cùng với toàn bộ Huyết Tộc, đến tột cùng coi trọng bọn họ điểm nào nhất.

Hóa ra là không tiếc làm được như vậy. . .

Chỉ là lúc này Ngu Tử Du, cũng không biết, hắn cái này từ từ Huyết Hải, đối với toàn bộ Huyết Tộc mà nói, ý vị như thế nào ?

Huyết Tộc, lấy huyết làm thức ăn.

Huyết dịch phẩm chất càng là tuyệt hảo, bọn họ trưởng thành cũng liền càng nhanh, tiềm lực cũng liền càng khủng bố hơn.

Mà Ngu Tử Du cái này Huyết Hải Chi Khu, hóa thành mênh mông Huyết Hải, huyết dịch cực kỳ tinh thuần, liền tạp chất đều là nhìn không thấy.

Đối với toàn bộ Huyết Tộc mà nói, đều là Vô Thượng Chí Bảo.

Nhưng mà, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, tu vi thực sự quá khủng bố.

Muốn tùy ý lấy dùng, sợ là có chút trắc trở.

Sở dĩ nha, toàn bộ Huyết Tộc mới có thể ra hạ sách nầy.

Đương nhiên, đây cũng là Huyết Tộc Chân Tổ Chu Nhiễm, đối với Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, rất là cảm giác hứng thú duyên cớ.

Không có nàng cam chịu, Huyết Tộc cũng không dám..