Chương 1782: Ngu Tử Du an bài (canh thứ ba )

Chương 1782: Ngu Tử Du an bài (canh thứ ba )

"Thành hôn. . ."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du cũng là khó có được trầm mặc.

Tuy nói kịp chuẩn bị, cố ý thao túng bản thể chạy tới, có thể làm chân chính xác nhận thời điểm, hắn vẫn còn có chút hoảng hốt.

Bất tri bất giác liền muốn lập gia đình à?

Bất quá, cũng là.

Hắn đã đi qua mấy trăm năm.

Nếu như tính lên thời không ở chỗ sâu trong tiêu ma thời gian, hắn sợ là mấy nghìn năm đều có.

Thời gian dài như thế, phàm nhân đều là không biết vượt qua mấy cái Xuân Thu.

Mà cái này dạng tính ra, hắn thành hôn không tính là kỳ quái.

Dù sao, lại là cường đại tồn tại, cũng sẽ sinh sôi nảy nở hậu đại nha. . .

Chỉ là cho tới nay, hắn say mê với tu luyện, chẳng bao giờ quan tâm tới chuyện như thế. . .

Mà bây giờ. . .

Bất đắc dĩ cười, Ngu Tử Du cũng là không nghĩ tới hắn lần đầu tiên thành hôn, sẽ là cái gọi là Lợi ích hôn nhân .

Đúng vậy, lợi ích hôn nhân.

Chỉ là, may mắn là. . . . Hắn không phải một cái quá để ý tình cảm cá nhân tồn tại.

Càng nhiều hơn quan tâm lợi ích.

Bất quá, nếu như thành hôn, có thể cho hắn không uổng người nào thu phục toàn bộ Huyết Tộc.

Như vậy, hắn chỉ biết nói nguyện ý.

Huống chi, Huyết Tộc Chân Tổ Chu Nhiễm, xác thực không kém.

Sở dĩ nha. . .

"Liền chiếu theo bọn họ theo như lời. . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là thoại phong nhất chuyển nói:

"Bất quá, bây giờ, chính trực phân loạn thời kỳ, có Yêu Đình hùng cứ một phương, lại là có Hư Không Nhất Tộc nhìn chằm chằm. . ."

"Ta kiến nghị, bây giờ, tốt nhất là đơn giản đính hôn. . ."

"Còn như, chân chính cử hành đại điển, hay là chờ đến bụi bặm lắng xuống, loạn tượng bình tức. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Tu La nhất tộc tộc trưởng cũng là gật đầu, biểu thị nhận đồng.

Hôm nay tinh không, cũng không giống như nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy.

Nhất là Hư Không Nhất Tộc, cực kỳ đáng sợ.

Dù cho bọn họ cũng là có nơi kiêng kỵ.

Tâm tư điểm, Tu La nhất tộc tộc trưởng cũng là đáp lại nói:

"Thuỷ tổ đại nhân, ta sẽ đem các loại chuyển đạt cho huyết tộc."

Tốt

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm những chi tiết này.

Tỉ mỉ, không trọng yếu.

Trọng yếu kết quả.

Mà nay, kết quả hợp Tu La nhất tộc cùng với huyết tộc tâm ý, như vậy hết thảy đều tốt.

"Kế tiếp, cũng là thời điểm an bài Kinh Cức. . ."

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là công chúng nhiều Tu La nhất tộc cường giả phân phát, chỉ lưu lại trống trải đại điện.

. . .

"Đi ra a, Kinh Cức. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là vung tay lên.

Oanh

Kèm theo một tiếng đáng sợ ầm vang, một đạo vạn niên hàn băng đúc thành băng quan, cũng là chậm rãi hiện lên trong đại điện.

Sau đó, vung tay lên.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Chỉ nghe một tiếng tiếp lấy một tiếng vỡ vụn, toàn bộ băng quan cũng là cũng không rạn nứt, lộ ra bên trong ẩn thân một bóng người xinh đẹp.

Một đầu Huyết Phát, Huyết Long vòng tại đầu vai.

Khuôn mặt kiều mị mà lại không mất ý nhị.

Liếc nhìn lại, có loại không nói ra được kinh diễm.

Mà bây giờ. . .

Thụy nhãn mông lung gian, Kinh Cức chi nữ cũng là từ từ mở mắt.

Chỉ là sau một khắc, mặt cười biến đổi, Kinh Cức chi nữ cả người đều là mạnh mẽ đứng lên.

"Nơi này là chỗ nào mà ?"

Tràn đầy ngạc nhiên bên trong, Kinh Cức chi nữ cũng là đã nhận ra nơi này bất đồng.

Khó có thể tưởng tượng năng lượng màu đỏ ngòm, tràn ngập tại Thiên Địa.

Liền mang, chu vi đều là phơi bày một loại trạng thái dịch cảm giác.

Phảng phất thân ở Đại Hải, cũng là so với Đại Hải thoải mái không ngừng gấp trăm lần.

Chỉ vì, ở chỗ này, Kinh Cức chi nữ đều là cảm giác, toàn thân mười vạn khiếu huyệt đều phảng phất mở ra giống nhau.

Mỗi thời mỗi khắc, đều là bắt đầu phun ra nuốt vào nổi lên mênh mông năng lượng.

"Đây là Vô Tận Huyết Hải. . ."

Chợt đáp lại. . . Cũng là lệnh Kinh Cức chi nữ biến sắc.

Cho đến lúc này, nàng mới(chỉ có) chú ý tới một đạo cả người xuyên trường bào màu đỏ ngòm thân ảnh, cao tọa với xa xa vương tọa bên trên.

Mà cái này một chỗ, càng là dường như một tòa cung điện một dạng.

So với Yêu Đình Yêu Cung đều là không thua gì vài phần.

Bất quá, đây không phải là trọng yếu.

Chân chính quan trọng là ... mặt trên cái kia một đạo cao tọa với vương tọa thân ảnh.

Như Thần tựa Ma, có loại không nói ra được đáng sợ.

Vẻn vẹn nhìn lại, Kinh Cức chi nữ đều là tim đập nhanh tột cùng.

Mà bây giờ, nhìn chòng chọc vào cái này một đạo thân ảnh, Kinh Cức chi nữ đều có không nói hết nghi hoặc.

Vì sao

Vì sao nàng lại ở chỗ này.

Chủ nhân đi đâu vậy ?

Không phải đã nói, mang nàng đi một nơi thần bí.

Chờ (các loại)

Chỗ thần bí, chẳng lẽ nói là nơi này đi ?

Tâm tư chuyển động gian, Kinh Cức chi nữ cũng là đè xuống trong lòng tất cả nghi hoặc, sau đó, ánh mắt nhìn thẳng. . . Phía trên cái kia một đạo thân ảnh nói:

"Các hạ, sẽ không phải là. . . Vô Tận Huyết Hải chủ nhân, Huyết Hải Chi Chủ chứ ?"

Đát

Đánh một cái búng tay, Ngu Tử Du cũng là tán thưởng nói:

"Không sai, ta chính là Huyết Hải Chi Chủ."

Nói, Ngu Tử Du nhìn tràn đầy nghi ngờ Kinh Cức chi nữ, cũng là không nguyện lại trêu đùa, chợt nói thẳng;

"Trước đây, Yêu Hoàng đánh với ta một trận, ta tuy có Đại Thần Thông, nhưng cuối cùng là không đủ lực, hơi thua một bậc. . ."

"Sở dĩ nha. . . Ta khi đó cũng là thiếu Yêu Hoàng một lần. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Kinh Cức chi nữ cũng là hơi ngẩn ra.

"Thiếu chủ nhân một lần. . ."

"Đúng vậy, thiếu ngươi chủ nhân kia một lần. . ."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Mà đang ở không lâu, ngươi chủ nhân kia tìm ta. . . Để cho ta thu ngươi làm đệ tử. . . Bình thường giáo dục. . . Ta mặc dù ngại phiền phức, nhưng là không tiện cự tuyệt. . ."

"Sở dĩ nha. . . Ngươi minh bạch rồi à?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du cũng là đơn giản đan một cái tốt lời nói dối.

Lấy Huyết Hải Chi Chủ, thiếu Yêu Hoàng nhân tình nhân tình làm giá, thu Kinh Cức làm đồ đệ.

Một cái rất là không tệ lời nói dối.

Chí ít, cách đó không xa Kinh Cức chi nữ, tin hơn phân nửa.

Dù sao, phía trước nàng, nhưng là đi theo ở chủ nhân bên người.

Không có chủ nhân ngầm đồng ý, nàng không có khả năng đi tới nơi này.

Hơn nữa, nàng bây giờ, cũng là có chút minh bạch, vì sao chủ nhân mang nàng tới nơi đây thời điểm, còn muốn lén lút. . .

Làm cho Huyết Hải Chi Chủ giáo dục nàng, cuối cùng không thấy được ánh sáng.

Nếu như truyền đi, sợ là bị hư hỏng yêu Hoàng Uy danh.

Như vậy. . . Chủ nhân cũng chỉ có thể đưa nàng đặt ở băng quan, bí mật đưa tới.

Ps:------------ cầu tự định ----------

Cảm ơn mọi người đối với Phi Hồng sách mới lão thư chống đỡ, Phi Hồng nhất định nỗ lực "*^^* )..