Chương 1783: Tìm hiểu Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp (đệ nhất càng )

Chương 1783: Tìm hiểu Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp (đệ nhất càng )

"Đồ nhi, gặp qua sư tôn. . ."

Rất là thanh âm cung kính bên trong, thoạt nhìn lên thiên kiều bách mị Kinh Cức chi nữ cũng là quả quyết cúi đầu xuống, bái kiến vương tọa bên trên cái kia một thân ảnh.

Bất quá, bái kiến thuộc về bái kiến.

Có thể không phải ảnh hưởng nội tâm nàng đô nhượng.

"Nếu không phải chủ nhân, ta sẽ bái kiến ngươi, hanh. . . Đợi đến tu vi đại thành. . . Ngươi cho bản tiểu thư chờ đấy. . ."

Trong lòng khó có được đùa giỡn bắt đầu tiểu tính tình, có thể bày tỏ mặt Kinh Cức chi nữ, cũng là cung kính có thừa.

Mà cái này, chính là Kinh Cức.

Rất là am hiểu ngụy trang.

Không chỉ biết ngụy trang thân phận của mình, càng là biết ẩn dấu tâm tình của mình, giấu diếm mảy may.

Cái này, cũng chính là Huyết Hải Chi Chủ, là Ngu Tử Du bản nhân rồi.

Bằng không, thật đúng là không nhất định có thể nhận thấy được Kinh Cức chi nữ trong lòng lúc này tiểu tâm tư.

Bất quá, đối với lần này, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý.

Vô luận là bản thể, vẫn là Huyết Hải Chi Khu, đều là hắn tự thân.

Kinh Cức chi nữ đối với người nào trung tâm, cũng có thể tiếp thu.

Chỉ là, Ngu Tử Du hy vọng Kinh Cức chi nữ có thể đủ tốt sinh tu luyện, mà không phải đem tâm tư dùng với lục đục với nhau.

Sở dĩ nha. . .

Hắn cần thu Kinh Cức chi nữ làm đệ tử thân truyền.

Chỉ có kinh thân phận của Cức đầy đủ cao, mới có thể ở Vô Tận Huyết Hải, an tâm tu luyện.

Dù sao, Vô Tận Huyết Hải không giống với Yêu Đình.

Nơi đây, cũng không có Kinh Cức chi nữ cái gì người quen.

Hơn nữa, Vô Tận Huyết Hải bên trong Tu La nhất tộc cùng với Huyết Tộc, đều được cho, cực kỳ hung tàn. . .

Nếu là thật đấu, thấy máu đều là nhẹ.

Ngẫu nhiên, thân tử hồn diệt, đều cũng có khả năng.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du Đài Quan Sát được.

Tuy nói, hắn rất ít quan tâm Vô Tận Huyết Hải bên trong động tĩnh.

Nhưng Vô Tận Huyết Hải, cá biệt Tu La nhất tộc trưởng lão tiêu thất, cùng với cái kia lẳng lặng nằm ở Huyết Hải một góc thi thể, vẫn là nói cho Ngu Tử Du không ít đồ đạc.

"Vô Tận Huyết Hải, cũng không giống như mặt ngoài bình tĩnh như vậy. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong Kinh Cức chi nữ, ở Huyết Hải chỗ sâu sinh hoạt.

. . .

Ở Ngu Tử Du lấy thân phận của Huyết Hải Chi Chủ, âm thầm thu Kinh Cức làm đồ đệ sau đó, Ngu Tử Du cũng là cũng Kinh Cức mở ra một cái huyết sắc động phủ.

Thậm chí, còn phân phó Tu La nhất tộc cá biệt tâm phúc bình thường chăm sóc.

Còn đối với này, bọn họ tuy là nghi hoặc, nhưng nhưng cũng không dám nhiều lời.

Chỉ vì, Ngu Tử Du thân phận của Huyết Hải Chi Chủ ở Tu La nhất tộc thật sự là quá mức tôn quý.

Một câu nói, đã ai cũng không dám nghi vấn.

Bất quá, đây chỉ là trên mặt nổi.

"Hảo hảo ở tại Vô Tận Huyết Hải sinh hoạt a."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là mơ hồ đoán đến Kinh Cức sau này ở Tu La nhất tộc sinh hoạt.

Đoán chừng, sẽ không rất tốt.

Dù sao, hắn thu Kinh Cức làm đồ đệ tin tức, sớm muộn biết truyền đi.

Đến lúc đó, toàn bộ Tu La nhất tộc đều sẽ chấn động.

Thậm chí. . .

"Cũng không biết Kinh Cức có thể thích ứng hay không. . ."

Tràn đầy trong chờ mong, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn xoay người, bắt đầu rồi lần đầu tiên Huyết Hải chỗ sâu tu luyện. . .

. . .

Bây giờ Huyết Hải Chi Khu, đã sáp nhập vào bản thể hắn.

Sở dĩ, mượn cơ hội này, Ngu Tử Du cũng là có thể chân chính trên ý nghĩa tu luyện một phen —— Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp.

Đây là Huyết Hải Chi Khu Đại Thần Thông.

Cần chú ý Bất Tử Bất Diệt, sinh mệnh không ngừng .

Cực kỳ khó chơi cùng với khủng bố.

Cũng không người bình thường có thể tưởng tượng.

Phải biết rằng, ban đầu Huyết Hải Chi Khu, nhưng là ỷ vào Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, cùng hắn cái này một cái bản thể đều là đối với mấy chiêu.

Tuy nói, có Ngu Tử Du bản thể không có ra tay toàn lực nguyên nhân.

Nhưng cũng là đó có thể thấy được Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp đáng sợ.

Mà bây giờ, Huyết Hải Chi Khu dung nhập thân mình, Ngu Tử Du cũng là có thể phỏng đoán vài phần Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp. . .

Đương nhiên, nơi đây có thể khẳng định là, Ngu Tử Du khẳng định bản thể không thể sử dụng Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp.

Cái này một cái Đại Thần Thông, không phải tầm thường Đại Thần Thông.

Hắn cần tu luyện ra vạn ngàn Huyết Thần Tử.

Mỗi một khỏa Huyết Thần Tử, đều là cùng cấp Huyết Hải Chi Khu một cái mạng.

Vạn ngàn Huyết Thần Tử, chính là vạn ngàn tính mệnh.

Bất Tử Bất Diệt, cũng là nói như vậy.

Bất quá, Ngu Tử Du tin tưởng, hắn nếu như Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh viên mãn, sau đó lại đem Huyết Hải Chi Khu dung nhập thân mình. . .

Như vậy, bản thể hắn e rằng có thể sử dụng Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp.

Mà cái này, chính là Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh đáng sợ.

Bị xưng là Đạo môn đệ nhất Đại Thần Thông, Nhất Khí Hóa Tam Thanh lực lượng, chính là không thể coi khinh.

Cái này một nhóm Đại Thần Thông, tu luyện đến viên mãn, ba thân hợp nhất, cũng không chỉ là mặt ngoài hợp nhất.

Đó là linh hồn, thậm chí tu vi, hết thảy toàn bộ, đều là quy về nhất thể.

Chân chính ý nghĩa Hỗn Nguyên như một, kín không kẽ hở.

Đến lúc đó, Huyết Hải Chi Khu Đại Thần Thông, Thông Thiên Tử Long chi khu lưng đeo chí cao pháp tắc. . . Đẳng đẳng toàn bộ, đều là Ngu Tử Du bản thể sở hữu.

"Nếu thật là đến rồi một ngày như vậy, một mình ta, liền có thể vô địch với thế gian, dù cho đối mặt Vĩnh Hằng, cũng dám xưng Vô địch ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du tâm thần cũng là chìm vào thân thể.

Mà liền tại đồng nhất thời gian

"Hệ thống, ta cần tiêu hao tiến hóa điểm thôi diễn Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp."

"Keng, ngươi xác định ngươi tiêu hao tiến hóa điểm thôi diễn Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp."

"Xác định."

Gật đầu, Ngu Tử Du thân thể cũng là chấn động.

Chỉ vì, đúng lúc này, một cỗ huyền nhi hựu huyền cảm giác, đã đem Ngu Tử Du bao phủ.

Đây là đốn ngộ.

Tiêu hao nhất định tiến hóa điểm, có thể cho Ngu Tử Du đốn ngộ, Thiên Nhân Hợp Nhất, đạt được vong ngã chi cảnh.

Mà ở cái này một cảnh giới, Ngu Tử Du thiên tư cùng với ngộ tính, đều sẽ tăng lên trên diện rộng.

Giống như quán đỉnh một dạng.

Mà bây giờ, tiến nhập đốn ngộ trạng thái, ngày xưa Huyết Hải Chi Khu tu luyện Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp đủ loại chỗ không hiểu, cũng là toàn bộ dũng mãnh vào trong lòng.

Một cái tiếp lấy một cái cân nhắc bên trong, Ngu Tử Du đối với Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp cảm ngộ, cũng là cũng không đề thăng.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, vô luận là Thông Thiên Tử Long chi khu, vẫn là Huyết Hải Chi Khu, cũng không tốt trực tiếp vận dụng tiến hóa điểm, tiến nhập đốn ngộ trạng thái.

Tuy nói, ba thân vốn là nhất thể, nhưng chung quy là bản thể là chủ.

Mà tiến hóa điểm, lại là bản thể bí mật lớn nhất.

Sở dĩ, tiến hóa điểm, rất khó gia trì ở trên phân thân.

Bất quá, giống như vậy đem Huyết Hải Chi Khu dung nhập bản thể. . . Như vậy mượn bản thể, Ngu Tử Du liền hoàn toàn có thể dùng tiến hóa điểm tiến nhập đốn ngộ trạng thái tới tìm hiểu Huyết Thần đại pháp.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du phát hiện một cái nho nhỏ, rất là thích hợp hắn phương thức tu luyện..