Chương 1784: Huyết Thần Tử luyện chế (phần 2 )

Chương 1784: Huyết Thần Tử luyện chế (phần 2 )

"Huyết Thần đại pháp, tuy là Đại Thần Thông, nhưng cũng là Huyết Hải đạo nhân chứng đạo phương pháp. . ."

"Chỉ vì Huyết Thần đại pháp đại thành thời gian, liền có thể tu ra 480 triệu Huyết Thần. . ."

"Nhưng mà, đây không phải là đáng sợ."

"Chân chính đáng sợ là 480 triệu Huyết Thần, có thể mặc vào ba ngàn thế giới, biến hóa 480 triệu sinh linh."

"Hoặc dấn thân vào Tiên Thiên Thần Ma, hoặc biến hóa yêu thú quỷ vu, hoặc chuyển sinh cây cỏ con kiến hôi. Nhỏ như tế bào bệnh khuẩn, trong nháy mắt cả đời. Lớn nuốt Phệ Tinh thần, Vĩnh Hằng bất diệt. Toàn bộ huyết nhục chúng sinh, đều có thể hóa thành Huyết Thần, đều có thể hóa thành Minh Hà."

"Nhưng mà Huyết Thần Tử là Minh Hà, có thể Minh Hà cũng không phải Huyết Thần Tử."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du não hải cũng là chấn động mạnh.

Ngày xưa khó hiểu, bây giờ toàn bộ giải đáp.

Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp. . . Vì sao bị xưng là Tối cường bảo mệnh Đại Thần Thông?

Cái kia không chỉ có riêng là. . . Từng cái Huyết Thần Tử tất cả đều là bản thể kẻ chết thay nguyên nhân.

Nếu thật sự là như thế, như vậy Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, sợ là trong nháy mắt có thể phá.

Không nói còn lại, riêng là tinh thông vận mệnh đại đạo cường giả, đều là đã đủ chặt đứt bản thể cùng sở hữu Huyết Thần Tử liên hệ, do đó phá vỡ toàn bộ Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp.

Quá khứ, Ngu Tử Du còn không giải khai.

Nhưng bây giờ Ngu Tử Du, cuối cùng minh bạch.

"Thì ra là thế. . . Tu luyện Huyết Thần Tử, toàn bộ đầu nhập vạn giới, mới thật sự là Huyết Thần đại pháp."

Trong lòng cười bên trong, Ngu Tử Du cũng là minh bạch rồi Huyết Thần đại pháp vì sao như vậy vướng tay chân.

Am hiểu vận mệnh thì như thế nào ?

Chẳng lẽ, ngươi có thể chém ra vạn giới vận mệnh tuyến nha.

Một người, còn có thể chém tới.

Có thể Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, nếu như cùng vạn giới tương liên, mặc dù ngươi Vận Mệnh Pháp Tắc đại thành, cũng là khó có thể chém tới.

Mà cái này mới là chân chính Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Huyết lãng cuồn cuộn nổi lên gian, một cái lại một cái huyết sắc bọt nước, cũng là hiện lên Ngu Tử Du trước mặt.

Tỉ mỉ nhìn lại. . . Cái kia từng cái huyết sắc bọt nước phảng phất có giấu sinh linh, hóa ra là có không nói ra được thần bí.

Mà cái kia, rõ ràng là Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu tu luyện Huyết Thần Tử.

Bảy mươi tám ngàn 200 cái. . .

So với Đại Thần Thông huyết sắc đại pháp viên mãn thời gian, tu ra 480 triệu không biết thiếu bao nhiêu.

Bất quá, mặc dù là như vậy. . . Những thứ này Huyết Thần Tử, cũng là đủ để cho hắn Huyết Hải Chi Khu, xưng hùng với Chúa Tể Chi Cảnh.

"Mặc dù không dám nói mỗi một khỏa Huyết Thần Tử, đều là cùng cấp một cái mạng. . ."

"Nhưng cái này bảy mươi tám ngàn 200 Huyết Thần Tử, mỗi một khỏa đều là đủ để cho ta thân thể bị trọng thương, trong sát na khôi phục. . . Mà năm viên Huyết Thần Tử, lại có thể vì ta ngăn cản một lần trí mạng thế tiến công. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là có chút thoả mãn.

Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, xác thực đáng sợ.

Dù cho bây giờ chỉ là tiếp cận tiểu thành. . . Cũng cũng là còn lại Thần Thông có thể sánh ngang.

Mà bây giờ nha. . .

Là thời điểm, làm cho Huyết Thần đại pháp tiến hơn một bước.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du linh lực cũng là cũng không lưu chuyển.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, đếm không hết hồn phách cũng là từ Huyết Hải ở chỗ sâu trong dâng lên. . .

Huyết Thần Tử, chính là thế thân.

Thế thân nha. . . Tự nhiên là có thuyết pháp.

Dựa theo Ngu Tử Du lý giải chính là, mỗi một khỏa Huyết Thần Tử luyện chế đều cần tinh khiết nhất sinh hồn vi dẫn luyện chế. . .

Mà tinh khiết nhất sinh hồn, lại là cần trên thế gian hồn phách, với Huyết Hải ở chỗ sâu trong lắng đọng trăm năm.

Lắng đọng càng là lâu.

Thanh tẩy cũng liền càng là thuần túy.

Cho đến, chân chính tinh thuần như một. . . Không minh tột cùng.

Đó chính là cái gọi là Sinh hồn.

Đương nhiên, cái này hồn phách lúc còn sống cường đại, cũng là cũng có nhất định ảnh hưởng.

Giống như là nhỏ yếu hồn phách, sợ là hồn quy Huyết Hải sát na, đều sẽ hóa thành một luồng khói xanh, không nổi lên được nửa phần sóng lớn.

Mà bây giờ nha. . . Ngu Tử Du dùng lại là Tu La nhất tộc chết trận người hồn phách.

Rất là tinh thuần.

Đối với Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, cũng là đủ trung tâm.

Dùng để luyện chế Huyết Thần Tử, nhất là không sai.

"Hiện tại, ta rốt cuộc minh bạch Huyết Hải đạo nhân vì sao sáng tạo như thế một cái vì chiến mà thành chủng tộc. . ."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có chút suy đoán.

Huyết Thần đại pháp tu luyện, thực sự quá huyết tinh.

Nếu như Huyết Hải đạo nhân một người tàn sát thế gian, sợ là sẽ phải gây nên Thiên Khiển.

Sở dĩ, hắn sáng lập như thế một cái vì chiến mà thành chủng tộc, vì hắn thu gặt hồn phách.

Cứ như vậy, hắn chính là đem nhân quả tái giá ở tại toàn bộ chủng tộc bên trên.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Tu La nhất tộc chiến bại cũng không cần gấp.

Chỉ vì, Tu La nhất tộc hồn phách, tất cả đều biết trở về Vô Tận Huyết Hải, trở thành luyện chế Huyết Thần Tử tốt nhất tài liệu. . .

"Như vậy. . . Cũng là có thể minh bạch Huyết Hải đạo nhân, vì sao có thể Đại Thần Thông Huyết Thần phương pháp đại thành. . ."

Khẽ than thở một tiếng, Ngu Tử Du cũng là có chút cảm thán Huyết Hải đạo nhân tàn nhẫn.

Hắn vốn cho là hắn thao túng Hư Không Nhất Tộc, cùng vạn tộc chu toàn, không phải Cố Sinh linh đồ thán đã ngoan độc.

Có thể so sánh với cái này một vị Huyết Hải đạo nhân, sự tàn nhẫn của hắn sợ là liền khối mặt đều là không kịp.

Cái này một vị hung nhân, nhưng là vì Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp có thể rất lớn thành, nhưng là sáng lập một cái vì giết chóc vì chiến đấu mà thành Chí Cường chủng tộc.

Càng đem bên ngoài một cái kỷ nguyên, đều là táng diệt.

Như vậy hung nhân, nhìn chung vô số kỷ nguyên, đều là khó có thể tìm gặp.

Cũng khó trách, cho đến ngày nay, thế gian đều là lưu truyền tục danh của hắn.

Bất quá, không vội.

Cái này một vị đã có người kế tục.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là gia tốc Huyết Thần Tử luyện chế.

Hắn muốn trong vòng thời gian ngắn, đem Vô Tận Huyết Hải gần nhất chứa đựng sinh hồn đều là luyện chế vì Huyết Thần Tử.

Mà. . . Ở nơi này chút sinh hồn tiêu hao hoàn tất sau đó. . . Hắn đem lấy Huyết Hải Chi Chủ danh nghĩa, hướng về cá biệt chủng tộc, thậm chí thế lực khác tuyên chiến.

Kể từ đó

Hắn lại là có thể cấp tốc tính tổng cộng sinh hồn.

. . .

Không giống với còn lại thân thể, hắn Huyết Hải Chi Khu cường đại, chính là thành lập với chiến tranh bên trên.

Vạn tộc huyết nhục, trở thành Vô Tận Huyết Hải trưởng thành chất dinh dưỡng

Mà vạn tộc hồn phách, lại là trở thành Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp —— Huyết Thần Tử tài liệu luyện chế. . .

Có thể nói như vậy, chiến tranh càng là mênh mông. . . Đối với Huyết Hải Chi Khu mà nói, trợ giúp cũng liền càng là cự đại.

"Chỉ có chiến tranh, mới có thể làm ta Huyết Hải Chi Khu, vô chỉ cảnh mạnh mẽ. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có chút tính toán..