Chương 1785: Nho nhỏ giải sầu (canh thứ ba )

Chương 1785: Nho nhỏ giải sầu (canh thứ ba )

Nếu nói là Thông Thiên Tử Long chi khu, nhấc lên hư không xâm lấn, còn chỉ là vì làm cho Ngu Tử Du tốt hơn thu gặt vạn tộc.

Như vậy Huyết Hải Chi Chủ nhấc lên chiến tranh mục đích, thì càng là trực tiếp.

Mạnh mẽ.

Lại mạnh mẽ.

. . .

Đơn giản như vậy mục đích phía dưới, Ngu Tử Du tu luyện sức mạnh, cũng là càng nhiều nhiều.

Chỉ vì, cái này ba Đại Phân Thân bên trong, hắn thích nhất chính là Huyết Hải Chi Khu.

Thiên sinh Thất Chuyển sinh mệnh thể, vô biên Huyết Hải kéo dài triển khai với tinh không, cực kỳ mênh mông, sinh mệnh lực chi ngoan cường, có thể nói vượt qua tưởng tượng. .

Tự thân càng là tu thành Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, Bất Tử Bất Diệt.

Tuy nói, công kích tương đối với cùng giai không đủ khả năng.

Nhưng luận đến phòng ngự, cũng là cùng giai thúc ngựa cũng không cùng.

Thậm chí, có thể nói như vậy, cùng là đẳng cấp vây công, hắn đủ để không nhìn.

Mà cái này, nhưng là so với hắn Huyết Hải Chi Khu cường đại mấy cái tầng thứ tồn tại, đều là không làm được sự tình.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, Huyết Hải Chi Khu phòng ngự thuộc tính, khủng bố cỡ nào.

Dựa theo Lam Tinh một ít trò chơi thuyết pháp, hắn Huyết Hải Chi Khu ở phòng ngự bên trên, đã điểm tới max trị số.

Đầy không thể lại đầy.

Liền từng tia hạn mức cao nhất, cũng không tồn tại. . .

Mà cái này, cũng là cũng cái gì ban đầu Huyết Hải đạo nhân ở đặt chân Vĩnh Hằng lúc, liền bễ nghễ thế gian nguyên nhân lớn nhất.

Bởi vì, phòng ngự của hắn so với Ngu Tử Du hôm nay Huyết Hải Chi Khu, không sai chút nào.

Khi hắn đặt chân Vĩnh Hằng lúc, cái kia đã không phải còn lại Vĩnh Hằng có thể dòm ngó.

Đừng nói một vị, hai vị Vĩnh Hằng.

Mặc dù là bốn vị, năm vị, đều là khó có thể làm sao hắn.

Thậm chí sẽ còn bị hắn gắng gượng mài từ từ đến chết. . .

. . .

Mà cái này dạng Huyết Hải Chi Khu, cùng Ngu Tử Du tính tình, chính là tương hợp.

Dù sao, Ngu Tử Du chính là thích cẩu.

Nếu là có thể cẩu đến vô địch, như vậy hắn tự nhiên nhất là thoả mãn.

Chỉ là, đáng tiếc.

Huyết Hải Chi Khu đến quá muộn.

Càng không phải của hắn bản thể.

Bằng không, Ngu Tử Du sớm đã là đem Huyết Hải Chi Khu tiềm lực toàn bộ khai phát.

Bất quá, hiện tại nha. . .

Cũng không tính quá muộn. . .

Ý thức chìm vào thân thể, cảm thụ được Huyết Hải Chi Khu mỗi một phần huyền diệu, Ngu Tử Du tu luyện cũng là càng phát ra chăm chú. . .

. . .

Tu luyện đối với hắn người mà nói, có thể là khô khan.

Nhưng đối với Ngu Tử Du mà nói, cũng là cực kỳ thú vị mà lại hưng phấn.

Nhưng mà, đáng tiếc.

Mọi chuyện không thể Như Ý.

Hắn hôm nay, dù cho ở Huyết Hải ở chỗ sâu trong bế quan, cũng là cũng có phàm tục việc dây dưa.

"Thuỷ tổ đại nhân. . . Chu Nhiễm điện hạ, đến đây cầu kiến. . ."

Rất là cung kính kể rõ bên trong, một cái Tu La nhất tộc thị nữ đã quỳ lạy ở Ngu Tử Du bế quan chi địa.

"Ta biết rồi. . ."

Một tiếng đáp lại. . . Ngu Tử Du cũng là sâu kín từ bế quan bên trong tỉnh lại.

Bất quá, cũng không tệ lắm.

Huyết Thần Tử cô đọng, đã không sai biệt lắm.

Còn lại, chỉ cần đánh bóng một ... hai ... Liền có thể.

Bây giờ, cũng xác thực đến rồi xuất quan thời điểm.

Tâm tư điểm. . . Ngu Tử Du cũng là thong thả linh lực, chậm rãi đứng dậy. . .

Sau đó, hướng về bế quan cửa ra đi tới.

Đạp

Bước ra một bước gian, Huyết Hải thao thao, Ngu Tử Du toàn bộ thân ảnh cũng là tiêu thất thương mang trong biển máu. . .

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, một tòa huyết sắc trong cung điện

Một đạo ngân phát sõa vai bóng hình xinh đẹp, đã lẳng lặng đứng sừng sững.

Đây là Huyết Tộc Chân Tổ Chu Nhiễm.

Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, trên danh nghĩa vị hôn thê.

Mà bây giờ nha. . .

Lệnh Ngu Tử Du có chút ngạc nhiên là, nàng hóa ra là ăn mặc quần áo thoạt nhìn lên rất như là Lam Tinh mới có nữ cao sinh học sinh trang bị.

Áo sơmi màu trắng, màu đen váy ngắn.

Lộ ra hơn phân nửa như tuyết trắng tinh da thịt.

Liếc nhìn lại, đã là thanh xuân lại là xinh đẹp.

Hơn nữa, càng là làm người ta hai mắt sáng lên vẫn là nàng dường như tỉ mỉ trang phục quá. .

Liền mang một con ngọc cánh tay trên cổ tay, đều là dẫn theo một cái màu bạc vòng tay.

"Ngươi cái này ?"

Ngạc nhiên bên trong, Ngu Tử Du cũng là có chút ngây ngẩn cả người.

"Hì hì. . . Còn có thể à?"

Khóe miệng hơi vểnh lên, tựa hồ là rất yêu thích Ngu Tử Du kinh ngạc dáng dấp, Huyết Tộc Chân Tổ Chu Nhiễm cũng là nói thẳng:

"Đây là ta từ vạn trang bị trong lầu, chọn lựa một loại là thích hợp nhất phong cách của ta. . ."

"Vạn trang bị lầu ?"

Ngẩn người, Ngu Tử Du cũng là khó hiểu.

Đây là cái gì ?

Mà lúc này, tựa hồ là nhìn thấu Ngu Tử Du khó hiểu, Huyết Tộc Chu Nhiễm, cũng là giải thích:

"Không giống với các ngươi suốt ngày chỉ biết tu luyện, chúng ta nữ hài tử nhưng là rất yêu thích trang phục chính mình. . . Mà vạn trang bị lầu, lại là vạn tộc các loại phục sức ăn mặc. . ."

"Giống như là Tinh Linh nhất tộc, thích tốt Tằm Ti cùng với tơ lụa, chế luyện hoa mỹ lễ phục."

"Giống như là Long Tộc, thích chiếu lấp lánh bảo thạch phục. . ."

"Mà ta đem này chủng chủng phục sức đều là thu thập, biến thành hôm nay vạn trang bị lầu. . . Một bộ này, lại là từ nhân tộc nơi đó bắt được. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du khóe mắt cũng là không cầm được co quắp.

Được rồi.

Quả nhiên, trong thiên hạ nữ tử, đều là giống nhau.

Chính là ăn mặc, các nàng lại biết như thế đại phí hoảng hốt thu thập.

Bất quá, tính rồi.

Nhìn lấy Chu Nhiễm trên mặt khó có thể dùng lời diễn tả được vui mừng màu sắc, Ngu Tử Du cũng là không nói gì thêm, ngược lại cười tán dương:

"Ngươi mặc cái này thân rất đẹp. . ."

"Vậy là tốt rồi."

Hé miệng cười, Chu Nhiễm cũng là có chút đắc ý.

Không uổng phí nàng tốn hao thời gian lâu như vậy trang phục.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Chu Nhiễm cũng là nói thẳng;

"Ngươi bế nhốt lâu như vậy, nói vậy cũng là mệt mỏi. . . Có hứng thú hay không, đi chúng ta Huyết Tộc nhìn. . ."

". . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du nhìn Chu Nhiễm trên mặt chờ mong, cũng là không có tuyển trạch cự tuyệt.

Tốt

Cười cười, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là giơ lên vài phần. .

Khó có được.

Vậy đi ra ngoài giải sầu một chút a.

Chỉ là, liền tại Ngu Tử Du chuẩn bị rời đi thời điểm, bước chân hắn chợt một trận.

Một thân huyết bào, cuối cùng là kỳ cục.

Là một người, chứng kiến đều sẽ dọa sợ chứ.

Sở dĩ. . .

Nhếch miệng lên, Ngu Tử Du cũng là linh lực bắt đầu khởi động.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, trên người huyết bào cũng là bắt đầu rồi biến hóa.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, đã biến thành nhất kiện màu đen ngắn tay, màu đen quần, bao phủ ở tại Ngu Tử Du trên người.

Đây là Lam Tinh, rất là thường gặp ăn mặc.

Cùng Chu Nhiễm ăn mặc, rất dựng.

Mà bây giờ. . . Tuy nói không có nói rõ, nhưng Ngu Tử Du cũng là nhìn thấu Chu Nhiễm ý tứ.

Dựa theo Lam Tinh thuyết pháp, đây được cho nho nhỏ ước hội a. . .

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng không phải lưu ý cái này khó được giải sầu. . .

Tu luyện, chắc là có co có giãn.

Trương Thỉ có độ gian, (tài năng)mới có thể đi xa hơn..