Chương 1786: Tâm tình (đệ nhất càng )

Chương 1786: Tâm tình (đệ nhất càng )

"Đạp, đạp. . ."

Kèm theo mềm mại bước chân, hai bóng người, từ tinh không phần cuối đi tới.

Đây là một thanh niên cùng với thiếu nữ.

Đều là ăn mặc đơn giản.

Thanh niên, một bộ đồ đen quần đen, thoạt nhìn lên tư thế hiên ngang.

Mà thiếu nữ, lại là áo sơmi, quần đen, lộ ra tảng lớn tảng lớn trắng như tuyết da thịt.

Chỉ là, làm người ta để ý không phải hai người ăn mặc.

Mà là cái kia từ lúc sinh ra đã mang theo khí chất.

Cực kỳ xuất trần, mà lại cao quý.

Phảng phất từ nhỏ lập tại cửu thiên chi thượng.

Bọn hắn hôm nay, vẻn vẹn hành tẩu ở tinh không, chân đạp tinh quang, liền phảng phất thành tinh không tiêu điểm.

Liền mang Quần Tinh đều là ghé mắt.

Mà cái này, rõ ràng là Ngu Tử Du cùng với Huyết Tộc Chân Tổ Chu Nhiễm.

Hai người bọn họ, vốn là phong hoa tuyệt đại.

Bây giờ, dù cho đơn giản quần áo, cũng là khó có thể che giấu cái kia từ lúc sinh ra đã mang theo khí chất.

Mà bây giờ nha. . .

Đi theo ở Huyết Tộc Chân Tổ Chu Nhiễm phía sau, Ngu Tử Du cũng là cười không ngớt nhìn Chu Nhiễm rất là xinh đẹp bối ảnh.

Rất lâu không có cảm giác như vậy.

Lần trước, vẫn là cùng Phượng Tộc chi chủ Nghê Thường, du lịch tinh không đâu.

Mà bây giờ, hắn lại là cùng vị hôn thê kết bạn mà đi.

"Vị hôn thê. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du vẫn còn có chút bừng tỉnh.

Cái từ này, từ khi nào bắt đầu, cách hắn tương đối xa xôi.

Nhưng bây giờ, hóa ra là. . .

Bất quá, tính rồi.

Việc đã đến nước này, vậy liền hảo hảo quý trọng cái này một đoạn tuế nguyệt a.

"Thuỷ tổ đại nhân. . . Nơi đây, chính là chúng ta Huyết Tộc tổ địa, huyết sắc Tinh Thần. . ."

Khe khẽ giới thiệu bên trong, Chu Nhiễm cũng là chỉ chỉ cách đó không xa viên kia so với Lam Tinh, khổng lồ không biết bao nhiêu huyết sắc Tinh Thần.

Bừng tỉnh Hằng Tinh, đứng ở trong tinh không.

Bên ngoài hoàn, có thất luân Huyết Nguyệt ngang trời.

Đây là một cái không có tờ mờ sáng thế giới.

Có chỉ là, tối tăm không mặt trời, cùng với Huyết Nguyệt ngang trời.

Mà chi như vậy

Là bởi vì, nơi này là hắc ám chủng tộc huyết tộc tổ địa.

Bọn họ không cần ánh mặt trời che chở.

Đối với bọn họ mà nói, Huyết Nguyệt mới là tín ngưỡng.

"Nơi đây rất đẹp."

Khe khẽ tán thưởng bên trong, Ngu Tử Du cũng là cùng Chu Nhiễm, kết bạn, hướng về huyết sắc Tinh Thần đi tới.

. . .

Mà đang ở không lâu sau, Ngu Tử Du cũng là đi theo Chu Nhiễm, ở huyết sắc Tinh Thần dạo qua một vòng.

Đúng là một cái tốt Tinh Thần.

Không có Ngu Tử Du trong tưởng tượng khí hậu ác liệt.

Ngược lại có loại độc thuộc với hắc ám sinh vật đẹp.

U Nguyệt chi lâm, huyết sắc bầu trời. . .

Còn có cái kia một cái lại một cái đột ngột từ mặt đất mọc lên hắc ám thành thành phố.

Toàn bộ huyết sắc Tinh Thần, đều là tiết lộ ra phồn vinh khí tức.

Mà cái này một khỏa Tinh Thần chủ nhân, chính là Huyết Tộc.

Có thể biến thân Biên Bức, thiện ở mê hoặc cùng với tốc độ hắc ám chủng tộc.

. . .

Mà bây giờ, chậm rãi nâng lên ánh mắt, đứng ở một tòa cùng loại Lam Tinh thành trong thành phố cao ốc cao chọc trời lầu đỉnh, Ngu Tử Du cũng là mắt nhìn xuống toàn bộ thành thị.

Lọt vào trong tầm mắt, một cái lại một người mặc rất là khéo, da dẻ tái nhợt Huyết Tộc con dân, hành tẩu ở đại địa.

Mà trừ bọn họ ra ở ngoài, càng nhiều hơn lại là thân thể lạc lấy huyết sắc ấn ký Huyết Nô.

Đây là huyết tộc huyết thực.

Thời khắc, cung cấp rất nhiều Huyết Tộc ẩm huyết, dùng ăn.

Bất quá, theo dài dằng dặc tuế nguyệt phát triển, Huyết Tộc sớm đã không phải ban đầu Huyết Tộc.

Bọn hắn bây giờ, hiểu được tát ao bắt cá.

Nói chung, đều là trực tiếp đem Huyết Nô chăn nuôi.

Rất ít chân chính một khẩu khí, đem huyết nô huyết dịch Hấp Phệ hầu như không còn.

Hơn nữa, bọn họ bên này Huyết Nô, cũng là cũng có đẳng cấp phân chia.

Giống như là nhân tộc, thể chất nhỏ bé yếu ớt, một dạng, chỉ là thứ chín đẳng cấp.

Mà Long Tộc, Phượng Tộc, lại là thứ sáu đẳng cấp.

Còn như một ít Tiên Thiên sinh mệnh, lại là đệ thất hay hoặc là đệ Bát Đẳng cấp.

Đẳng cấp càng cao, Huyết Nô cũng liền càng là tôn quý.

Thậm chí, cá biệt Huyết Nô so với Huyết Tộc cũng là muốn trân quý.

Nhất là, đệ thất đệ Bát Đẳng cấp Huyết Nô, đây chính là Huyết Tộc đều muốn cung tồn tại.

Tựa như Huyết Tộc Chân Tổ, thì có một đầu đệ thất đẳng cấp Huyết Nô.

Mà cái kia. . . Rõ ràng là. . . Mắt xanh thú mắt vàng, ngự chi có thể lên thiên hạ hải, không gì làm không được đạt đến cũng.

Là một loại Tiên Thiên Thần thú.

Nói riêng về tôn quý, không thua Yêu Đình Thông Tý Thần Viên, cùng với Thôn Thiên Thỏ Ngọc. . .

Còn như nó vẻ bề ngoài, lại là có chút giống là Kỳ Lân, Long Khẩu, đầu sư tử, vẩy cá, đuôi trâu, Hổ Trảo, sừng hươu, toàn thân xanh lam.

Mà bây giờ nha. . . Ngu Tử Du lại là cùng Chu Nhiễm, lẳng lặng nhìn cách đó không xa, sống trong nhung lụa mắt xanh kim tinh thú.

"Cái này tiểu gia hỏa, còn tuổi nhỏ. . . Bất quá máu của nàng, đối với ta đều là có lợi thật lớn. . ."

"Cái này dạng nha. . ."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái.

Mà đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, xa xa mắt xanh kim tinh thú, mạnh run lên, cả người tóc gáy đều là dựng thẳng lên.

Một loại không nói ra được đại khủng bố đưa hắn đều là bao phủ.

Hống

Chợt trong tiếng gầm nhẹ, đánh thức mắt xanh kim tinh thú cũng là mạnh ngước mắt, nhìn chòng chọc vào Ngu Tử Du.

Thành tựu Tiên Thiên sinh mệnh. . . Hắn cảm giác rất là khủng bố.

Mà bây giờ, tại hắn trong cảm giác, Ngu Tử Du cái này một cái thoạt nhìn lên rất là thanh tú thanh niên, có loại không nói ra được khủng bố.

Là, đúng nghĩa đại khủng bố.

"Ngươi. . Ngươi là ai ?"

Liên miên trong tiếng gầm nhẹ, mắt xanh kim tinh thú đều là bất chấp một bên Chu Nhiễm, cảnh giác nói.

"Hừ hừ. . ."

Không có trả lời, có chỉ là Ngu Tử Du lặng yên không tiếng động xoay người, mang theo Chu Nhiễm rời đi.

Cái này một đầu tiểu Thần Thú, có thể không lọt nổi mắt xanh của Ngu Tử Du liêm.

Dưới trướng hắn, cường giả nhiều lắm.

Thần Thú, càng là vô số kể.

Tuy nói Tiên Thiên Thần thú không có mấy con.

Nhưng phóng nhãn từng cái thế lực, nhưng cũng không tính là thiếu.

Giống như là Cửu Vĩ, tuy nói là Hậu Thiên. . Nhưng luận đến thực lực cùng với tiềm lực, cũng là không so Tiên Thiên Thần thú kém hơn vài ngày.

Sau này nếu là có cơ duyên, Cửu Vĩ cố gắng còn có thể hậu thiên lại tiên thiên.

. . .

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là nhìn thật sâu liếc mắt cách đó không xa Chu Nhiễm.

"Tiên Thiên Thần thú tinh huyết, đối nàng rất hữu dụng nha. . ."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du cũng là đem cái này một cái kiềm chế ở trong lòng.

Bây giờ, Chu Nhiễm vẫn chỉ là hắn trên danh nghĩa vị hôn thê.

Nếu như sau này, thực sự như nguyện, như vậy Ngu Tử Du cũng không phải để ý chuẩn bị cho Chu Nhiễm một món lễ lớn.

Bất quá, cái này không vội.

Hiện tại, vẫn chỉ là bắt đầu.

Chỉ là, lúc này, dù cho Ngu Tử Du cũng là không phải không thừa nhận, hắn cùng Chu Nhiễm chung đụng rất là khoái trá.

Chí ít, tâm tĩnh không ít.

"Quả nhiên, tu luyện cần phải có chặt có lỏng, mới tốt."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du hóa ra là cảm giác tâm tình tăng vài phần.

Chỉ là, liền tại Ngu Tử Du khó có được giải sầu thời điểm, hắn cũng là không biết, Phật Môn. . . Cái kia một chỗ đã trấn áp Hư Không Liệt Phùng, không ngờ là nghênh đón náo động.

. . ..