Chương 1787: Kinh thiên Long Ngâm (phần 2 )

Chương 1787: Kinh thiên Long Ngâm (phần 2 )

Ngâm

Giống như đến từ Cửu Tiêu hót, vang vọng bát phương.

Cùng với nương theo lại là, một cỗ khó có thể tưởng tượng lực lượng phún ra ngoài.

"Oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nổ, lấy đế binh Đại Lôi Âm Tự làm trung tâm, hóa ra là có vô tận tử lãng, phun trào.

Đó là hư không phun trào.

Cũng, một cái cường giả khóa giới công phạt.

"Ngươi có thể trấn áp ta đợi đến khi nào đâu ?"

Quát to một tiếng, vang vọng nghìn vạn dặm, cũng là lệnh vô số Phật Môn cường giả đều rung một cái.

"A Di Đà Phật. . ."

"A Di Đà Phật. . ."

Cùng kêu lên thì thào bên trong, vô số Phật Môn cường giả cũng là khẩn thủ tâm thần.

Cái này hư không bên trong quái vật, xác thực đáng sợ.

Hóa ra là có thể sức một mình, lay động đế binh trấn áp.

Phải biết rằng, đây chính là đế binh Đại Lôi Âm Tự.

Am hiểu nhất trấn áp.

Có thể mặc dù là như vậy, hắn đều là suýt nữa lật úp.

Bây giờ, càng là hết lần này đến lần khác chấn động.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, cái kia sâu trong hư không quái vật là đáng sợ đến bực nào.

Chỉ là, cho tới bây giờ, lệnh rất nhiều Phật Môn cường giả đều là không hiểu là. . . Những thứ này hư không quái vật đến tột cùng đến từ đâu.

Dù sao, hư không xâm lấn thời điểm, nhưng là không thấy dáng người của bọn họ.

Nếu là bọn họ sớm xuất hiện, trước đây cái kia một hồi hư không xâm lấn, cũng sẽ không đơn giản như vậy kết thúc.

Sở dĩ. . .

"Cái này hư không cùng chúng ta gặp phải hư không, phải không cùng à?"

Khe khẽ nỉ non gian, đế binh Đại Lôi Âm Tự Chân Linh cũng là mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Bất quá, lúc này, dường như không phải truy cứu điều này thời điểm.

Ai

Bất đắc dĩ thở dài, đế binh Chân Linh cũng là dẫn đầu đưa ra phía trước đề nghị:

"Ta kiến nghị, vẫn là thông báo vạn tộc liên minh một tiếng a. . . Đây cũng không phải là chúng ta Phật Môn có thể ăn."

"Xác thực."

Gật đầu, không ít Phật Môn cường giả đều là lộ ra bất đắc dĩ màu sắc.

Vốn tưởng rằng, còn có thể nhờ vào đó, nhìn trộm hư không bí ẩn.

Sau đó, làm bản thân lớn mạnh.

Có thể hiện tại xem ra, đừng nói độc chiếm cái này một cái Hư Không Liệt Phùng, có thể không bị phản phệ, liền là rất không tệ.

Sở dĩ. . .

Tâm tư điểm, Bồ Tát ngàn tay cũng là nói thẳng:

"Ta đây tự mình đi thông báo vạn tộc liên minh a."

Ừm

Gật đầu, đế binh Chân Linh cũng là nói thẳng:

"Vạn tộc liên minh phụ trách chính là hư không, tin tưởng, bọn họ có thể điều tra ra không ít sự tình."

"Hiện tại, chỉ có thể đem gửi hy vọng vào vạn tộc liên minh."

Một tiếng đáp lại gian, Bồ Tát ngàn tay cũng là ngồi đàng hoàng ở ngũ thải chi liên bên trên, chậm rãi hướng về tinh không bay đi.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, nhất kiện chấn động tinh không tin tức, cũng là truyền ra.

"Phật Môn hóa ra là phát hiện Hư Không Liệt Phùng. . . Chỉ là cái này một cái Hư Không Liệt Phùng thông hướng dường như không phải chúng ta quen thuộc hư không."

"Cái gì, điều này sao có thể ?"

"Theo Phật Môn bên kia truyền tới tin tức, cái này một cái Hư Không Liệt Phùng sau lưng thế giới, hung thú khắp nơi trên đất, càng là có Thượng Cổ di chủng ẩn hiện, trong đó, riêng là hư không Chúa Tể đều là không chỉ một vị. . ."

"Mà bọn họ phật môn Phục Hổ La Hán, cùng với còn lại ba vị La Hán, đã tất cả đều vẫn lạc. . ."

. . .

Một cái tiếp lấy một tiếng tin tức, liên tiếp truyền ra.

Cũng là chân chính lệnh hư không đều là chấn động.

"Liền hư không Chúa Tể đều là không chỉ một vị, hơn nữa, còn không phải chúng ta quen thuộc mấy vị kia hư không Chúa Tể nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, nhận được tin tức Long Hoàng sắc mặt cũng là đại biến.

Đây cũng không phải là một cái tin tốt.

Cũng khó trách, cũng phật môn tiểu tính, cũng sẽ chủ động cầu viện vạn tộc liên minh.

Xem ra, bọn họ là không ăn được.

Không phải

Đâu chỉ ăn không vô đơn giản như vậy.

Hiện tại, đã phản phệ người.

Một cái sơ sẩy, toàn bộ Phật Môn đều sẽ bị liên lụy.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng Phật Môn vì sao đem cái này một tin tức truyền ra.

. . .

Mà lúc này, cùng nhau thu được tin tức này, còn có Luân Hồi Chi Chủ, kiếm tông chi chủ, thậm chí ngay cả đạo môn mấy vị kia đều là thu đến.

Bất quá, bọn họ tất cả đều là sắc mặt không đồng nhất, phức tạp khó hiểu.

Hư không, lại còn có lấy cường giả như vậy, đối với vạn tộc mà nói, cũng có thể không phải một cái tin tốt.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Luân Hồi Chi Chủ cũng là ngước mắt, nhìn về tinh không phần cuối.

Đó là Yêu Đình phương hướng.

Tại cái kia, có tinh không đệ nhất nhân tọa trấn.

"Hôm nay ngươi, sẽ làm sao đâu ?"

Khe khẽ nỉ non gian, Luân Hồi Chi Chủ cũng là quyết định lấy yêu Real Madrid thủ là chiêm.

Cái này, chỗ hắn để ý không được.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu. . . Vẫn còn ở Huyết Tộc lãnh thổ tản bộ Ngu Tử Du, cũng là chợt ghé mắt.

"Làm sao vậy ?"

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa Chu Nhiễm.

Lúc này, Chu Nhiễm tựa như thu đến tin tức gì, sắc mặt đều là có loại không nói ra được phức tạp.

"Dường như xảy ra chuyện lớn."

Một tiếng đáp lại gian, Chu Nhiễm cũng là đem mới vừa lấy được tin tức, nói cho Ngu Tử Du.

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên:

"Ngươi nói là, Phật Môn phát hiện một cái Hư Không Liệt Phùng, vết nứt phía sau, hóa ra là có bọn họ chưa từng thấy qua hư không Chúa Tể. . ."

Ừm

Gật đầu, Chu Nhiễm cũng là khẳng định nói:

"Đây là vạn tộc liên minh lưu truyền tới tin tức, nói vậy không có giả."

"Cái này dạng nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du bất động thanh sắc.

Sau đó, càng là chủ động thoải mái Chu Nhiễm nói:

"Không sao cả, cái này không có quan hệ gì với chúng ta, hư không tất nhiên là có vạn tộc ứng đối."

"Hơn nữa, hư không lại là cường đại lại có thể thế nào ?"

"Chẳng lẽ nói, bọn họ có thể làm gì ta à?"

. . .

Lẳng lặng nghe, Chu Nhiễm đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là nổi lên một vệt không nói ra được dật thải.

Đúng vậy, hư không lại là cường đại thì như thế nào ?

Bên người nàng cái này một vị, nhưng là Huyết Hải Chi Chủ, chính là gần như bất tử bất diệt tồn tại.

Nghĩ lúc đó, tinh không đệ nhất nhân Yêu Hoàng đều là khó có thể làm sao hắn.

Càng chưa nói, bây giờ, hắn lại là lớn lên không ít.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Chu Nhiễm cũng là trong lòng nhất an.

Xem ra cùng Tu La nhất tộc kết minh, đúng là một cái lựa chọn tốt.

Chỉ là, liền tại Chu Nhiễm an lòng thời điểm, hắn nhưng không biết, Ngu Tử Du ý thức đã hơn phân nửa chuyển dời đến sâu trong hư không.

Chuyển dời đến một vị kia trầm miên vào hư không chỗ sâu nhất, cái kia một cái riêng là thân thể, liền nối thẳng Thiên Địa, trùng điệp tuyên cổ nhân vật đáng sợ.

Ngâm

Chợt Long Ngâm, kinh thiên động địa.

Cùng với nương theo lại là, toàn bộ hư không đều là chấn động.

Trong thoáng chốc, có loại không nói ra được đại khủng bố dâng lên..