Chương 1788: Khác một cái hư không (canh thứ ba )

Chương 1788: Khác một cái hư không (canh thứ ba )

Ngâm

Long Ngâm kinh thiên, hư không chấn động.

Mắt trần có thể thấy, một vòng lại một quay vòng sóng âm, đều là hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Đó là đến từ Hư Không Chi Chủ triệu hoán.

Là so với hư không chiến tranh kèn lệnh, càng là tác dụng uy hiếp lực hô hoán.

Mà đang ở đạo này Long Ngâm vang lên sát na. . . Hư không nguyên tội 72 vương. . . Dồn dập biến thành màu tím lưu quang, xé rách bầu trời.

Hư không nguyên tội 72 vương.

Hư Không Đế quốc, nhất là cường đại 72 vị Vương Giả.

Mỗi một cái đều là tiếng tăm lừng lẫy Lục Giai Cự Đầu.

Trong đó, vị trí danh sách, càng là gần với chúa tể nhân vật khủng bố.

Mà trừ cái này 72 vị, Liệt Thổ phân vương tồn tại.

"Bá, bá. . ."

Một đạo tiếp lấy một đạo phá không bên trong, với không lâu, quật khởi hư không 108 đem, cũng là phá vỡ hư không.

Bọn họ là hư không bên trong, mới quật khởi một cỗ mạnh mẽ thế lực.

Luận thực lực cá nhân, bọn họ thậm chí không thua hư không nguyên tội 72 vương.

Chỉ là, chiến công có chút không kịp.

Bất quá, mặc dù là như vậy, bọn họ cũng là ở trên hư không được hưởng địa vị cực cao.

Mà bây giờ, ở Long Ngâm phía dưới

Hư không bên trong, nhất là chiến lực mạnh mẻ, tất cả đều phá không mà ra.

Nhưng mà, so với những thứ này.

Càng là kinh khủng không ai bằng, cái kia đứng ở trên hư không lần lượt từng bóng người a.

Hư không Hộ Pháp Thiên Vương.

Từng cái có thể sánh ngang chúa tể nhân vật khủng bố.

Bọn họ là hư không thủ hộ giả.

Cũng là Thông Thiên Tử Long nhất là kiên định người theo đuổi.

Chỉ cần có bọn họ, toàn bộ hư Không Đế thủ đô biết trước sau như một ổn định.

. . .

Mà bây giờ

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo kinh thiên động địa nổ, Hộ Pháp Thiên Vương bên trong, kinh khủng nhất Đọa Lạc vào hư không Thần Tộc thánh vật —— Thế Giới Thụ cũng là mở ra bước chân.

"Không biết Hư Không Chi Chủ bỗng nhiên triệu tập bọn ta, không biết có chuyện gì."

"Không biết."

Chợt đáp lại bên trong, cũng là một vệt Tử Ảnh lặng yên không tiếng động xẹt qua.

Đây là Tử Liêm

Hư không Hộ Pháp Thiên Vương một trong.

Bất quá, hắn hôm nay, đã gần đặt chân Chúa Tể, khí tức đều là cực kỳ không ổn định.

Nếu không phải chủ nhân cho mời đến, hắn mới(chỉ có) sẽ không ra được đâu ?

"Đi trước nhìn, rồi hãy nói."

Lời nói hạ xuống sát na, hư không Liên Y trận trận, cũng là hư không bên trong thần bí nhất Thiên Vương, Hư Không Hành Giả.

Ừm

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, Tử Liêm mấy người cũng là tăng tốc độ, hướng phía hư không chỗ sâu nhất chạy đi.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, hư không chỗ sâu nhất đại điện.

"Bọn ta bái kiến Hư Không Chi Chủ."

"Bọn ta bái kiến Hư Không Chi Chủ. . ."

. . .

Cùng kêu lên hô hoán, rõ ràng chỉ có mấy trăm người, cũng là bạo phát ra so với thiên quân vạn mã còn muốn đáng sợ mấy lần, thậm chí mấy chục lần khí thế.

Nhưng mà, mặc dù là như vậy, toàn bộ đại điện cũng là kiềm nén tới cực điểm.

Tựa như bão táp đã tới phía trước cuối cùng bình tĩnh.

Làm người ta hít thở không thông.

Đúng vậy, hít thở không thông.

Cho đến. . .

"Cô lỗ "

Nuốt nước bọt, gánh vác Đố kị  đệ tam vương cũng là có chút hốt hoảng nhìn thoáng qua cao tọa đại điện bên trên âm trầm thân ảnh, lúc này mới đi ra, mở miệng nói:

"Cái kia. . . Hư Không Chi Chủ đại nhân, không biết ngài kêu gọi ta chờ(các loại) không biết có chuyện gì ?"

"Chuyện gì ?"

Chân mày cau lại gian, đã hóa thành một đạo cả người xuyên Tử Bào thân ảnh Ngu Tử Du, cũng là hừ lạnh một tiếng nói:

"Tinh không truyền ra lớn như vậy tin tức, các ngươi đều còn không biết à?"

"Tin tức ?"

Hơi ngẩn ra, rất nhiều hư không cường giả đều là không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Chỉ là, đúng lúc này

Giống như là nghĩ đến cái gì, một cái Ngu Tử Du đều là tương đối xa lạ Hư Không Đế Vương mạnh đứng dậy, mở miệng nói:

"Hư Không Chi Chủ đại nhân, ngươi nói sẽ không phải là tinh không mới vừa lưu truyền tới, có khác một cái hư không tin tức đi."

Hắn là gánh vác Căm hận  Hư Không Đế Vương.

Thích nhất ở tinh không bồi hồi.

Mà ngay vừa mới rồi, hắn đã thu đến một cái từ tinh không truyền tới tin tức.

Bất quá, đối với cái này một tin tức, hắn cũng là làm một truyện cười đến xem.

Làm sao lại có khác một cái hư không.

Hơn nữa, còn có Chúa Tể cấp bậc tồn tại.

Đùa gì thế ?

Có thể bây giờ nghĩ lại, lại nhìn một chút vương tọa bên trên, Hư Không Chi Chủ âm trầm tới cực điểm sắc mặt, cái này một cái Hư Không Đế Vương cũng là sắc mặt đại biến.

"Xem ra, ngươi biết một chút."

Sắc mặt lạnh lẽo gian, Ngu Tử Du cũng là phân phó nói:

"Ngươi hướng những người khác giới thiệu một chút a."

Nói, điều khiển Thông Thiên Tử Long chi khu Ngu Tử Du cũng là rơi vào trầm tư.

Khác một cái hư không.

Nếu như suy đoán không tệ, phải là hắn trước đây nghĩ cái kia một cái a.

Hư Không Thiên nói, yên lặng che chở chi địa.

Dù cho hắn đều là không có nhận thấy được thần bí chi địa.

Không nghĩ tới, hóa ra là thật sự có lấy chỗ như vậy.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là nhịn không được nắm thật chặt nắm tay.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Hư không đều phảng phất bị bóp vỡ, một cỗ không nói ra được khủng bố, cũng là đem trọn cái đại điện đều là bao phủ.

Hư Không Thiên nói. . .

Hanh

Trong lòng một tiếng hừ lạnh bên trong, Ngu Tử Du nhưng là đối với với mấy ngày này nói triệt để mất đi hảo cảm.

Cũng khó trách, một cái người tu luyện, đều cần muốn thay thế được thiên đạo.

Hóa ra là dám ... như vậy tính kế cho hắn.

Phía trước, hắn còn tưởng rằng hư không ý chí, cũng chính là Hư Không Thiên nói lọt mắt xanh cho hắn, lúc này mới đưa hắn chân chính tán thành.

Có thể bây giờ nghĩ lại, hắn bất quá là hư không ý chí tấn công tinh không vạn tộc một viên quân cờ.

Thậm chí có thể nói là pháo hôi.

Nếu không phải hắn cường đại, sớm đã chết ở nằm trong kế hoạch của. . .

Hơn nữa, trọng yếu hơn là tính kế hắn, cũng liền cũng.

Lại vẫn đem khác một cái hư không ẩn dấu.

Đây coi là cái gì ?

Chờ ngày nào đó, chiếm lấy, đưa hắn toàn bộ hư không trái cây, đều là đoạt đi nha. . .

Cũng ngay tại lúc này Ngu Tử Du không dám gọi rầm rĩ thiên đạo. . . Bằng không. . .

Sắc mặt càng phát ra âm trầm, Ngu Tử Du cũng là kiềm chế xuống trong lòng tức giận.

Bây giờ trọng yếu nhất không phải suy nghĩ hư không ý chí.

Hư không ý chí, tuy là tính kế cho hắn.

Nhưng không thể ra tay với hắn, càng nhiều là mượn ngoại lực.

Sở dĩ uy hiếp không lớn.

Tương phản, bây giờ Ngu Tử Du, Thông Thiên Tử Long chi khu nếu như mất đi đến từ hư không che chở, ngược lại có chút không đẹp.

Sở dĩ, cái này không vội.

Gấp đúng vậy. . . Khác một cái hư không nhập khẩu, hóa ra là vạn tộc trước tiên tìm đến.

Hơn nữa, bọn họ thoạt nhìn lên, càng là nắm giữ nhập khẩu.

Đây đối với Ngu Tử Du mà nói, cũng không phải là một cái tin tốt.

Phải biết rằng, Ngu Tử Du mục đích, chí ở toàn bộ hư không.

Nếu như khác một cái hư không, rơi vào vạn tộc thủ, như vậy đối với Ngu Tử Du ngày sau kế hoạch, có thể là có tính chất huỷ diệt.

Hơn nữa không nói, rơi vào.

Riêng là vạn tộc mượn khác một cái hư không, động tất hư không một số bí mật.

Đối với Ngu Tử Du hư không đại kế, cũng là một loại vô hình hàng duy đả kích..