Chương 1789: Phong Hỏa lại xuất hiện (đệ nhất càng )

Chương 1789: Phong Hỏa lại xuất hiện (đệ nhất càng )

"Cái gì ? Làm sao có khả năng có khác một cái hư không ?"

"Ta cũng không thể tin được, bất quá tinh không đã truyền ra, Phật Môn đế binh Đại Lôi Âm Tự càng đem cái kia một cái hư không nhập khẩu đều là trấn áp."

"Thì ra là thế, ta liền nói Hư Không Chi Chủ đại nhân, làm sao sẽ sắc mặt khó coi như vậy, dĩ nhiên là bởi vì ... này vậy."

"Hanh, hư không to lớn, đều là vương thổ, toàn bộ hư không đều ứng với thuộc về chúng ta hư Không Đế quốc thống ngự, bây giờ toát ra khác một cái hư không, cũng nên đương quy phụ chúng ta hư Không Đế quốc. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, toàn bộ đại điện cũng là nghị luận ầm ĩ.

Bất quá, chỉ có chân chính hư không cao tầng minh bạch, khác một cái hư không xuất hiện ý vị như thế nào ?

Đó là ý nghĩa, hôm nay hư không thống trị sẽ lay động.

Càng là ý nghĩa, vốn là đứng ở hư không đỉnh điểm bọn họ, sẽ nghênh đón mới khiêu chiến

"Xem ra, chúng ta lại là có việc cần hoàn thành."

Một tiếng cười khẽ gian, Tử Liêm trên mặt cũng là lộ ra một vệt không nói ra được nghiền ngẫm.

. . .

Mà đúng lúc này, vương tọa bên trên.

Lẳng lặng nghe rất nhiều cường giả nghị luận Ngu Tử Du, cũng là hơi ngước mắt

"Xem ra, các ngươi minh bạch chuyện đã xảy ra."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Là

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, rất nhiều hư không Vương Giả đều là gật đầu.

"Vậy là tốt rồi."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là dùng cực kỳ băng lãnh thanh âm mở miệng nói:

"Bọn ta thống trị không cho lay động, mà đổi thành một cái hư không xuất hiện ý vị như thế nào, ta nghĩ các ngươi cũng là minh bạch."

"Sở dĩ. . ."

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du cũng là một tay chống lên cái trán.

"Hừ hừ. . ."

Cười lạnh một tiếng, xa xa Thế Giới Thụ cũng là dùng phảng phất vô số nghiền nát thủy tinh tiếng ma sát, mở miệng nói:

"Hư Không Chi Chủ, đánh đi. . . Đem khác một cái hư không, nhét vào bọn ta thống trị."

"Nhất định phải chiến. . . Bọn ta mới là hư không tuyệt đối người thống trị, tuyệt không cho phép ngoại nhân lay động."

Một tiếng đáp lại, đều là Hộ Pháp Thiên Vương Tử Liêm, cũng là bình thẳn nói.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Chiến, nhất định là muốn chiến, bất quá. . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du lời nói xoay chuyển, cũng là cười nói:

"Bất quá, bây giờ khác một cái hư không nhập khẩu đã rơi vào rồi Phật Môn trong tay. . Đây đối với chúng ta cũng không phải là một cái tin tốt."

"Đã như vậy, vậy đoạt lại a."

Chợt mở miệng, cách đó không xa, gánh vác Đố kị  đệ tam vương cũng là trực tiếp.

Bất quá, liền tại lời hắn hạ xuống sát na

"Hống, hống, hống. . ."

"Ha ha, đúng vậy, đoạt lại."

"Chính là một cái Phật Môn. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng phụ họa, vô số Hư Không Nhất Tộc cường giả đều là kích động.

Hư không, chẳng bao giờ sợ hãi chiến tranh.

Sở dĩ. . .

Chiến

Chiến

Cùng kêu lên chợt quát bên trong, một cỗ ngất trời chiến ý, cũng là bốc lên.

"Ầm ầm. . ."

Liền mang hư không tầng mây đều là băng liệt.

Mà cái này, cũng là bình thường.

Đây chính là mấy trăm vị hư không Lục Giai Đế Vương.

Bên ngoài hội tụ thế, vượt qua tưởng tượng.

Có như vậy hoảng sợ thanh thế, cũng là có thể lý giải.

Mà bây giờ nha. . .

Nhìn cùng kích động Hư Không Đế Vương, Ngu Tử Du cũng là chân mày cau lại, cười nói:

"Vậy đánh đi. . ."

"Mục tiêu, Phật Môn. . ."

. . .

Đơn giản kể rõ bên trong, toàn bộ hư Không Đế quốc cũng là dường như cơ khí giống nhau vận chuyển.

. . .

Chỉ là, đúng lúc này, nhìn cách đó không xa, còn không có rời đi năm thân ảnh, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt khẽ híp một cái.

Bọn họ là hư không Hộ Pháp Thiên Vương.

Năm người

Theo thứ tự là Kỵ Sĩ Vương, Thế Giới Thụ, Hư Không Hành Giả, Tử Liêm, cùng với, gần nhất mới vừa tấn thăng Độc Long Vương.

Mà bây giờ, nhìn năm người này, Ngu Tử Du ánh mắt lạnh lùng mà lại đáng sợ.

"Ta không muốn biết quá trình, chỉ nghĩ chứng kiến kết quả. . ."

"Lần này, ai nếu dám ngăn cản các ngươi, giết không tha. . ."

"Phật Môn nếu như dám ngăn cản, các ngươi liền diệt Phật Môn, vạn tộc nếu như ngăn cản, các ngươi liền trực tiếp khai chiến. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, lấy Tử Liêm cầm đầu Thiên Vương, cũng là tất cả đều gật đầu:

"Là, đại nhân."

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Tử Liêm cũng là tiến lên một bước, dò hỏi:

"Đại nhân, không biết, khác một cái hư không tình huống như thế nào ?"

"Tình huống như thế nào ?"

Một tiếng thì thào, Ngu Tử Du cũng là nhớ lại Chu Nhiễm kể rõ

"Cái kia một cái hư không, có vô số cự thú, càng là có giấu Thượng Cổ di chủng, mà các ngươi cũng là biết, rất nhiều hư không sinh vật đều có thể ký sinh. . . Sở dĩ những thứ kia Thượng Cổ di chủng đối với hư không sinh vật mà nói, ý vị như thế nào, các ngươi cũng muốn phải là minh bạch."

"Ý của đại nhân là ?"

Đồng tử hơi co rụt lại gian, Tử Liêm trên mặt cũng là lộ ra một vệt ngưng trọng.

"Mạnh mẽ, hẳn không phải là một dạng mạnh mẽ, tục truyền, nơi đó hư không Chúa Tể đều là không chỉ một vị."

". . ."

Một trận trầm mặc gian, Tử Liêm, Thế Giới Thụ đám người sắc mặt đều là tất cả đều biến đổi.

Cái này có thể có chút phiền phức.

Hư không Chúa Tể. . . Bọn họ toàn bộ hư Không Đế quốc trên mặt nổi, cũng mới cũng chỉ có ba vị.

Một cái vĩ đại Hư Không Chi Chủ.

Mặt khác lại là Thế Giới Thụ, cùng với Hư Không Thiên phạt Chúc Long khôi lỗi.

Mà cái này, trong đó, Thế Giới Thụ vẫn chỉ là sánh ngang Chúa Tể cấp bậc chiến lực.

Còn như Hư Không Thiên phạt Chúc Long khôi lỗi, càng vẻn vẹn chỉ là một cụ khôi lỗi.

Như vậy, cũng là có thể minh bạch, khác một cái hư không ít nói có Hai vị hư không Chúa Tể, ý vị như thế nào.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Tử Liêm cũng là chợt mở miệng nói:

"Đại nhân, chẳng biết có được không thư thả ta một ít thời gian. . ."

"Làm sao vậy ?"

Một tiếng hỏi, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên.

Thư thả một ít thời gian là vì. . .

Còn không đợi Ngu Tử Du suy đoán, Tử Liêm đã đáp lại nói:

"Ta chuẩn bị đi đột phá một cái. . ."

Nói, Tử Liêm cũng là bình thẳn nói nói;

"Hiện tại ta, nhưng là khó có thể vì đại nhân ngươi phân ưu."

"Ngươi cái này a. . ."

Một tiếng bất đắc dĩ, Ngu Tử Du cũng là có chút hoạt kê.

Tử Liêm, bây giờ chuẩn bị hẳn không có đầy đủ a

Nhưng bây giờ, vì thảo phạt khác một cái hư không, hắn hóa ra là. . .

Bất quá, nhìn một chút Tử Liêm trên mặt kiên định, Ngu Tử Du cũng là nói không ra cự tuyệt chữ:

"Đi thôi, hảo hảo đột phá. . . Tấn công Phật Môn, không cần ngươi xuất thủ."

"Chờ chúng ta chiếm cứ cái kia một cái Hư Không Liệt Phùng sau đó, ta hy vọng, ngươi có thể lấy mới tinh tư thái, trở về."

. . ..