Chương 1790: Hư Không Chi Môn hàng lâm (phần 2 )

Chương 1790: Hư Không Chi Môn hàng lâm (phần 2 )

"Là, chủ nhân."

Rất là kiên định đáp lại bên trong, Tử Liêm thân ảnh cũng là lặng yên không tiếng động biến mất ở trên đại điện.

"Không để cho ta thất vọng a, Tử Liêm."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du nhìn Tử Liêm rời đi phương hướng, cũng là cũng có một vệt không nói ra được chờ mong.

Tử Liêm, nếu là có thể đặt chân Chúa Tể

Như vậy, tự nhiên nhất là không sai.

Dù sao, Tử Liêm thiên phú được công nhận khủng bố.

Hắn đặt chân Chúa Tể, cùng bình thường Chúa Tể cũng không đồng dạng.

"Tiến hóa thiên phú, ý nghĩa vô hạn tiềm lực, chỉ cần Tử Liêm không nửa đường vẫn lạc, như vậy dưới trời sao, tất nhiên có một chỗ đứng chân."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là không che giấu chút nào đối với Tử Liêm khen ngợi.

Tử Liêm, được cho Ngu Tử Du dưới trướng, bao quát Yêu Đình, Vô Tận Huyết Hải rất nhiều thế lực ở bên trong, thiên phú kinh khủng nhất một trong mấy người.

. . .

Mà lúc này, thấy Tử Liêm rời đi, Thế Giới Thụ mấy người cũng phải không nguyện ở lâu.

"Hư Không Chi Chủ đại nhân, vậy ta chờ đi làm chiến trước chuẩn bị."

"Đi thôi."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Lần này, không cần khách khí. . ."

"Biết đến."

Kèm theo khàn khàn tiếng cười, Hư Không Hành Giả, cái này một cái từ nhân tộc Đọa Lạc tồn tại, trên mặt cũng là lộ ra một vệt không nói ra được băng lãnh.

Hắn, thống hận nhân tộc.

Cũng là liên quan thống hận nổi lên cùng nhân tộc có liên quan thế lực,.

Nói thí dụ như Phật Môn, đạo môn. . .

Hai cái này thế lực, cùng nhân tộc quan hệ không cạn.

Nếu là có thể trọng thương, như vậy đối với Hư Không Hành Giả mà nói, cũng là một chuyện tốt tình.

Sở dĩ nha. . .

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, Liên Y trận trận gian, Hư Không Hành Giả đã suất rời đi trước đại điện.

"Các vị, ta đi trước mở đường."

Ừm

Gật đầu, Thế Giới Thụ mấy người cũng là mặt lộ vẻ chờ mong.

Hư Không Hành Giả rất là thần bí.

Bất quá, hắn lưng đeo không gian, có thể đơn giản mở mang từ hư không đến tinh không con đường.

Có hắn mở đường, hư không đại quân hàng lâm, cũng là tất nhiên.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, hư không Ngũ Đại Hộ Pháp Thiên Vương, bây giờ ở mấy năm liên tục trong chinh chiến, đã có riêng phần mình minh xác chức trách.

Hư Không Hành Giả, phía trước mở đường, dẫn đạo hư không đại quân hàng lâm.

Thế Giới Thụ, lại là suất lĩnh hư không đại quân chủ lực, chỗ đi qua, không thể địch nổi.

Mà Kỵ Sĩ Vương cùng Độc Long Vương lại là phụ trách cánh, từ hai bên riêng phần mình tiến công. . .

Còn như, Tử Liêm lại là ẩn núp với ám ảnh bên trong Thích Khách, suất lĩnh am hiểu ám sát hư không sinh vật. . . Tập sát phía sau.

Mà cái này, chính là bây giờ hư không xâm lấn.

Đương nhiên, còn có hư không nguyên tội 72 vương, cùng với hư không một trăm lẻ đem, phụ trách cục bộ chiến trường.

Có thể nói, hôm nay hư Không Đế quốc, chính là một cái khổng lồ cỗ máy chiến tranh.

Hết thảy tất cả, cũng là vì chiến tranh phục vụ.

. . .

Mà lúc này, không đề cập tới hư không động tĩnh, Phật Môn cũng là nghênh đón ít có náo nhiệt.

"Cái này chính là các ngươi nói Hư Không Liệt Phùng nhập khẩu à?"

Một tiếng hỏi, đến từ Phượng Tộc một cái cường giả, đã nhìn về phía tây.

Tại cái kia, Phạm Âm trận trận.

Càng là có sáng chói phật quang soi sáng bát phương.

Nhìn thật kỹ, hóa ra là có thể chứng kiến một tòa rộng lớn kim sắc tự miếu với tinh không chiếm giữ.

Đó là đế binh Đại Lôi Âm Tự.

Chính là phật môn nội tình chỗ. . .

Nhưng hôm nay, cái này một tòa đế binh, cũng là loang lổ vết rách, càng là có số lượng chi không rõ năng lượng màu tím tràn ra.

Ừm

Gật đầu, một cái Phật Môn cường giả cũng là giới thiệu:

"Vì tinh không an nguy. . . Vì Tà Ma không ở sính uy, chúng ta Phật Môn đã hy sinh bốn vị Lục Giai Cự Đầu trấn áp nơi đây. . . Như vậy tổn thất, chỉ sợ chúng ta. . . Ai~. . ."

Lẳng lặng nghe, không ít cường giả cũng là âm thầm giễu cợt.

Đây cũng chính là Phật Môn nói thành lời được rồi hả?

Hiện tại, người nào không biết, ở Phật Môn ngay từ đầu phát hiện cái này Hư Không Liệt Phùng thời điểm, vì độc chiếm nơi này, bọn họ giấu diếm không báo.

Nếu không phải nơi này Hư Không Liệt Phùng sau lưng địch nhân mạnh mẽ quá đáng. . . Bọn họ Phật Môn sợ còn là muốn ẩn dấu.

Chỉ là, bây giờ không phải là lưu ý điều này thời điểm.

Chân chính trọng yếu vẫn là. . . Cái này một cái Phong Ấn Chi Địa. . .

Tế tế ngóng nhìn, đến từ vạn tộc từng cái cường giả cũng là ánh mắt híp lại, đôi mắt ở chỗ sâu trong nổi lên một vệt không nói ra được kiêng kỵ.

"Đây là bực nào nồng nặc Hư Không Chi Lực."

"Đúng vậy, cái này vẫn có Phật Môn tinh lọc, có thể mặc dù là như vậy, Hư Không Chi Lực cũng là nồng nặc tán chi không đi, thậm chí ngay cả phật môn đế binh đều là xâm nhiễm. . ."

"Chỉ có thể nói, cái này một cái Phong Ấn Chi Địa sau lưng hư không thực sự quá đáng sợ."

"Xác thực, thậm chí hiện tại cũng có thể chắc chắn, cái này sau lưng hư không tất nhiên có hư không Chúa Tể. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, rất nhiều đến từ vạn tộc cường giả, cũng là không khỏi hãi nhiên.

Phía trước, vẫn chỉ là đồn đãi

Không có xác nhận.

Nhưng hôm nay, tận mắt nhìn thấy, cũng là làm bọn hắn mỗi một người đều là trầm mặc.

Chỉ là, đáng nhắc tới đúng vậy, bây giờ tới chỗ này vạn tộc cường giả, tất cả đều chỉ là mỗi cái cái thế lực cao tầng, lại không phải chân chính hạch tâm.

Giống như là Yêu Đình, cũng cũng là phái tới một người tuổi còn trẻ Lục Giai Cự Đầu.

Liền thập đại Thần Thú đều không phải là.

Bây giờ, vẻn vẹn chỉ là xác nhận tin tức, còn không phải là phái ra cường giả cùng với đại quân thời điểm.

Chờ(các loại) tin tức xác nhận, truyền tới mỗi cái cái thế lực thời điểm, hết thảy đều còn muốn bàn bạc kỹ hơn.

Bất quá, cho dù ai đều là không nghĩ tới. . .

So với bọn họ, hư không, không phải, chuẩn xác hơn nói, bây giờ Ngu Tử Du sở thống ngự hư Không Đế quốc, động tác thực sự quá nhanh.

. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, cách nơi này cách đó không xa một chỗ Tinh Vực phía sau, đã có mênh mông hư không quân đội tập kết.

Hàng ngàn hàng vạn hư không sinh vật, biến thành một cỗ lại một dòng lũ lớn, không ngừng hội tụ.

Cho đến, đáng sợ tới cực điểm khí thế phóng lên cao

Tịch quyển vạn dặm sơn hà.

"Vì hư Không Đế quốc mà chiến."

"Vì hư Không Đế quốc mà chiến. . ."

. . .

Cùng kêu lên la lên bên trong, vô số Hư Không Nhất Tộc sinh vật cũng là mặt lộ vẻ kích động, ánh mắt nóng bỏng nhìn về cách đó không xa, cái kia một đạo lập tại cửu thiên chi thượng, người khoác áo giáp màu tím thần bí thân ảnh.

Hư Không Hành Giả, hư không bên trong thần bí nhất Thiên Vương.

Bây giờ, hắn đem chỉ huy quân đoàn, cường thế hàng lâm tinh không.

"Các vị, lại là đến rồi ẩm huyết thời điểm. . ."

Một tiếng cười khẽ gian, Hư Không Hành Giả cũng là hai cánh tay chậm rãi mở ra.

Cùng với nương theo lại là, Liên Y trận trận gian, một cỗ không rõ lực lượng cũng là bắt đầu khởi động.

Đó là không giữa lực lượng.

Mà bây giờ, ở Hư Không Hành Giả dưới sự dẫn đường. . . Dưới trời sao, một cái khoảng cách Phật Môn lãnh thổ cách đó không xa tinh không một góc.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, một đạo to lớn mà lại mênh mông tử sắc môn hộ cũng là chậm rãi hiện lên.

Hư Không Chi Môn. . . Cuối cùng ở thời gian qua đi mấy năm sau đó, lại một lần nữa phủ xuống tinh không..