Chương 1791: Hư Không Liệt Phùng sau lưng thế giới (canh thứ ba )

Chương 1791: Hư Không Liệt Phùng sau lưng thế giới (canh thứ ba )

"Đây là ?"

Chợt kinh hô, một cái cảm giác rất là bén nhạy Linh Tộc cường giả sắc mặt đột nhiên đại biến.

Chỉ vì, lúc này, hắn hóa ra là cảm giác được một cỗ hư không khí tức.

Bất quá, điều này sao có thể ?

Hư Không Nhất Tộc, không phải mấy năm chưa từng xuất hiện à?

Nhưng mà, không đợi hắn phản ứng.

Xa xa tinh không phần cuối, hóa ra là xuất hiện màu tím sóng biển.

Dù cho, cách xa nhau nghìn vạn dặm xa, cũng là mơ hồ có thể chứng kiến một cái lại một cái hư không sinh vật theo màu tím kia sóng biển vọt tới.

"Là Hư Không Nhất Tộc, là Hư Không Nhất Tộc."

"Bọn họ lại tới rồi."

"Nhanh, trở về thủ, còn có khẩn cấp cầu viện. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, đến từ vạn tộc từng cái cường giả đều hoàn toàn biến sắc.

Cùng lúc đó, một cái tiếp lấy một tin tức, cũng là liên tiếp truyền về vạn tộc.

. . .

Long Tộc Tinh Vực, cao tọa ở trên vương tọa Long Hoàng mộng huyễn đôi mắt mạnh mở.

"Hư không lại tới rồi à?"

"Đúng vậy, Long Hoàng đại nhân."

Một tiếng đáp lại, một cái Long Tộc cường giả cũng là nói thẳng:

"Bọn họ khí thế hung hung, không thể cản phá, ngắn ngủi mấy hơi thở, đã có nghìn vạn đại quân hàng lâm, càng là nhắm thẳng vào phật môn trấn áp chi địa."

"Hơn nữa, càng là đáng sợ là, bọn họ cuồn cuộn không dứt. . . Hóa ra là có tịch quyển tinh không tư thế. . ."

Lẳng lặng nghe, Long Hoàng mộng huyễn đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Như vậy xem ra, những thứ này hư không sinh vật mục đích chắc là Phật Môn trấn áp Hư Không Liệt Phùng a.

Chỉ là, mục đích của bọn họ, vì sao là nơi đây đâu ?

Chẳng lẽ nói. . .

Trong lòng suy đoán, Long Hoàng mộng huyễn cũng là chậm rãi đứng dậy.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Luân Hồi Chi Chủ, kiếm tông chi chủ, rất nhiều thế lực cường giả, cũng là tất cả đều có hành động.

Chỉ là, so với bọn họ. . .

Sớm đã chuẩn bị hư Không Đế quốc, đã hạo hạo đãng đãng hướng về Phật Môn lướt đi.

Hống

Trong tiếng gầm nhẹ, một cái hư không chi xà đã dáng người một quyển, đem một cái Phật Môn cường giả quấn quanh.

Sau đó " răng rắc một tiếng, cái này một cái Phật Môn cường giả thân thể hóa ra là triệt để vỡ vụn.

Không phải tất cả Phật Môn cường giả, đều là tu thành Phật Môn Kim Thân.

Mà đối với những thứ này không có tu thành Phật Môn kim thân Phật Môn cường giả mà nói, cái này một cái ngũ giai hư không chi rắn cắn giết đã trí mạng.

Nhưng mà, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

"Hống, hống, hống. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gầm nhẹ, đếm không hết hư không sinh vật đều là ở gào thét bên trong, hướng về Phật Môn trấn áp chi địa chạy tới.

Liếc nhìn lại, màu tím sóng biển liên miên không dứt.

Càng là một đợt cao hơn một đợt.

Có loại không nói ra được hãi nhiên.

"Tà Ma, tránh lui. . ."

Chợt quát bên trong, một cái Phật Môn Lục Giai Cự Đầu miệng phun Phật Môn chân ngôn.

Chỉ thấy, Phạm Văn ngang trời, kim sắc văn tự phảng phất có uy lực cực lớn, hóa ra là biến thành từng đường mười ngàn thước lớn khẩu độ, xua tan rất nhiều hư không sinh vật.

Bất quá, đúng lúc này

"Tới theo ta chơi a. . ."

Giống như chuông bạc một dạng trong tiếng cười, hư không nguyên tội bên trong đệ Lục Đế vương —— món đồ chơi, cái này một cái giống như la lỵ giống nhau ôm lấy món đồ chơi oa oa, biến mất ở trong sương mù tiểu cô nương, cũng là hướng về cái này một cái Phật Môn cường giả đi tới.

Hư Không Đế quốc, cường giả như mây.

So với hôm nay Phật Môn, không biết cường thịnh bao nhiêu.

Càng chưa nói, bây giờ Phật Môn trấn áp chi địa, tụ tập Phật Môn cường giả chỉ có một hai phần mười.

Như vậy. . .

Mắt trần có thể thấy, phật môn lãnh thổ từng điểm từng điểm bị tằm ăn lên, cho nên ngay cả nửa điểm sức phản kháng đều không có.

Chỉ là, duy nhất đáng giá chú ý, chính là cái này một cái Tinh Vực chỗ sâu nhất, vậy theo nhưng lóe ra loá mắt sáng bóng to lớn tự miếu.

Đó là đế binh Đại Lôi Âm Tự.

Nó trấn áp Hư Không Liệt Phùng, nếu như ly khai, sợ là sẽ phải đem trấn áp hư không sinh vật, tất cả đều phóng xuất.

Sở dĩ, đế binh Đại Lôi Âm Tự đang do dự. . .

Do dự có hay không, phải ly khai. . .

"Bọn người kia. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, đế binh Đại Lôi Âm Tự cũng là chấn động mạnh.

Chỉ vì, đúng lúc này.

Ngâm

Kèm theo một tiếng kinh thiên động địa hót. . . Cái kia bị nó trấn áp Hư Không Liệt Phùng bên trong, hóa ra là truyền đến một cỗ đáng sợ chí cực chấn động.

Đó là Hư Không Liệt Phùng chỗ sâu không biết Chúa Tể, lại đang nếm thử giải khai phong ấn.

Cường đại lực đánh vào, suýt nữa lệnh đế binh Đại Lôi Âm Tự đều là lật úp.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng tiếng vỡ vụn bên trong, đế binh Đại Lôi Âm thân thể đều là nhiều mấy đạo vết nứt.

Bất quá, đúng lúc này

"Chết cho ta."

Quát to một tiếng, kinh thiên động địa.

Cũng là nhìn thấy tinh không phần cuối, một cái giống như Tinh Thần một dạng cự đại nắm đấm, ầm ầm mà đến.

Đó là Thế Giới Thụ, hư Không Đế quốc, đã đủ sánh ngang chúa tể tồn tại.

Mà bây giờ, hắn hóa ra là ở thét dài bên trong, một quyền cắt tinh không, hung hăng hướng về đế binh Đại Lôi Âm Tự đập tới.

"A Di Đà Phật. . ."

Một tiếng bất đắc dĩ, đế binh Đại Lôi Âm Tự đã biết, khó có thể lại cố thủ.

Hư không tới quá đột ngột.

Đột nhiên đến, bọn họ vạn tộc cường giả đều là không có chạy tới.

Sở dĩ, hắn thối lui là tất nhiên.

Tâm tư điểm, đế binh Đại Lôi Âm Tự cũng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ lại, hướng về tinh không một góc bắn tới.

Nhưng mà, đúng lúc này, lệnh đế binh Đại Lôi Âm Tự cùng với vạn tộc cường giả đều là ngạc nhiên một màn xảy ra. . .

Chỉ thấy, cái kia một cái giống như Tinh Thần lớn nắm tay, hóa ra là thế đi không giảm, hung hăng hướng phía cái kia một đạo đã nứt ra dài vạn trượng Hư Không Liệt Phùng ở chỗ sâu trong ném tới.

"Ầm ầm. . ."

Chợt ầm vang gian, tinh không chấn động

Một vòng lại một vòng sóng xung kích đều là khuếch tán, đem Quần Tinh đều là lay động.

Bất quá, trong lúc mơ hồ, vô số sinh mệnh đều là nghe được một tiếng rít:

"Ngươi là ?"

Làm như không dám tin tưởng, Hư Không Liệt Phùng ở chỗ sâu trong đều là truyền đến một tiếng hót.

"Cạc cạc cạc cạc. . ."

Bừng tỉnh vô số thủy tinh phá toái khàn giọng trong tiếng cười, Đọa Lạc vào hư không Thần Tộc thánh vật Thế Giới Thụ, cũng là thét dài nói:

"Hư không to lớn, đều là vương thổ. . . Ta chính là hư Không Đế quốc đệ Nhị Thiên Vương. . ."

"Các ngươi nếu như cúi đầu, bọn ta hư Không Đế quốc, tất nhiên để trống chỗ."

"Có thể các ngươi nếu như có can đảm kháng mệnh, như vậy chờ đợi các ngươi, tất nhiên là ta hư Không Đế nước Lôi Đình trấn áp. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Thế Giới Thụ cũng là chiến ý bốc lên.

Hắn đã nhận ra. . .

Thực sự phát hiện đã nhận ra.

Đây đúng là khác một cái hư không.

Hơn nữa, so với bình thường hư không, nơi đây Hư Không Liệt Phùng sau lưng Hư Không Thế Giới, Hư Không Chi Lực càng là nồng nặc.

Thậm chí có thể nói như vậy, cái này Hư Không Liệt Phùng sau lưng Hư Không Thế Giới, chính là hư không bên trong Động Thiên Phúc Địa.

Hai người Hư Không Chi Lực mức độ đậm đặc, đều không phải một cấp bậc.

Mà bọn họ hư Không Đế nước cường giả, nếu là có thể chiếm giữ nơi đây, sợ là tốc độ tu luyện đều sẽ nhanh hơn mấy thành.

Sở dĩ. . . Ánh mắt nóng bỏng, Thế Giới Thụ cũng là nhắm thẳng vào Hư Không Liệt Phùng ở chỗ sâu trong sau lưng thế giới.

Lúc này, vạn tộc cũng là muốn để ở một bên..