Chương 1792: Tiên Thiên Thần thú Bạch Trạch (đệ nhất càng )

Chương 1792: Tiên Thiên Thần thú Bạch Trạch (đệ nhất càng )

"Hư Không Đế quốc ?"

Gương mặt mộng bức, Hư Không Liệt Phùng sau lưng thế giới, một chỉ giống như Phượng Hoàng tử sắc Dị Điểu cũng là ngây ngẩn cả người.

Đó là cái gì ?

Chẳng lẽ nói, trừ bọn họ ra ở ngoài, còn có còn lại Hư Không Thế Giới ?

Nhưng này. . .

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, một cái này tử sắc Dị Điểu sắc mặt cũng là mạnh biến đổi, đây chẳng lẽ là Thiên Phi nói bình chướng bên ngoài hư không chứ ?

Theo Thiên Phi nói, bình chướng ở ngoài, là càng mênh mông hơn hư không.

Tốt lắm giống như là hư không ngoại vi.

Chỉ là, tại cái kia ngoại vi, cũng là dựng dục một cái khó có thể tưởng tượng tồn tại.

Cái kia một cái tồn tại, ảnh hưởng toàn bộ hư không quỹ tích.

Càng là làm bọn hắn những thứ này vòng trong hư không sinh vật đều là núp ở nơi này, không dám lộ ra mảy may.

Mà bây giờ. . .

Cái này nghi là hư không vòng ngoài hư không sinh vật hóa ra là tìm đến nơi này ?

"Không tốt. . ."

Sắc mặt đột nhiên đại biến, một cái này màu tím Dị Điểu cũng là nghển cổ tê minh.

Ngâm

Hót phá Cửu Tiêu, cũng là đem gần phân nửa vòng trong chấn động.

"Chuyện gì xảy ra, Tử Khung tại sao phải cầu viện ?"

Chợt nỉ non, một cái gánh vác Già Thiên hai cánh, tương tự Cự Hổ thân ảnh, cũng là chậm rãi ngước mắt.

Đây là Thượng Cổ Tứ Hung bên trong, tiếng tăm lừng lẫy Cùng Kỳ nhất tộc.

Bất quá, hắn so với chi Bạch Hổ, lại là chân chính thuần huyết.

Chỉ là, hắn sớm đã Đọa Lạc vào hư không, biến thành hư không nhất là nhân vật đáng sợ.

Hư không Cùng Kỳ. . . Có thể như vậy xưng hô.

Mà hắn lưng đeo là lại là Tham lam, vô độ đòi lấy, không tiếc hết thảy cướp đoạt.

Đáng sợ chí cực bản năng, khu động hắn không ngừng mạnh mẽ.

Cho đến bây giờ, hắn đã nhất tôn đáng sợ chí cực tồn tại.

Mà bây giờ

Oanh

Hai cánh mở ra, bạo phong cuồn cuộn nổi lên, hắn toàn bộ thân hình đều xé rách hư không, thẳng hướng phía Hư Không Liệt Phùng phóng đi.

Mà đang ở bên kia

Một cái gánh vác tử sắc hai cánh thiếu nữ, cũng là chậm rãi mở mắt ra.

"Nên tới, rốt cuộc đã tới à?"

Màu tím Thụ Đồng, không cầm được thiểm thước, một cái tinh tế mà lại thon dài Long Vĩ, từ phía sau lưng không ngừng kéo dài, đến đầu vai.

Đuôi cuối cùng nhẹ nhàng khoát lên đầu vai, tay phải khẽ vuốt gian, trong hư không vây, cái này một cái đáng sợ nhất Chúa Tể Thiên Phi, cũng là minh bạch. . . Nên tới, cuối cùng tới.

Một vị kia. . .

Vượt quá tưởng tượng tồn tại, bọn họ cuối cùng phải đối mặt.

Ai

Một tiếng thở dài gian, Hư Không Thiên Phi cũng là nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, có một chỉ tương tự sư tử, cũng là có Dương Giác kỳ dị tồn tại.

Bất quá, nếu như tinh không vạn tộc chứng kiến cái này một đầu dị thú, tất nhiên sẽ nhịn không được kinh hô:

"Bạch Trạch. . ."

Đúng vậy, Bạch Trạch.

Trong truyền thuyết, sớm đã tan biến tại dòng sông lịch sử Tiên Thiên Thần thú.

Tục truyền cái này Thần Thú, Dương Giác trên đỉnh, dù cho Chân Long cũng là có thể tiêu diệt.

Nhưng mà, cái này không đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là. . . Thiên phú của hắn năng lực, xu cát tị hung.

Hắn là trong thiên địa, am hiểu nhất xu cát tị hung Tiên Thiên Thần thú.

Có một câu nói như vậy: "Nếu như Bạch Trạch không muốn chết, dù cho Thần Ma cũng là khó chôn cất."

Mà bây giờ, trong hư không vây, hóa ra là xuất hiện một đầu Tiên Thiên Thần thú Bạch Trạch.

Đương nhiên lúc này, cái này một đầu Bạch Trạch bên ngoài thân hiện lên Tử Mang, cùng với cái kia Dương Giác lấp lánh loá mắt tử quang, có thể mang tính lựa chọn không để mắt đến.

Dù cho Đọa Lạc vào hư không, hắn chính là Tiên Thiên Bạch Trạch.

Thậm chí, so với quá khứ càng là cường đại.

Hư không cái này một loại lực lượng, gia trì ở tự thân thật sự là quá mức khủng bố.

Mà cái này, cũng là Hư Không Nhất Tộc, vì sao có thể lấy nhất tộc chi lực cùng vạn tộc khai chiến nguyên nhân lớn nhất.

Tiên Thiên thuộc tính, không phải một cấp bậc.

Vẻn vẹn là Hư Không Chi Lực, tinh không vạn tộc, chỉ có vài loại cực kỳ cao đẳng lực lượng, (tài năng)mới có thể sánh ngang. . .

Bất quá, cái này không trọng yếu.

Quan trọng là ... cái này một đầu Tiên Thiên Bạch Trạch đã chậm rãi đứng lên, đôi mắt ở chỗ sâu trong càng là lóe ra sâu thẳm ánh sáng màu tím.

"Thiên Phi. . . Chúng ta tránh không khỏi. . ."

"Cái này dạng nha. . ."

Nỉ non gian, Thiên Phi cũng là bất đắc dĩ, liền Bạch Trạch đều là nói như vậy, xem ra. . . Chỉ có thể đánh một trận.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Thiên Phi cũng là chủ động dò hỏi:

"Cát hung ngươi có thể biết ?"

"Cát hung không chừng, đều xem bọn ta. . ."

Một tiếng đáp lại gian, Bạch Trạch trên mặt cũng là lộ ra một vệt không nói ra được phức tạp.

. . . .

Mà lúc này. . . Thế Giới Thụ nhưng là không biết Hư Không Liệt Phùng phía sau thế giới chuyện đã xảy ra.

Hắn hiện tại, chính là kiệt lực trấn thủ lấy Hư Không Liệt Phùng.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, Thế Giới Thụ hóa ra là không ngừng biến hóa dáng người, hướng phía một buội che khuất bầu trời đại thụ, biến hóa. . .

"Cho ta trấn. . ."

Quát to một tiếng gian, Thế Giới Thụ hai cánh tay, đã biến thành vô số cành

Liền mang hai chân, đều là biến thành vạn Thiên Thụ căn, bàn căn giao thoa gian, hóa ra là đem trọn cái Hư Không Liệt Phùng đều là che đậy.

Thế Giới Thụ. . . Hắn hóa ra là lấy sức một mình, đem trọn cái Hư Không Liệt Phùng cửa ra vào, đều là ngăn chặn.

"Cạc cạc cạc, chờ ta hư Không Đế nước đại quân đến. . . Chính là toàn diện lúc khai chiến."

Không che giấu chút nào trong lúc cười to, Thế Giới Thụ cũng là có chút chờ mong.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Thế Giới Thụ trên mặt cũng là lộ ra vẻ khinh thường.

"Đánh đi, đánh đi, ngươi có thể công phá ta phòng ngự, coi như ta thua. . ."

Lời nói hạ xuống gian, Thế Giới Thụ linh lực cũng là bắt đầu khởi động.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, một cái tiếp lấy một cái năng lực cũng là mở ra.

Vỏ cây giảm tổn thương, hấp thu nguyên tố.

Còn bao gồm phản giáp, pháp tắc che chở. . .

Đủ loại năng lực phòng ngự, không phải trường hợp cá biệt, cũng là biến thành đầy trời vầng sáng màu tím, đem Thế Giới Thụ đều là bao phủ.

Hắn tuy là cường đại, càng là am hiểu phòng ngự.

Nhưng đối mặt Chúa Tể cấp bậc công phạt, còn là muốn làm đủ chuẩn bị.

Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

Một phần vạn, cái này một cái Chúa Tể cấp bậc Dị Điểu, có phi phàm Thần Thông, công phá phòng ngự của hắn, vậy hắn bắt đầu há là khuôn mặt đều muốn mất hết.

Nhếch miệng cười, Thế Giới Thụ cũng là trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Bất quá, đây cũng chính là thế giới thụ.

Nhìn như thô cuồng, kì thực thô trung hữu tế (trong thô kệch có tinh tê).

Chính là Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu phía dưới, một thành viên hiếm có đại tướng.

. . .

Mà lúc này, xa xa nhìn Hư Không Liệt Phùng ở ngoài, cái kia một buội già thiên tế nhật, phảng phất có một cái thế giới lớn đại thụ, tử sắc Dị Điểu cũng là có chút bối rối.

Một cái tiếp lấy một cái giống như ma pháp trận một dạng vầng sáng màu tím dâng lên.

Dù cho nhìn xa xa đều là hít thở không thông.

Càng chưa nói, cái kia khó có thể hình dung thân thể khổng lồ.

Như vậy thân thể, dù cho hắn nhìn lấy đều cũng có chút mục trừng khẩu ngốc.

"Tại sao có thể có khổng lồ như vậy cây. . ."

Gương mặt ngạc nhiên, tử sắc Dị Điểu cũng là ngây ngẩn cả người.

Hắn cho là hắn khá lớn, bình thường vạn trượng.

Linh lực bắt đầu khởi động gian, càng là có thể dâng lên mười vạn trượng Pháp Tướng.

Nhưng khi nhìn xa xa, cái này một cái bừng tỉnh thế giới một dạng cự đại đại thụ. . ..