Chương 1793: Mê vụ tán đi hư không săn bắn tràng (phần 2 )

Chương 1793: Mê vụ tán đi hư không săn bắn tràng (phần 2 )

Bất quá, mặc dù là như vậy, cũng là không thay đổi tử sắc Dị Điểu hung lệ.

Ngâm

Chỉ nghe một tiếng hót, tiếng chấn động Cửu Thiên, cũng là chứng kiến một đoàn năng lượng màu tím không ngừng hội tụ ở tử sắc Dị Điểu đầu đỉnh.

"Chết cho ta. . ."

Kèm theo quát to một tiếng, một viên lóng lánh vô tận quang huy, bừng tỉnh thái dương một dạng năng lượng màu tím cầu, cũng là hạ xuống.

"Ầm ầm. . ."

Ầm vang kinh thiên, toàn bộ Hư Không Liệt Phùng đều là run rẩy.

Cùng với nương theo còn có cái kia vô tận Tử Mang cùng với nóng bỏng không ngừng bắt đầu khởi động.

Chỉ là làm người ngạc nhiên là, cái kia một buội đại thụ vẫn như cũ lập ở giữa thiên địa, chỉ có cây kia quan bên trên, vô số rơi Diệp Phiêu Linh.

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, tử sắc Dị Điểu khóe mắt cũng là mắt trần có thể thấy co quắp.

Đùa gì thế ?

Hắn như thế nhất tôn Chúa Tể, gần như một kích toàn lực, cho nên ngay cả một buội này đại thụ phòng ngự đều không có phá vỡ ?

Có chút da đầu

Có thể càng nhiều hơn chính là hãi nhiên.

Bất quá, lúc này, tử sắc Dị Điểu không biết là Thế Giới Thụ, cũng là âm thầm thán phục.

Mặc dù hắn phòng ngự toàn diện mở ra, càng là bày ra tầng tầng ma pháp trận, suy yếu gần tám phần mười uy năng, cũng là chấn động hắn hắn nội bộ nha.

Cái này nếu như nhiều tới mấy lần, sợ cũng là muốn phá phòng.

"Không hổ là hư không Chúa Tể, bực này công phạt thực sự là khủng bố."

Trong lòng thầm than, Thế Giới Thụ cũng là 佁 nhưng bất động, gắt gao đặt ở cái này một cái Hư Không Liệt Phùng bên trên.

Hắn hiện tại, cần chờ đợi.

Chờ đợi càng nhiều hư Không Đế nước cường giả đến.

Nhất là, một vị kia. . .

Ánh mắt không cầm được thiểm thước, Thế Giới Thụ đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là lộ ra một vệt không nói ra được chờ mong.

. . .

Mà đúng lúc này, hư không chỗ sâu nhất

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Chợt ầm vang gian, liên miên tử sắc Kiếp Vân đã hội tụ, mắt trần có thể thấy, một cái vòng xoáy màu tím, đều là hiện lên trong thiên địa.

Đó là Lôi Kiếp.

Hư không bên trong Chúa Tể Lôi Kiếp.

Mà đang ở cái kia Lôi Kiếp phía dưới, một đạo thân ảnh kiều tiểu, đã lẳng lặng đứng sừng sững.

Gánh vác giống như thiền giống nhau mỏng sáu cánh.

"Ong ong ong. . ."

Cánh không ngừng rung động gian, một vòng lại một quay vòng sóng âm đều là liên tiếp khuếch tán.

Đây là Tử Liêm

Hư không bên trong đáng sợ nhất một vị Thiên Vương.

Mà bây giờ, hắn cuối cùng muốn lên đỉnh Phá Kiếp.

"Thật tốt Độ Kiếp a, ta sẽ bảo vệ ngươi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Kiếp Vân ở ngoài, tại cái kia liên miên trong tầng mây, trong mơ hồ có thể thấy một đạo cực lớn đến khó có thể tưởng tượng thân thể xẹt qua.

Lâu lâu ánh mắt chạm đến, cũng có thể chứng kiến một cái lại một cái màu tím miếng vảy, sâu thẳm tột cùng, có thần bí lưu chuyển.

Thông Thiên Tử Long, Ngu Tử Du đệ nhị thân thể.

Bây giờ, vì bảo vệ Tử Liêm Độ Kiếp, Ngu Tử Du cũng là chân chính điều khiển hắn, từ trong giấc ngủ say đi ra.

Bất quá, đối với Ngu Tử Du mà nói, Kiếp Vân không trọng yếu.

Quan trọng là ... cái kia đứng ở minh minh bên trên hư không ý chí.

Bây giờ, khác một cái hư không đã phát hiện, một ít gì đó, hư không ý chí cũng là biết được.

Bây giờ Ngu Tử Du ngược lại muốn nhìn một chút, hư không ý chí làm thế nào tuyển trạch.

Nếu là muốn làm khó hắn, như vậy lần này Tử Liêm Chúa Tể chi kiếp chính là một cái cơ hội tốt.

Tuy nói, hư không ý chí không thể trực tiếp đối với Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long xuất thủ, nhưng giống như vậy ảnh hưởng Kiếp Vân, cũng là không khó.

Sở dĩ nha. . .

Đôi mắt đông lại một cái, Ngu Tử Du cái kia sâu thẳm chí cực mắt rồng, cũng là thẩm thị phía chân trời.

. . .

Chỉ là, toàn bộ dường như thuận lợi ngoài ý muốn.

Hóa ra là không có hoành sanh ba chiết.

"Phá cho ta. . ."

Kèm theo quát to một tiếng, xa xa Tử Liêm đã vượt qua Lôi Kiếp.

Đếm không hết lực lượng đều là hội tụ ở hắn thân.

Bừng tỉnh thuế biến

Lại bừng tỉnh tiến hóa, một cái màu tím kén lớn đều là đem Tử Liêm bao khỏa.

Bất quá, cũng đúng lúc này

Oanh

Một tiếng ầm vang gian, cái kia Kiếp Vân chỗ sâu nhất, một chỉ rất là linh động con mắt màu tím cũng là chậm rãi hiện lên.

Chỉ là, làm người ta ngạc nhiên là, một cái này con mắt màu tím, không có chút nào nhìn về phía Tử Liêm ý tứ.

Ngược lại, ánh mắt cho đến Kiếp Vân ở ngoài, đã đem trọn cái Kiếp Vân, quay quanh tầm vài vòng vô ngân chi long.

Mắt đối mắt

Tuy nói không nói tiếng nào, nhưng toàn bộ nhưng đều là tại không nói bên trong.

"Hừ hừ. . ."

Chợt cười to, Ngu Tử Du cũng là nứt ra rồi khóe miệng.

Hắn thắng.

Lần này, hắn chân chính thắng.

Hư không ý chí, hóa ra là lựa chọn thỏa hiệp.

Mà sở dĩ nói như vậy, cũng là cũng bởi vì, hư không ý chí không có chút nào ngăn cản Ngu Tử Du cùng với Tử Liêm ý tứ, ngược lại chủ động hiện thân, cùng mắt đối mắt.

Cái này đã đủ, chứng minh, hư không ý chí thầm chấp nhận cách làm của hắn.

Thậm chí đúng lúc này

Oanh

Chợt ầm vang, từ xa xa hư không truyền đến.

Cùng với nương theo lại là, một cỗ không nói ra được cảm ứng, xông lên đầu.

Bừng tỉnh gian mê vụ tán đi, quá khứ hắn còn nhìn không thấu hư không, đều là rõ ràng in vào đầu óc của hắn.

Hư không ý chí, chủ động tản đi mê vụ, lệnh Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, triệt để hiểu rõ toàn bộ hư không.

Mà cứ như vậy

Oanh

Hai tròng mắt đột nhiên bắn ra Thông Thiên tử sắc thần quang, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là trực tiếp vượt qua thời gian, thậm chí không gian, nhìn về hư không chỗ sâu nhất.

Tại cái kia. . .

Xa xa hư không phần cuối, Ngu Tử Du thấy được. . .

Thấy được. . . Một đạo vô hình, cũng là xông thẳng Cửu Tiêu bức tường vô hình, lẳng lặng đứng sừng sững.

Mà như vậy sao một cái vách tường, đem hư không chia làm vòng trong cùng với ngoại vi.

Ngoại vi, là Ngu Tử Du thống ngự hư Không Đế quốc.

Mà bên trong vây, lại là đối với Ngu Tử Du như mê tồn tại.

"Đây chính là hư không săn bắn tràng nha. . ."

Chợt nỉ non bên trong, một loại minh minh tin tức, cũng là dâng lên trong lòng.

Đó là hư không ý chí truyền đạt cho tin tức của hắn.

Hư không săn bắn tràng, hư không thiên đường

Có vô số Thượng Cổ di chủng ngủ đông.

Thậm chí, từng cái kỷ nguyên bên trong, trên đời hiếm thấy dị thú, đều là tồn tại.

Mà hôm nay Ngu Tử Du, nếu như đem vùng thế giới này, đều là chinh phục.

Như vậy, toàn bộ hư không, đều muốn hoàn thành đại nhất thống.

Do đó chân chính thành lập chế bá toàn bộ hư không Đế Quốc.

Bất quá, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, cái này hư không săn bắn tràng, tài nguyên thực sự nhiều lắm, nhiều lắm.

Nếu như Ngu Tử Du có thể chiếm giữ, như vậy toàn bộ hư Không Đế nước thực lực, đều sẽ tăng vọt.

Thậm chí, cá nhân hắn, Thông Thiên Tử Long chi khu thực lực đều sẽ tăng lên trên diện rộng. . .

Mà phía trước, hư không ý chí vì sao không cho Ngu Tử Du nhận thấy được hư không săn bắn tràng tồn tại, một cái chính là âm thầm bồi dưỡng có thể hạn chế Ngu Tử Du tồn tại.

Mà cái thứ hai, không phải là vì hạn chế Ngu Tử Du tiến thêm một bước trưởng thành, lo lắng hắn vượt qua chưởng khống à?.