Chương 1794: Vì chiến mà thành dáng người (canh thứ ba )

Chương 1794: Vì chiến mà thành dáng người (canh thứ ba )

"Chủ nhân, đó là ?"

Chợt kinh hô, xa xa, đã phá kén thành bướm Tử Liêm, cũng là mạnh phóng tới.

Bất quá, lúc này

Nhìn phía Tử Liêm, thình lình có thể phát hiện, hắn toàn bộ thân hình đều là xảy ra kinh thiên động địa biến hóa.

Nếu nói là quá khứ dáng người của hắn, còn có thể nhìn ra vài phần đường lang cái bóng.

Như vậy hắn hôm nay, càng nhiều hơn lại giống như là một con người thực sự hình sinh mệnh.

Dáng người cao ngất mà lại thẳng tắp.

Giống như liêm đao một dạng cánh tay, hiện lên như kim loại khuynh hướng cảm xúc.

Mà ở cái kia phía sau, trương khai giống như cánh ve một dạng hai cánh, cũng là dính vào một vệt thuộc về kim loại khuynh hướng cảm xúc.

Bây giờ Tử Liêm, liếc nhìn lại, giống như vì chiến đấu mà thành sinh mệnh.

Hơn nữa, còn không phải bình thường sinh mệnh.

Là đúng nghĩa Chung Cực Thể, Chúa Tể cấp bậc sinh mệnh.

Chỉ có Hoàn mỹ hai chữ có thể hình dung.

Mà cái này, chính là Tử Liêm.

Bây giờ Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long dưới trướng, nên tính là mạnh nhất tồn tại.

"Đó là hư không săn bắn tràng. . . Là hư không nhất là địa phương bí ẩn."

Nói, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cái kia một cái cao vót cắm thẳng vào Cửu Tiêu vô hình khí tường, tiếp tục giới thiệu:

"Thế Giới Thụ bây giờ chỗ đi Hư Không Liệt Phùng, chính là cái kia một cái hư không săn bắn tràng cửa sau."

"Mà chúng ta bây giờ, lại là ở cửa chính, nếu là có thể trực tiếp đánh vỡ cái này bức tường vô hình, bọn ta đại quân liền có thể tiến nhanh mà vào."

. . .

Lẳng lặng nghe, Tử Liêm chân mày cũng là một chống, nổi lên vẻ ngạc nhiên mừng rỡ màu sắc.

"Cái kia cứ như vậy, chúng ta bắt đầu há là không thể điều trở về đại quân, từ chính diện công phạt. . ."

"Không phải. . ."

Chợt lắc đầu, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là nhấc lên một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

"Ta càng có khuynh hướng tiền hậu giáp kích, ngươi suất lĩnh lấy đại bộ đội, từ dưới trời sao Hư Không Liệt Phùng đánh vào. . . Mà ta thì suất lĩnh đại quân, công phá cái này bức tường vô hình. . . Từ chính diện đánh vào."

"Đến lúc đó chúng ta nội ứng ngoại hợp, tất nhiên có thể một lần hành động chiếm giữ hư không săn bắn tràng. . ."

. . .

Nghe đến đó, Tử Liêm trên mặt cũng là lộ ra một vệt chăm chú màu sắc:

"Thuộc hạ tất nhiên sẽ không để cho chủ nhân thất vọng."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du nhìn phía bây giờ khí tức càng phát ra đáng sợ Tử Liêm, cũng là nhắc nhở:

"Ngươi bây giờ mới vừa đột phá, khí tức vẫn chưa ổn định, đến lúc đó, ngươi từ tinh không đánh vào, ở cẩn thận hư không săn bắn tràng cường giả đồng thời, cũng tất nhiên phải đề phòng tinh không vạn tộc đánh lén. . . Sở dĩ, ngươi phải cẩn thận cẩn thận nữa. . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là long thủ, chậm rãi mở ra.

Oanh

Kèm theo một tiếng đáng sợ ầm vang, một đạo màu tím quang trụ đã từ Ngu Tử Du trong miệng phun ra, thẳng bao phủ Tử Liêm.

Mà đang ở cái này quang trụ bao phủ Tử Liêm sát na, Tử Liêm toàn bộ thân hình đều rung một cái.

"Chủ nhân, đây là ?"

Lộ ra một vẻ ngạc nhiên, Tử Liêm cũng là ngây ngẩn cả người.

Hắn hóa ra là cảm giác được có một vệt không nói ra được năng lượng kinh khủng dũng mãnh vào thân thể, liền mang cái kia không ổn định khí tức, đều là dần dần bằng phẳng.

"Ta một chút lực lượng mà thôi. . . Nếu là ngươi có nguy hiểm, nó biết phù hộ ngươi."

Lời nói hạ xuống sát na, Ngu Tử Du cũng là dáng người ngăn

Ngâm

Kèm theo cao vút chí cực Long Ngâm, Ngu Tử Du đã dắt vạn vạn trượng dài thân thể, hướng phía hư không phần cuối, cái kia chặn một cái vô hình khí tường bay đi.

Hôm nay

Hắn nhất định phải Quân Lâm hư không săn bắn tràng.

Vì thế, hắn không ngại, Thông Thiên Tử Long chi khu ra tay toàn lực.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du dáng người cũng là biến đổi.

Oanh

Kèm theo một tiếng kinh thiên động địa ầm vang, Ngu Tử Du cái kia vạn vạn trượng tử sắc Long Khu, hóa ra là dần dần biến thành hình người.

Đây là hóa hình.

Đối với bây giờ Thông Thiên Tử Long chi khu mà nói, đơn giản có thể làm được.

Bất quá, chỉ là đơn giản hóa thành hình người.

Bản chất không có thay đổi.

Mà bây giờ, nhìn phía Ngu Tử Du, tất nhiên có thể chứng kiến, một đạo đáng sợ mà lại cao quý dáng người, đã đứng ở hư không.

Hình người dáng người, gánh vác sáu cánh.

Sáu cánh, tất cả đều giống như Chân Long chi dực, triển động gian, đem đêm lam hơn nửa cái dáng người đều là bao trùm.

Nhìn nữa Ngu Tử Du hôm nay thân thể. . . Toàn bộ thân hình đều là bao phủ ở màu tím Long Lân phía dưới, liền mang khuôn mặt đều là che đậy.

Không chỉ như vậy, cái kia hai tay đều là long chi tay.

Băng lãnh mà lại sắc bén tử sắc Long Trảo, chậm rãi mở ra gian, vô số ánh sáng màu tím đều là hội tụ, tựa như Hằng Tinh giống nhau, chiếu rọi gần phân nửa hư không.

Lại đi nhìn hắn cái kia thân thể. . . Ngực, hóa ra là chân không, chỉ có ánh sáng màu vàng không ngừng thiểm thước.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Một căn lại một cây màu tím dây xích, từ hư không tuôn ra, không ngừng đan vào bên trong, đem lồng ngực hào quang màu vàng óng kia đều là khóa lại hơn phân nửa.

Nơi đó, là Ngu Tử Du Chân Long chi khu long chi tâm.

Là lực lượng nguồn suối.

Mà màu tím kia dây xích, lại là đến từ hư không che chở.

Toàn bộ hư không, bây giờ đều là bảo vệ Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu.

Mà cái này, có thể nói là Tuyệt Đối Phòng Ngự.

Dù sao, đến từ hư không che chở, cũng không phải là dễ dàng như vậy công phá.

Chỉ là, cái này còn không là đáng sợ nhất.

Chân chính đáng sợ là, Ngu Tử Du long chi tâm không phải ảm đạm, như vậy Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu lực lượng, tất nhiên vô cùng vô tận.

Mà cái này, ý vị như thế nào ?

Không có ai biết.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định là, đó chính là làm Ngu Tử Du lấy Thông Thiên Tử Long chi khu, này hình người dáng người lúc xuất hiện, cũng là ý nghĩa Ngu Tử Du chân chính chăm chú.

Đây chính là Ngu Tử Du vì chiến đấu mà thành tư thái.

Cũng có thể nói Chung Yên phong thái.

Vạn vạn trượng Long Khu, tuy là đáng sợ, nhưng này cuối cùng là bất lợi cho chiến đấu.

Nói đơn giản, cái kia chính là một cái mục tiêu sống.

Nhưng bây giờ nhưng khác. . . Vô cùng lực lượng tất cả đều dung vào cái này thân thể nho nhỏ bên trong, lệnh Ngu Tử Du thân thể cường độ, lực lượng, thậm chí những thứ khác toàn bộ toàn bộ, đều là tăng lên trên diện rộng.

"Vì chiến mà thành dáng người nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là cảm giác vô cùng lực lượng hội tụ.

Liền mang hơi thở của hắn, đều là vô chỉ cảnh kéo lên.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, toàn bộ hư không từ trường đều phảng phất bị lay động, đếm không hết tia chớp màu tím, với Ngu Tử Du quanh thân, không ngừng đan xen, hóa ra là liên lụy phương viên vạn xa vạn dặm.

Ps: Cầu tự định -

Chứng kiến bìa mặt thay đổi nha. . . Bìa mặt bên trong, cái kia cả người khoác sáu cánh thân ảnh màu tím, chính là Thông Thiên Tử Long hình người chi khu. . .

Phi Hồng chính là thấy được, lúc này mới chủ động đổi bìa mặt, muốn cho mọi người xem xem. . .

Rất có hình ảnh cảm giác..