Chương 1795: Lục Dực Long Đoàn (đệ nhất càng )

Chương 1795: Lục Dực Long Đoàn (đệ nhất càng )

Vì chiến mà thành dáng người!

Đây là Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu đệ nhị tư thái.

Bất quá, cái này cả người tư vì chiến mà sống, cũng không phải là nói, cái này cả người tư, so với Thông Thiên Tử Long chi khu long chi thân thể, càng là thích hợp chiến đấu.

So sánh với, vạn vạn dáng dấp long chi thân thể, cái này cả người quả thật có ưu thế.

Giống như là sự linh hoạt tăng cường thật nhiều.

Cùng người giao thủ, cũng là thuận tiện.

Nhưng này không có nghĩa là, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu long chi thân thể liền cái gì cũng sai.

Hình người thân thể, đối chiến là đơn thể địch nhân —— Đối với người, là cục bộ.

Mà long chi thân thể, cái kia mênh mông vô ngần thân thể, đối chiến cũng là giới.

Đối với người, cùng với đối với giới.

. . .

Mà sở dĩ nói như vậy, cũng là cũng bởi vì. . .

Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu long chi thân thể, mênh mông mà lại thon dài, riêng là dáng người, là có thể quay quanh Tinh Hà.

Như vậy dáng người, riêng là cho người lực áp bách, chính là khó có thể tưởng tượng.

Mà nhân vật như vậy, như là xuất hiện ở đại hình chiến trường, hoặc là một cái thế giới, cái kia đối với địch nhân mà nói, tuyệt đối là có tính chất huỷ diệt.

Dáng người một cái đong đưa, đuôi một cái vỗ

Sợ đều là hủy thiên diệt địa.

Đây chính là Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, long chi thân thể lực uy hiếp.

Chỉ là, lần này, Ngu Tử Du đi trước địa phương, là trong hư không vây.

Nếu như Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu long chi thân thể, đi trước trong hư không vây đi một buổi sáng. . . Lại không cẩn thận ra một tay. . .

Vẻn vẹn ngẫm lại, Ngu Tử Du đều cũng có chút tê cả da đầu.

Đây chính là hắn sau này địa bàn.

Tuy nói còn không có đi vào, nhưng Ngu Tử Du đã đem nơi đó nhìn vì mình lãnh địa.

Mà lãnh địa của mình, Ngu Tử Du lại có thể cho phép phá hư.

Sở dĩ nha. . . Hắn tự nhiên là biến hóa ra hình người tư thái. . .

Chỉ là, những thứ này không trọng yếu.

Quan trọng là ... Ngu Tử Du đã bắt đầu quen thuộc chính mình Thông Thiên Tử Long chi khu hình người tư thái. . .

Oanh

Khí thế không ngừng kéo lên gian, Ngu Tử Du sau lưng tia chớp màu tím, cũng là càng phát ra đáng sợ.

Một đạo tiếp lấy một đạo

Ước chừng nghìn trượng dáng dấp tia chớp màu tím, xé rách hư không.

Bất quá, đúng lúc này

Ngâm

Chỉ nghe một tiếng cao vút chí cực Long Ngâm, Ngu Tử Du cũng là mạnh gia tốc, hướng phía xa như vậy xa bức tường vô hình bay đi.

Mà đang ở Ngu Tử Du phi hành tốc độ cao sát na, biến mất ở sâu trong hư không một cái đại lục, cũng là mạnh chấn động.

"Bá, bá, bá. . ."

Kèm theo một tiếng tiếp lấy một tiếng phá không, lệ thuộc vào Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu thân vệ, một chi từ Hư Không Thánh Nữ Tử Nhi tự mình chỉ huy, từng cái Hư Không Đế Vương liên thủ chế tạo tối cường hư không quân đoàn, cũng là rốt cuộc động rồi.

Tìm cái này tiếng xé gió nhìn lại, vạn ngàn tử sắc Lưu Tinh, theo sát Ngu Tử Du phía sau.

Mà cái này vạn Thiên Lưu tinh, tất cả đều là người mang sáu cánh hình người thân ảnh.

Những thứ này thân ảnh, có khi là Đọa Lạc vào hư không Thiên Sứ.

Có khi là Đọa Lạc vào hư không Long Tộc.

Càng nhiều hơn lại là hư không nguyên hữu sinh vật.

Bất quá, kém nhất cũng là ngũ giai trung hậu kỳ.

Trong đó cá biệt cường đại, đều là đạt tới Lục Giai tiêu chuẩn.

Cái này rất là đáng sợ.

Chí ít, đặt ở hôm nay tinh không thậm chí hư không đến xem, một cái này hư không quân đoàn cường đại, tuyệt đối là siêu cách thức.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, những thứ này thân ảnh phía sau lưng đeo Sáu cánh, thật không đơn giản.

Đó là hư không cấm kỵ đế binh —— hư không sáu cánh hình chiếu.

Có thể rất lớn biên độ tăng cường, bọn họ tự thân tốc độ.

Càng là có thể làm bọn hắn ngắn ngủi xuyên toa trong không gian.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, cái này Sáu cánh là đáng sợ đến bực nào.

Mà cái này một chỉ tối cường hư không quân đoàn, cũng là cũng bởi vì cái này dành riêng Sáu cánh, có một cái tên gọi.

"Lục Dực Long Đoàn! !"

Lệ thuộc vào Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu thân vệ, tổng cộng một vạn lẻ tám ngàn người.

. . .

Mà đang ở cái này một cái quân đoàn thành lập lần đầu, không ít trung tâm theo Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu hư không sinh vật

Giống như là Tử Liêm, Đọa Lạc Thiên Sứ Avril đều là chủ động xin gia nhập vào cái này một cái quân đoàn.

Đáng tiếc, bọn họ đều là bị Ngu Tử Du một lời hủy bỏ.

Đùa gì thế, thật tốt Vương Hầu không làm, gia nhập vào cái này một cái quân đoàn.

Phải biết rằng, bao lớn lực lượng, liền ứng với nhận đạt hơn chức trách.

Hơn nữa, cái này một cái quân đoàn, tuy nói là Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu thân vệ, vì bảo vệ Ngu Tử Du mà sống.

Nhưng Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu cần thủ vệ à?

Cho nên nói, cái này một cái quân đoàn càng nhiều hơn chỉ là một cái tượng trưng mà thôi.

Bất quá, bây giờ thì khác.

Bây giờ Ngu Tử Du quyết định tự mình tấn công trong hư không vây, như vậy cái này một cái quân đoàn ý nghĩa tồn tại liền ra tới.

"Vì Hư Không Chi Chủ mà chiến."

"Vì Hư Không Chi Chủ mà chiến."

. . .

Lạnh lùng thanh âm, ở trong hư không quanh quẩn, có không nói ra được băng lãnh.

Chỉ là nghe, đều là làm người ta khắp cả người phát lạnh.

Đó là hư không bên trong, đáng sợ nhất quân đoàn, khe khẽ lẩm bẩm, nhưng lại như là cùng là chân chính lời thề, khắc sâu tại mỗi một cái Lục Dực Long Đoàn chiến sĩ trong xương.

Tục truyền, Lục Dực Long Đoàn chọn, cực kỳ nghiêm ngặt.

Có 36 Đạo cửa khẩu, đối với tư chất, thiên phú, thực lực, tâm tính đều có yêu cầu.

Mà cái này, còn không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, ở tại bọn hắn trở thành Lục Dực Long Đoàn một thành viên thời điểm, thất tình lục dục của bọn họ đều sẽ bị gánh vác Ngạo mạn Đố kị" nổi giận" lười biếng  Bạo thực" sắc dục sáu đại Hư Không Đế Vương cướp đoạt.

Cho đến bọn họ ly khai Lục Dực Long Đoàn ngày nào đó mới có thể trả.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, những thứ này Lục Dực Long Đoàn chiến sĩ đáng sợ đến cỡ nào.

Giống như khôi lỗi.

Cũng là so với khôi lỗi đáng sợ gấp trăm lần không ngừng.

Băng lãnh mà lại hãi nhiên.

Tồn tại, chính là vì chiến đấu và giết chóc.

Mà bây giờ. . .

Sáu cánh triển động gian, một cái lại một cái Lục Dực Long Đoàn thành viên, đều là phá vỡ hư không, theo sát ở Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu sau đó.

Liếc nhìn lại, giống như Ngu Tử Du phía sau, có vạn ngàn tử sắc Lưu Tinh tranh nhau truy đuổi.

Có loại không nói ra được đồ sộ.

Ps:--- cầu tự định -

Trả lời ngoan ngoãn độc giả vấn đề —— ở Phi Hồng cá nhân xem ra, hóa hình trình độ lớn nhất bên trên, nhưng thật ra là để cho tiện.

Còn như chiến đấu, lại là xem tình huống, giống như là Thông Thiên Tử Long, nếu là lấy sức một mình địch vạn tộc, như vậy hắn long chi thân thể, tự nhiên là tốt nhất.

Nhưng hắn, nếu là lấy lực một người, đối chiến mười mấy thậm chí hơn mười cái cùng là đẳng cấp tồn tại, cũng chính là Chúa Tể, như vậy tự nhiên là hình người tư thái, tốt nhất.

Thân thể khổng lồ, đã đủ không nhìn số lượng, nhưng không thể coi nhẹ chất lượng..