Chương 1796: Tử Liêm thần uy (phần 2 )

Chương 1796: Tử Liêm thần uy (phần 2 )

"Bá, bá, bá. . ."

Một đạo tiếp lấy một đạo, màu tím Lưu Tinh xé rách hư không.

Mà cái này, rõ ràng là Ngu Tử Du dưới trướng thân vệ —— Lục Dực Long Đoàn.

Chỉ là, so với bên này đồ sộ chi cảnh

Dưới trời sao, Phật Môn phía trước trấn áp Hư Không Liệt Phùng chỗ, cũng là càng mênh mông hơn.

"Hống, hống. . ."

"Ngâm, ngâm. . ."

Gào thét Chấn Thiên, than nhẹ không dứt, toàn bộ tinh không đều là bao phủ ở tại lớn lao khủng bố bên trong.

Mà sở dĩ nói như vậy, chỉ là bởi vì, đếm không hết hư không sinh vật đã hội tụ ở này

Một cái, tiếp lấy một cái, bừng tỉnh vô cùng vô tận

Cũng là đem gần phân nửa tinh không đều là bao phủ.

Bất quá, lúc này, vô số đến từ vạn tộc đại quân, cũng là cũng không chạy tới.

Chậm rãi ngước mắt

Thình lình có thể phát hiện, lấy Luân Hồi Chi Chủ, Mộng Huyễn Chi Long, cùng với Côn Bằng tử chờ(các loại) tinh không ba Đại Chúa Tể cầm đầu quân đoàn, đều là dẫn đầu giết ra.

Hư không, cùng tinh không cuối cùng là tử địch.

Bây giờ, hư không ồ ạt xâm lấn, càng là chiếm cứ phật môn trấn áp chi địa.

Đây đối với tinh không nhưng là cực đại khiêu khích.

"Các ngươi, thật đúng là dám ?"

Quát to một tiếng gian, không lâu đặt chân chúa tể Luân Hồi Chi Chủ, cái này một vị thanh niên thư sinh vung mạnh lên trong tay chiết phiến.

"Xôn xao. . ."

Chỉ nghe chiết phiến nhẹ - vang lên, một cái che khuất bầu trời ma bàn đã hiện lên.

Đó là đế binh Lục Đạo Luân Hồi Bàn.

Bây giờ, đặt chân Chúa Tể, Luân Hồi Chi Chủ đối với đế binh Lục Đạo Luân Hồi Bàn, chưởng khống càng là đáng sợ.

Nhẹ nhàng vung lên gian, già thiên tế nhật

Vạn vật đều có lấy rơi vào Luân Hồi ý.

Bất quá, đáng tiếc, hư không chung quy không phải tinh không sinh vật, từ nhỏ không ở Lục Đạo Luân Hồi bên trong.

Sở dĩ, Lục Đạo Luân Hồi Bàn đáng sợ nhất Luân Hồi sinh diệt, khó có thể tác dụng với rất nhiều hư không sinh vật bên trên.

Mà bây giờ, nhìn Luân Hồi Chi Chủ phát ra kinh thiên nhất kích.

Oanh

Chợt ầm vang, tinh không đều là nghênh đón ánh sáng sáng chói.

Tia sáng kia, phảng phất vũ trụ một vệt ánh sáng.

Hóa ra là chiếu rọi nửa cái tinh không.

Liền mang vô số cường giả thần hồn đều là kinh sợ.

"Đây là ?"

Hãi nhiên bên trong, Luân Hồi Chi Chủ cũng là chú ý tới cái kia một đạo đứng ở rất nhiều hư không sinh vật bên trên, đầu người thân rắn cao quý thân ảnh.

"Đây là Hư Không Thiên phạt giả hư không Chúc Long. . ."

Một tiếng giải thích, Long Hoàng mộng huyễn cũng là tiếp tục nói:

"Cái này một vị thực lực, rất đáng sợ, một dạng Chúa Tể, thật đúng là không thể địch."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Luân Hồi Chi Chủ cũng là đã nhận ra Chúc Long đáng sợ.

Bất quá, không sao cả.

Bọn họ bây giờ ba Đại Chúa Tể ngang trời.

Mà Hư Không Nhất Tộc, tính toán đâu ra đấy, hiện tại cũng mới hai vị Chúa Tể.

Sở dĩ. . .

"Mộng huyễn, ngươi kiềm chế hư không Chúc Long, Côn Bằng, ngươi theo ta cùng nhau thảo phạt Thế Giới Thụ. . ."

Tốt

Một tiếng đáp lại gian, đến từ Yêu Đình Chúa Tể Côn Bằng tử, cũng là mạnh triển động Song Sí.

"Thứ lạp. . ."

Lưỡng đạo dài đến mấy trăm ngàn mét cánh chim màu vàng, bừng tỉnh mọi việc đều thuận lợi lợi kiếm, đem tinh không đều là xé rách.

Đây là Đại Thần Thông Côn Bằng Pháp gia trì hai cánh.

Cường đại như Thế Giới Thụ cũng là không dám đón đỡ.

Nhưng mà, hiện tại hắn muốn trấn thủ Hư Không Liệt Phùng, không thể ly khai.

Sở dĩ. . .

"Đón đỡ là tất nhiên nha. . ."

Có chút bất đắc dĩ trong thanh âm, Đọa Lạc vào hư không Thế Giới Thụ, cũng là phát hiện, khác một cái phương hướng Luân Hồi Chi Chủ, hóa ra là gọi ra đế binh Lục Đạo Luân Hồi Bàn hình chiếu.

Lục Đạo Luân Hồi Bàn chuyển động gian, sinh diệt lưu chuyển.

Liền mang Thế Giới Thụ thần hồn đều cũng có ảnh hưởng.

"Thật đúng là đáng sợ."

Một tiếng cảm thán, Thế Giới Thụ cũng là linh lực bắt đầu khởi động, bắt đầu rồi toàn lực phòng thủ.

"Trảm cho ta. . ."

Chợt quát dâng lên, tinh không đều là chấn động mạnh.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một đạo tịch quyển hơn nửa cái tinh không sóng xung kích đã khuếch tán.

Đó là Côn Bằng chết kinh thế trảm kích.

Mà như vậy sao một đạo trảm kích, hóa ra là đem Thế Giới Thụ nửa cái cành đều là triệt để chém rụng.

Phải biết rằng, đây chính là Thế Giới Thụ, thân hình khổng lồ dường như thế giới.

Riêng là như thế một nhánh cây, đều có mấy trăm ngàn trượng dài, xa xa nhìn lại, giống như một tọa mênh mông sơn mạch.

Mà cái này dạng cành, ở Thế Giới Thụ linh lực bắt đầu khởi động dưới, vốn là không thể phá vỡ.

Nhưng bây giờ. . .

Cái này Côn Bằng tử nếu như nhiều tới mấy lần. . . Sợ là. . .

Bất quá, không đợi Thế Giới Thụ càng nhiều hơn lo lắng, xa xa Luân Hồi Chi Chủ thế tiến công cũng là đến.

Nhưng chỉ có lúc này

Bá

Chợt phá không, lặng yên không một tiếng động, cũng là lệnh Luân Hồi Chi Chủ sắc mặt mạnh đại biến.

"Cái gì ?"

Một tiếng hãi nhiên, Luân Hồi Chi Chủ thân hình đều là chợt lui, liền mang bình thường đạm nhiên đều là duy trì không được.

Chỉ vì, đúng lúc này, một vệt ánh sáng màu tím chợt xuất hiện ở trước người hắn.

Nhanh

Khó có thể tưởng tượng nhanh.

Mặc dù thân hình hắn chợt lui, cái này một vệt ánh sáng màu tím, cũng là như trước theo sát phía sau.

"Ngươi là ?"

Đồng tử co rụt lại bên trong, Luân Hồi Chi Chủ cũng là khoát tay chặn lại bên trong chiết phiến.

Hắn cái này chiết phiến có thể không phải là phàm vật.

Đây chính là, thật đả thật Thất Giai thần khí, Sơn Hà Phiến.

Một phiến phía dưới, sơn hà hiện ra hết.

Mà bây giờ, ở Luân Hồi Chi Chủ chiết phiến nhẹ đãng gian, một cỗ lớn lao lực lượng cũng là bắt đầu khởi động.

Thương

Chợt va chạm, Luân Hồi Chi Chủ trong tay chiết phiến chấn động mạnh.

Bất quá, liền sau đó một khắc

Luân Hồi Chi Chủ, cũng là gặp được một màn kia ánh sáng màu tím mạnh biến đổi.

"Kỹ năng Liêm Vũ. . ."

Rất là lạnh lùng trong thanh âm, ánh sáng màu tím tốc độ nhanh hơn, cũng là biến thành bão táp giống nhau, đem Luân Hồi Chi Chủ đều là trong sát na bao phủ.

Nhanh

Khó có thể tưởng tượng nhanh.

Cái kia giống như vạn ngàn dải lụa màu tím không ngừng đan xen, mạnh như Luân Hồi Chi Chủ sắc mặt đều là lần lượt biến đổi.

Cho đến. . .

Phốc

Mạnh phun ra một ngụm máu tươi, Luân Hồi Chi Chủ cả người đều là biến thành một viên Lưu Tinh, xẹt qua mấy trăm ngàn dặm tinh không, hung hăng đập ra ngoài.

Chỉ lưu lại vô số tinh không cường giả hai mặt nhìn nhau.

Mà đúng lúc này, rất nhiều tinh không cường giả mới(chỉ có) chú ý tới, cái kia tinh không bên trên, một đạo lạnh lùng thân ảnh, chẳng biết lúc nào lẳng lặng đứng sừng sững.

Giống như đường lang, cũng là so với đường lang không biết đáng sợ bao nhiêu.

Gánh vác mỏng như cánh ve một dạng hai cánh.

Hai móng có Tử Hoa quấn quanh.

Cả người, đều là dường như đáng sợ nhất chiến sĩ.

Mặc dù là lẳng lặng đứng sừng sững, đều là lệnh tinh không đều là hít thở không thông.

Phảng phất, sự hiện hữu của hắn, chính là tử vong cùng với tuyệt vọng.

Mà cái này, chính là Tử Liêm.

Nhất tôn Chúa Tể.

Hơn nữa, còn là một vị cực kỳ am hiểu công phạt, vì chiến mà thành Thích Khách Chúa Tể.

Mà đối mặt nhân vật như vậy, dù cho gánh vác đế binh Luân Hồi Chi Chủ lại có thể thế nào.

Ở gần người một khắc kia, hết thảy đều là đã định trước..