Chương 1797: Bất diệt chi tường (canh thứ ba )

Chương 1797: Bất diệt chi tường (canh thứ ba )

"Hắn dĩ nhiên đặt chân Chúa Tể rồi hả?"

Tràn đầy không dám tin thanh âm, quan sát từ đằng xa kiếm tông chi chủ, cũng là không bình tĩnh.

Đối với Tử Liêm, hắn ấn tượng nhưng là cực kỳ khắc sâu.

Trước đây, đều là nửa bước Chúa Tể.

Chính là người này, suýt nữa đưa hắn Tru Diệt.

Như không phải của hắn sư đệ Luân Hồi Chi Chủ, không tiếc giá cao đưa hắn chữa trị, hắn sợ là sớm đã. . .

Nhưng mà, hiện tại

Cái này một cái khủng bố tới cực điểm tồn tại, hóa ra là đặt chân Chúa Tể rồi hả?

Càng phát hãi nhiên gian, kiếm tông chi chủ trên mặt cũng là lộ ra vẻ lo âu màu sắc.

Hắn, cũng không bình thường.

Hoặc có lẽ là, chỉ có chân chính cùng cái này một tên giao thủ người, mới biết được hắn khủng bố.

Làm người ta hít thở không thông công phạt

Ngăn cản chi không được, tránh không kịp.

Thế nhân đều nói Chỉ có kiếm tu, công phạt kinh khủng nhất .

Có thể làm bọn họ, gặp phải người này thời điểm, bọn họ mới hiểu, cái gì gọi là Chân chính công phạt .

"Sư. . . Đệ. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, kiếm tông chi chủ cũng là nhìn về Luân Hồi Chi Chủ bắn tới phương hướng

Tại cái kia, một viên khổng lồ tinh cầu bên trên, đã xuất hiện một cái đã đủ xỏ xuyên qua toàn bộ tinh cầu hố to.

Đó là Luân Hồi Chi Chủ lưu lại hố vẫn thạch.

Rất đáng sợ.

Rất đáng sợ.

Riêng là liếc nhìn lại, đều là đã đủ chứng minh, Luân Hồi Chi Chủ thừa nhận rồi bực nào lực lượng.

Mà bây giờ. . .

Ở linh lực bắt đầu khởi động dưới, thân thể không ngừng chữa trị Luân Hồi Chi Chủ, cũng là chậm rãi từ hố bên trong đứng lên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào cái kia một đạo bễ nghễ tinh không thân ảnh.

"Hư không thợ săn nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Luân Hồi Chi Chủ nhìn phía Tử Liêm ánh mắt, cũng là có loại không nói ra được kiêng kỵ.

Hư không thợ săn, hư không tối cường nanh vuốt, chính là hư không bên trong Thiên Vương.

Nó mạnh mẽ, không cho vì ngoại nhân nói cũng.

Mà bây giờ, hắn hóa ra là đặt chân Chúa Tể. . .

"Thảo nào. . ."

Tay phải sờ hướng ngực, tại cái kia một cái vết cào, đã quán xuyên hắn toàn bộ lồng ngực.

Màu tím Hư Không Chi Lực, bắt đầu khởi động gian, phảng phất tại cắn nuốt máu thịt của hắn, liền thương thế hắn tốc độ khép lại, đều là đại đại chậm lại.

"Ai~. . . Xem ra cần rút lui."

Một tiếng kể rõ, Luân Hồi Chi Chủ cũng là không nguyện vướng víu.

Bây giờ, hư không đã có trợ giúp chạy tới, như vậy sự tiến công của bọn họ, cũng liền cũng không tất yếu.

Dù sao, bây giờ chỉ là thăm dò.

Còn không phải là đại chiến thời điểm.

Tâm tư điểm, Luân Hồi Chi Chủ cũng là nhìn về cách đó không xa Côn Bằng tử cùng với Long Hoàng mộng huyễn.

Nhìn nhau một gian, ba người tất cả đều gật đầu.

"Lui lại. . ."

Cùng kêu lên kể rõ bên trong, Tử Liêm cùng với Thế Giới Thụ chờ(các loại) ánh mắt của người bên trong, tinh không vạn tộc quân đội đã mắt thường tốc độ rõ rệt thối lui.

"Cần truy à?"

Nhếch miệng cười, Thế Giới Thụ cũng là có chút chờ mong.

"Giặc cùng đường chớ đuổi, bây giờ đối với chúng ta mà nói, trọng yếu nhất vẫn là cái này một cái Hư Không Liệt Phùng."

Nói, Tử Liêm cũng là nhìn về Thế Giới Thụ trấn áp Hư Không Liệt Phùng.

Hư Không Liệt Phùng

Đi thông sâu trong hư không lối vào.

Mà cái này một cái nhập khẩu nha. . . Nối thẳng hư không vòng trong.

Là một cái rất là trí mạng, cũng rất là mấu chốt nhập khẩu.

Mà bây giờ, bọn họ cần mượn cái này một cái nhập khẩu đánh vào trong hư không vây.

Tâm tư điểm, Tử Liêm cũng là hướng về Thế Giới Thụ, nói rõ Hư Không Chi Chủ ý tứ.

"Ta biết rồi."

Gật đầu, Thế Giới Thụ trong lòng cũng là không nhiều.

"Chờ đấy Hư Không Chi Chủ ở cửa chính công phá cái kia chặn một cái bức tường vô hình, chính là chúng ta từ phía sau công vào thời điểm a."

"Đúng vậy."

Nhếch miệng cười, Tử Liêm trên mặt cũng là lộ ra một vệt chờ mong màu sắc.

Cho đến bây giờ

Hắn còn không có chân chính xem qua chủ nhân xuất thủ đâu ?

Cũng không biết chủ nhân, sẽ có thần uy bực nào.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu

Sâu trong hư không, chặn một cái bên trên đạt đến Cửu Tiêu, dưới thông vô ngần bức tường vô hình trước

Mấy vạn đạo thân ảnh, đã lẳng lặng đứng sừng sững.

Mà trước mặt nhất cái kia một đạo thân ảnh, lạnh lùng mà lại uy nghiêm, có loại không nói ra được khủng bố.

Chỉ thấy đỉnh đầu hắn kim sắc Long Giác, Long Giác thời gian lập lòe, từng đường tia chớp màu tím cũng là cũng không tràn ra.

Mà ở Long Giác phía dưới, cả người hắn đều là bao phủ ở màu tím Long Lân màu sắc.

Tử sắc Long Lân trong khe hở, càng là có từng đạo viền vàng khảm nạm.

Kim tử nhị sắc đan vào, tôn quý thần bí, tất cả đều hiển lộ.

Đây là Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long hình người chi khu.

Chậm rãi nâng lên màu tím Long Trảo, Ngu Tử Du cũng là khẽ vuốt cái này chặn một cái bức tường vô hình.

"Chính là ngươi, ngăn trở hư không, đem chia làm ngoại vi vòng trong à?"

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt nghiền ngẫm.

Sau đó, linh lực bắt đầu khởi động gian, Ngu Tử Du lực lượng cũng là cũng không tăng lớn.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Chợt ầm vang, vang dội toàn bộ hư không.

Ở vô số trong hư không thành hư không sinh vật rất là ánh mắt hoảng sợ bên trong, xa xa, hư không phần cuối, cái kia chặn một cái cao vót như mây bức tường vô hình, hóa ra là hơi bắt đầu rồi run rẩy.

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Cái này một bức tường, làm sao sẽ run rẩy ?"

"Đúng vậy, tường này, nhưng là hư không ban tặng, chính là Thần Thánh Chi Tường, bất diệt chi tường. . Chúng ta công kích rơi vào tường này trên đều sẽ bị trung hoà."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, vô số trong hư không thành cường giả đều là bối rối.

Chỉ là so với bọn họ. . .

Càng là chấn động vẫn là. . .

"Đây là ?"

Chợt kinh hô, vẫn còn ở chạy tới Hư Không Liệt Phùng chỗ Hư Không Thiên Phi. . . Tiên Thiên Thần thú Bạch Trạch nhóm cường giả tất cả đều sắc mặt đại biến.

"Bất diệt chi tường bị rung chuyển ? Đến tột cùng là ai, có thể lay động bất diệt chi tường, phải biết rằng tường này, nhưng là lo liệu lấy hư không ý chí. . ."

Một tiếng thét kinh hãi, Tiên Thiên Thần thú Bạch Trạch cũng là có chút hãi nhiên.

"Là hắn, chỉ có một vị kia. . . Mới có lấy như vậy lực lượng."

Nói như vậy lấy, Hư Không Thiên Phi cũng là mạnh quay đầu, thẳng hướng về bất diệt chi tường chạy đi.

Đồng thời, nàng cũng là phân phó nói:

"Nhanh, đi gọi hư không Cùng Kỳ trở về. . . Còn có phân phó những cường giả khác, tất cả đều trợ giúp."

"Là, Thiên Phi đại nhân."

Lời nói hạ xuống sát na, Tiên Thiên Thần thú Bạch Trạch cũng là thấy được một đầu sau lưng có hai cánh Tử Long, mạnh phá không mà ra.

Đó là Ứng Long

Long Tộc Chi Tổ.

Bây giờ, hóa ra là nhiễm hư không, trở thành hư không bên trong Ứng Long. . .

Ps:- cầu tự định --

Phi Hồng đang nhìn thế giới Liên Minh Huyền Thoại thi đấu, đổi mới, hơi chậm điểm hắc, Sn nỗ lực lên,lpl nỗ lực lên..