Chương 1798: Thiên Địa một kiếm (canh thứ tư )

Chương 1798: Thiên Địa một kiếm (canh thứ tư )

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Càng phát ra đáng sợ chấn động, vào hư không vòng trong vang lên.

Cùng với nương theo lại là, từng đường phóng lên cao khí tức.

Đó là trong hư không thành cường giả.

Bây giờ, bọn họ hóa ra là bởi vì bất diệt chi tường chấn động, tất cả đều chạy tới.

Mà cái này, cũng là có thể lý giải.

Dù sao, bất diệt chi tường, chính là hư không ý chí làm bằng.

Không nói có ai có thể lay động hắn lực lượng.

Riêng là sự hiện hữu của hắn bản thân, chính là hư không thánh vật.

Không thể khinh nhục

Sở dĩ. . .

Theo bất diệt chi tường chấn động, từng cái trong hư không thành cường giả, đều là nộ từ tâm bắt đầu.

. . .

Vẻn vẹn mấy hơi thở, tại cái kia bức tường vô hình cách đó không xa, đã có hàng ngàn hàng vạn hư không sinh vật hội tụ.

Mà những cái này, cũng không phải là hư không vòng ngoài hư không sinh vật, có thể so sánh với.

Liếc nhìn lại, cự thú hoành hành.

Cổ Thú san sát

Càng là có vô số Thượng Cổ di chủng, ngửa mặt lên trời gào thét.

Bất quá, đáng sợ nhất, không ai bằng cái kia một đạo, lập tại cửu thiên chi thượng, gánh vác Song Sí, dài đến vạn trượng, thoạt nhìn lên cao quý mà lại rất là đáng sợ Chân Long.

Đó là Ứng Long

Long Tộc Chi Tổ.

Bây giờ, nàng hai cánh treo cao, đưa nàng dáng người nâng lên.

Mà cái kia một đôi mắt rồng, lại là nhìn chòng chọc vào bức tường vô hình.

Bức tường vô hình, xem chi không rõ, liếc nhìn lại, giống như mê vụ bao phủ.

Bất quá, Hư Không Thiên Phi cũng là cảm nhận được, cảm nhận được tường phía sau có một cỗ hơi thở cực kỳ đáng sợ.

Hơi thở kia, có loại không nói ra được đáng sợ.

Dù cho, nàng đều là tim đập nhanh không ngớt.

"Đây chính là vẫn để cho ta sợ hãi tồn tại nha. . ."

Trong lòng khổ sáp, Hư Không Thiên Phi cũng là không che giấu chút nào trên mặt kiêng kỵ màu sắc.

Từ lúc đặt chân Chúa Tể tới nay, nàng cũng cảm giác từ nơi sâu xa, có một cái đại khủng bố.

Khó có thể hình dung.

Càng là khó có thể tưởng tượng.

Bất quá, chính là cái này một cái đại khủng bố, đùa bỡn toàn bộ hư không, làm bọn hắn trong hư không thành sinh vật, đều là dường như Khốn Thú giống nhau, cuộn mình nơi này.

Mà bây giờ, cái này một cái đại khủng bố tìm tới.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, một cái trong hư không thành cường giả cũng là chủ động đi ra, cười nói;

"Cũng xin chư vị không cần lo lắng, bất diệt chi tường, chính là thiên sinh, trong thiên hạ, còn không có thể phá vỡ tường này tồn tại. . ."

"Thật sao. . ."

Một tiếng thì thào, Hư Không Thiên Phi đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Thực sự không phá nổi à?

. . .

Mà lúc này, bất diệt chi tường, bên ngoài, Ngu Tử Du tay phải như trước khẽ vuốt vách tường.

Mà hắn mắt rồng, chớp động không rõ u quang, tựa hồ đang hiểu rõ lấy cái gì.

"Cái này một vách tường, cũng là bất phàm. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là động tất cái này một vách tường sở hữu bí mật.

Trời cao bao nhiêu, nó thì có rất cao.

Hơn nữa, nó còn có thể hấp thu hết thảy nguyên tố công kích, do đó phản bổ tự thân, lệnh tự thân càng là kiên cố.

Bất quá, cái này còn không là đáng sợ

Chân chính đáng sợ là, nó bất diệt.

Bất Tử Bất Diệt.

Mặc dù đưa hắn phá vỡ, nó cũng sẽ lấy một loại tốc độ đáng sợ khép lại. . .

Đổi một loại thuyết pháp, chính là một dạng công kích đối với hắn tạo thành phá hư, khả năng còn cản không nổi hắn tốc độ khép lại.

Sở dĩ. . . Đây đúng là nhất kiện tốt bảo vật.

Sau này, Ngu Tử Du nếu như tọa ủng trong hư không vây, đem ở lại nơi này, cũng là không sai.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là không nguyện đem cái này một vách tường, chân chính phá hủy.

"Giữ đi, sau này có thể dùng."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là tay phải hướng lên bầu trời một trảo.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, hư không bên trong hết thảy tia sáng đều giống như với Ngu Tử Du trong tay phải hội tụ.

"Tan biến ánh sáng. . ."

Một tiếng thì thào, tử quang lộng lẫy, cũng là không ngừng ở Ngu Tử Du tay phải đan vào.

Cho đến, một bả lộng lẫy tột cùng, mà lại tản ra vô tận ánh sáng màu tím trường kiếm, với Ngu Tử Du tay phải hiện lên.

Đó là một thanh kiếm.

Một bả, từ tan biến ánh sáng ngưng tụ trường kiếm.

Tuy nói vô hình, nhưng ở cái này một thanh trường kiếm xuất hiện sát na, Hư Không Thiên đều phảng phất có cảm giác, hóa ra là có vô số thiểm điện, hạ xuống.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, cũng là lệnh cái này một thanh trường kiếm, càng là chói mắt, càng là nhiếp nhân tâm phách.

"Tan biến ánh sáng, chính là tan biến hết thảy thần quang, bên ngoài sự đáng sợ, không kém gì Đại Thần Thông Ngũ Sắc Thần Quang. . ."

"Chỉ là Ngũ Sắc Thần Quang chủ xoát, Vô Vật Bất Xoát, mà ta tan biến ánh sáng, chủ công, không có gì không phải chém."

"Sở dĩ nha. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là nâng cao trường kiếm trong tay.

"Ầm ầm. . ."

Thiên Địa run lên gian, cũng là gặp được một đạo kinh thế tử quang, từ trên trời giáng xuống.

Ngay sau đó

Ở trong hư không vây vô số cường giả ngạc nhiên trong con mắt, bọn họ trong lòng vĩ đại nhất thánh vật —— bất diệt chi tường, hóa ra là có một vệt Tử Ngân chậm rãi hiện lên.

"Đừng lo lắng. . . Bất diệt chi tường, không có khả năng phá vỡ."

"Ta nhưng là đại địa Hư Không Thú, chính là tường này thủ hộ giả, ta đối với hắn biết không biết à?"

. . .

Vỗ bộ ngực, phía trước, hướng về đại gia cam đoan Cái này không diệt chi tường sẽ không bị phá vỡ  đại địa Hư Không Thú, còn đang kể lời nói hùng hồn.

Thậm chí, lúc này hắn, đều là lời nói xoay chuyển, mười phần phấn khích mà nói:

"Trong thiên hạ, có thể phá vỡ tường này, chỉ có. . ."

Có thể không phải đợi hắn nói còn. . .

"Răng rắc. . ."

Nhất thanh thúy hưởng, cũng là ở trong thiên địa quanh quẩn ra.

Ngay sau đó

Một điểm, một điểm, cứng ngắc quay đầu

In vào đại địa Hư Không Thú mi mắt, hóa ra là cái này chặn một cái bức tường vô hình mặt trên chậm rãi hiện lên một vết nứt.

Mà cái này vết rách bên trong, càng là có vô tận ánh sáng màu tím phún ra ngoài.

"Cái này. . . Không phải. . Có thể. . . Có thể. . ."

Gương mặt không dám tin tưởng, đại địa Hư Không Thú sắc mặt đều là triệt để cứng lại rồi. . .

"Ngươi mới vừa nói cái gì ?"

Bỗng nhiên, một đạo ngoạn vị thanh âm, với đại địa Hư Không Thú não hải quanh quẩn, cũng là làm hắn toàn bộ thân hình đều rung một cái lại chấn động.

Phảng phất, hắn thân thể đều là không chịu nổi cái này một giọng nói giống nhau.

Bất quá, cũng là.

Chính là Lục Giai Cự Đầu, ở Ngu Tử Du trước mặt, nhưng là không đáng chú ý yêu.

Mặc dù cái này một cái Lục Giai Cự Đầu, có chút đặc thù, theo Ngu Tử Du, cũng chính là một dạng.

Mà bây giờ nha. . . Khóe miệng hơi vểnh lên gian, Ngu Tử Du cũng là đáp lại cái này một cái đại địa Hư Không Thú lời khi trước ngữ.

"Có thể phá vỡ chi tường, phía trước, ta không biết Chỉ có cái gì" nhưng bây giờ, có thể phá khai rồi đạo này tường, lại là nhiều giống nhau."

"Tên này, Thiên Địa một kiếm. . ."

"Ý nghĩa, liền thiên địa đều là có thể chém ra một kiếm.".