Chương 1799: Cùng Kỳ sính uy (đệ nhất càng )

Chương 1799: Cùng Kỳ sính uy (đệ nhất càng )

"Thiên Địa một kiếm. . ."

Chợt nỉ non, chúng sinh đều là trầm mặc.

Mà lúc này, vô tận tử quang phun trào gian, thiên phảng phất nứt ra rồi.

In vào vô số trong hư không vây cường giả tầm mắt đúng vậy, rõ ràng là một màn hơn vạn đạo thân ảnh, lẳng lặng đứng sững ở bất diệt chi bên ngoài tường.

Cái kia mỗi một đạo thân ảnh đều là người khoác sáu cánh.

Giống như Chân Long một dạng cánh chim, đưa bọn họ thân thể vây kín mít.

Mà bọn họ, càng là mặc màu tím Long Lân áo giáp. . .

Liếc nhìn lại, đều là có loại không nói ra được trang nghiêm cùng với lạnh lùng.

Đó là. . .

Lục Dực Long Đoàn.

Dưới trời sao, đáng sợ nhất quân đoàn.

Không ai sánh bằng.

Bất quá, nhất là làm người ta chú ý không phải cái kia vạn ngàn thân ảnh.

Mà là, cái kia giống như Chúng Tinh Củng Nguyệt một đạo thân ảnh.

Hắn, giống như Chân Long hóa thành người.

Đầu đỉnh một đôi kim sắc Long Giác.

Bên phải màu tím Long Trảo, cầm một bả ánh sáng màu tím đúc thành trường kiếm.

Mà bây giờ. . .

Hắn cứ như vậy lẳng lặng nhìn trong hư không vây, ánh mắt vẫn bình tĩnh.

Cũng là giống như thần chi bao quát nhân gian, có loại không nói ra được cao quý.

"Ngươi là ai ? Dám khinh nhờn tộc của ta thánh vật. . . Chẳng lẽ đều là hư không sinh vật ngươi, không biết tường này chính là. . ."

Chợt chợt quát, cũng là một đầu không biết đến từ đâu trong hư không vây sinh vật mạnh ầm ỉ đứng lên.

Không phải tất cả mọi người đều có nhãn lực.

Cũng cũng là mọi người cũng có thể lĩnh hội Ngu Tử Du hôm nay cường đại.

Sở dĩ, có tiêu tiểu toát ra cũng là bình thường.

Bất quá, có sự tình, không cần Ngu Tử Du làm cái gì.

"Ồn ào. . ."

Một tiếng nộ xích, hóa ra là có một vệt tử quang ngang trời. . .

Bá

Nhanh, khó có thể tưởng tượng nhanh.

Phảng phất xé rách không gian, trong chớp mắt xuất hiện ở đạo này hư không sinh vật trước mặt.

Mà đúng lúc này

Tựa hồ là đã nhận ra cái gì, rất nhiều vòng trong hư không sinh vật đều là trước tiên phản ứng kịp, trong đó cá biệt, càng là chuẩn bị xuất thủ.

Có thể không phải đợi bọn hắn làm cái gì.

Hanh

Khe khẽ hừ lạnh bên trong, Thiên Địa đều là yên tĩnh lại.

Giống như Bài Sơn Hải Đảo một dạng.

Khó có thể tưởng tượng áp lực, toàn bộ trút xuống.

Trong sát na

Gió ngưng thổi.

Mây tĩnh.

Liền mang trong hư không vây chúng mạnh động tác đều là mắc cạn rồi.

Chỉ có, một điểm, một giọt mồ hôi lạnh, dần dần hiện lên.

"Cô lỗ. . ."

Cá biệt, thậm chí đều là bắt đầu nổi lên nuốt nước miếng.

Mà liền tại đồng nhất thời gian.

A

Kêu thê lương thảm thiết, đột nhiên quanh quẩn ở trong hư không.

Tìm theo tiếng nhìn lại, thình lình phát hiện cái kia một cái trước hết lên tiếng vòng trong hư không sinh vật, hóa ra là bị một đạo trường thương màu tím xỏ xuyên qua. . .

Một kích trí mạng

Thần Hồn Câu Diệt.

Một cái Lục Giai Cự Đầu, cứ như vậy biến mất ở thế gian.

Lưu lại, vô số trong hư không vây cường giả, hai mặt nhìn nhau.

"Nhìn thấy Hư Không Chi Chủ, còn không quỳ lạy, các ngươi, còn thật là lớn gan. . ."

Chậm rãi rút ra trường thương, cái này một cái Lục Dực Long Đoàn chiến sĩ, cũng là lau sạch nhè nhẹ lấy trường thương mũi thương ở trên huyết dịch.

Lạnh lùng

Mà lại sợ

Cũng là lệnh vô số người phía sau mồ hôi lạnh đều là dâng lên.

. . .

"Hư Không Chi Chủ. . ."

Khe khẽ nỉ non, xa xa, một đầu sau lưng có hai cánh, giống như lão hổ giống nhau, cũng là so với lão hổ dữ tợn lại đáng sợ mấy chục lần thân ảnh, cũng là chậm rãi bay tới.

Đây là Cùng Kỳ. . .

Thượng Cổ tiếng tăm lừng lẫy hung thú.

Mà bây giờ, cánh chim triển động gian. . . Khí thế đáng sợ cũng là cũng không bốc lên.

"Ầm ầm. . ."

Ầm vang không ngừng bên trong, bão táp cuồn cuộn nổi lên.

Thất cấp

Hơn nữa, còn không phải bình thường thất cấp. .

Mắt trần có thể thấy, mênh mông sóng gió, hướng về bốn phương tám hướng vỗ. . .

Hóa ra là tịch quyển gần phân nửa trong hư không vây.

Mà cái này, chính là thất cấp oai.

Mới vừa, xuất hiện, liền hấp dẫn chú ý của mọi người.

Dù cho Ngu Tử Du ánh mắt cũng là hơi ở nơi này một đạo thân ảnh bên trên dừng lại rồi khoảng khắc.

"Hừ hừ. . ."

Chợt cười nhạt bên trong, xa xa hư không Cùng Kỳ cũng là không khỏi châm chọc nói:

"Chỉ bằng ngươi, cũng dám tự xưng là Hư Không Chi Chủ ? Hư không chủ nhân ?"

"Lớn mật. . ."

Cùng kêu lên chợt quát, tiếng chấn động đám mây, vô số Lục Dực Long Đoàn chiến sĩ đều là nộ từ tâm khí.

Mà cái kia chợt quát, càng là hóa thành phóng lên cao bão táp, thẳng hướng về hư không Cùng Kỳ mà đi.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Sóng mây tẫn tán, không gian nghiền nát.

Thật là kinh thiên động địa.

Chỉ là, hư không Cùng Kỳ nhưng là thất cấp.

Hơn nữa, còn không phải bình thường thất cấp.

Oanh

Cánh chim triển động gian, sóng gió cuốn ngược, hắn hóa ra là lấy sức một mình chặn toàn bộ Lục Dực Long Đoàn khí thế áp bách. . .

"Hừ hừ. . . Một đám ô hợp chi chúng, cũng dám ở ta trước mặt sính uy. . ."

Tràn đầy giọng châm chọc bên trong, hư không Cùng Kỳ trên mặt cũng là lộ ra vẻ khinh thường màu sắc.

Hắn là Thượng Cổ hung thú Cùng Kỳ

Có thuần chính nhất hung thú huyết mạch.

Bên ngoài lực lượng mạnh mẽ, viễn siêu thế nhân tưởng tượng.

Sở dĩ, hắn cuồng.

Hắn ngạo. .

Hắn có như vậy tư bản. . .

Bất quá, ở nơi này một đầu Cùng Kỳ lấy lực một người ngăn trở Lục Dực Long Đoàn thời điểm, sắc mặt hắn cũng là mạnh cứng đờ.

Chỉ vì, đúng lúc này, một đạo rất là ngoạn vị thanh âm chợt khắp nơi hắn bên tai vang lên.

"Ô hợp chi chúng ? Ngươi trong mắt ta, làm sao không phải là con kiến hôi đâu ?"

Khe khẽ kể rõ, giống như nói mê. . .

Cũng là lệnh hung thú Cùng Kỳ thân thể đều là cứng ngắc, một cỗ không nói ra được lãnh ý, xông lên đầu.

"Đây là ?"

Trong lòng hãi nhiên gian, Cùng Kỳ cũng là mạnh cảm giác thân thể vị trí trái tim tê rần.

A

Kêu thê lương thảm thiết, đột nhiên phá vỡ hư không.

Mà lúc này, tìm theo tiếng nhìn lại

Ở vô số trong hư không vây cường giả ánh mắt hoảng sợ bên trong. . . Một đầu dài hai cánh, ngoại hình dường như con cọp đáng sợ thân ảnh, toàn bộ thân hình đều là quyền rụt.

Mà chi như vậy.

Là bởi vì, trước mặt hắn, chẳng biết lúc nào xuất hiện một đạo thân ảnh.

Mà cái này một đạo thân ảnh, Long Trảo bên trên, càng là lẳng lặng nằm một viên màu tím trái tim.

"Phanh, phanh, phanh. . ."

Trái tim không ngừng nhảy lên, giống như sấm sét, vào hư không quanh quẩn, cũng là lệnh vô số cường giả đều là sợ.

"Đùa gì thế ?"

"Vậy sẽ không là Cùng Kỳ tôn giả trái tim chứ ?"

"Giả chứ ? Làm sao có khả năng ?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số cường giả sắc mặt đều là đại biến.

Nhưng mà, tinh tế quan sát.

Cũng là có thể phát hiện, Cùng Kỳ vị trí trái tim, đã triệt để xuyên thủng, chỉ lưu lại chỗ trống. . .

Nhất chiêu, đào tâm.

Thần không biết quỷ không hay. . .

Phải biết rằng, đây chính là thất cấp hung thú Cùng Kỳ a.

Dù cho, không có phá vỡ Thiên Môn, cũng là không thay đổi sự cường đại của hắn.

Nhưng mà, hiện tại. ..