Chương 1800: Hoàn mỹ sinh vật —— Ứng Long (phần 2 )

Chương 1800: Hoàn mỹ sinh vật —— Ứng Long (phần 2 )

"Ta tiểu, ngươi đây?"

"Ta cũng là. . ."

Trong hư không thành một góc hẻo lánh, hai cái giống như tên hề một dạng thân ảnh, dùng cực kỳ khoa trương tứ chi cùng ngôn ngữ, biểu hiện đến.

Đây là hư không tên hề

Giống như chân chính tên hề. . . Cũng là cực kỳ đáng sợ Thích Khách.

Đang làm lạ đồng thời, bọn họ cũng là có thể thần không biết quỷ không hay gần người, giết địch với không tiếng động trong lúc đó.

Bọn họ là nửa bước Chúa Tể. . .

Nhìn như hai người, kì thực một người.

Chỉ là nhất chân, một giả, hư thực khó phân biệt.

Tục truyền, tên hề này, lưng đeo Thật giả pháp tắc, Thật Thật Giả Giả, hư thực không chừng.

Rất là cổ quái.

Nhưng bây giờ. . . Đối thoại của bọn họ, cũng là cực kỳ chân thực.

Bởi vì, tinh tế nhìn lại, bọn họ dường như thực sự tiểu.

Dọa đái ra.

Phải biết rằng, đây chính là Thất Giai, đạt được Chúa Tể Chi Cảnh hung thú hung kỳ tôn giả a.

Nhưng bây giờ. . .

"Cô lỗ. . ."

Nuốt nước bọt, vô số người đều là sợ.

Bất quá, cuối cùng là Chúa Tể.

Dù cho móc ra trái tim, với chưa nói tới trọng thương.

Càng nhiều là một loại sỉ nhục mà thôi.

Sở dĩ. . .

Cố nén đâm tâm đau nhức, hung thú Cùng Kỳ cũng là bứt ra chợt lui.

Cái này vừa lui, chính là nghìn vạn dặm.

Tựa hồ là tránh không kịp. . .

Liền nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, đều có không nói ra được hãi nhiên.

Những người khác còn không - cảm giác.

Có thể ngay vừa mới rồi cái kia một cái sát na, hắn cũng là nghe thấy được Tử vong  mùi vị.

Đó là chân chính tử vong.

Thần Hồn Câu Diệt.

"Cái gia hỏa này, đến tột cùng là cái gì ?"

Hãi nhiên bên trong, trời không sợ, đất không sợ, liền Hư Không Thiên Phi đều là dám đấu một trận hung thú Cùng Kỳ, triệt để sợ hãi. . .

Mà lúc này, ánh mắt liếc mắt một cái đã đi xa Cùng Kỳ, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Giết gà đương kính sau khi.

Bất quá, cái này chiến lợi phẩm nha. . .

Nhìn thật sâu liếc mắt đỉnh đầu, cái này một cái Chúa Tể cấp bậc tử sắc tâm tạng, Ngu Tử Du giống như là ném rác rưởi giống nhau đổ cho cách đó không xa, trước hết lao ra Lục Dực Long Đoàn chiến sĩ.

"Cầm đi, ăn đi."

"Là, vĩ đại Hư Không Chi Chủ."

Tiếp nhận một quả này trái tim, cái này một cái Lục Dực Long Đoàn chiến sĩ cũng là mặt không thay đổi đem cái này một cái trái tim, hướng trong miệng tiễn.

Lục Dực Long Đoàn chiến sĩ, thất tình lục dục, toàn bộ cướp đoạt.

Rất khó lý giải, cái này một cái tim quý giá.

Nhưng này một màn, rơi vào còn lại trong hư không vây cường giả trong mắt, cũng là làm bọn hắn đồng tử đều là rúc vào châm chọc.

Thậm chí, một cái lại một cái trong hư không thành sinh vật, đều là nhịn không được nuốt nổi lên nước bọt.

Đây chính là Chúa Tể cấp bậc trái tim.

Nếu là bọn họ ăn. . . Bắt đầu há là. . .

Còn không đợi bọn họ suy nghĩ nhiều.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, cái này một cái nuốt ăn hung thú Cùng Kỳ tim thân ảnh, khí thế hóa ra là lớn lên theo gió.

Ngắn ngủi chỉ khoảng nửa khắc

Hóa ra là từ trong lục giai kỳ, không ngừng kéo lên, cho đến Lục Giai đỉnh phong. . .

Thậm chí, vẫn còn ở hướng phía nửa bước Chúa Tể phóng đi.

Ngươi

Gầm lên giận dữ. . . Xa xa nhìn một màn này hung thú Cùng Kỳ, đôi mắt đều là đỏ bừng.

Nhưng là, hắn cái gì cũng làm không được.

Khó có thể tưởng tượng lãnh ý, tràn ngập trong lòng.

Làm hắn cái này một cái ở trong hư không vây, cuồng đến không có giới hạn tồn tại, đều là câm hỏa.

Mà đổi thành một bên. . .

Lẳng lặng nhìn một màn này Hư Không Thiên Phi, cái này một cái dài hai cánh, dường như Chân Long giống nhau, bị Long Tộc gọi là Ứng Long  thần Thánh Thân ảnh, cũng là trầm mặc.

"Thật đáng sợ. . ."

Rất là ngưng trọng trong thanh âm, theo Hư Không Thiên Phi Tiên Thiên Thần thú Bạch Trạch dẫn đầu phát ra cảm thán.

"Xác thực đáng sợ, đáng sợ đến vượt qua tưởng tượng."

Với trong mây mù biến mất. . . Dáng người đạt được vạn trượng. . . Hai cánh triển khai gian, che khuất bầu trời Thiên Phi, cũng là cho ra nhất đúng trọng tâm đánh giá.

Chỉ là, đúng lúc này

Giống như là đã nhận ra cái gì, Hư Không Thiên Phi đồng tử cũng là hơi co rụt lại.

Tìm ánh mắt của nàng nhìn lại, thình lình có thể phát hiện, một đôi ánh mắt, hóa ra là bình tĩnh nhìn nàng.

"Đây chính là vòng trong chủ nhân nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là cảm thấy huyết mạch sôi trào.

Đều là hư không Long Chủng

Hắn có thể đủ rõ ràng cảm nhận được cái gia hỏa này huyết mạch cao quý.

Bất quá, cũng là.

Nàng nhưng là Ứng Long a.

Trong truyền thuyết Long Tộc Chi Tổ, lại xưng là Đúng lúc chi long, ứng với đức chi long.

Chính là là chân chính Sáng Thế Long Thần.

Nói riêng về huyết mạch sự cao quý, toàn bộ Long Tộc, cũng không có ai có thể siêu việt.

Liền hiện tại Ngu Tử Du chính mình Thông Thiên Tử Long chi khu, cũng là khó có thể cùng hắn sánh ngang.

"Trong truyền thuyết, ứng với Long Thân phụ ngũ thải chi dực, có thể khống chế Lục Khí, ngồi vạn biến. . ."

"Hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền."

. . .

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là cảm thán với cái này một cái Ứng Long cường đại.

Đây mới thật là hoàn mỹ sinh vật.

Chính là rất nhiều kỷ nguyên, đều là khó có thể ma diệt vĩ đại sinh vật.

Nó. . . Ngoại trừ sở hữu Sáng Thế chi lực, cứu thế công lao bên ngoài, còn sở hữu Diệt Thế khả năng, bên ngoài uy năng viễn siêu Chúc Long mượn hỏa tinh tu thành ngày đêm biến hóa chi lực.

Theo Long Tộc tư liệu lịch sử ghi chép, làm Ứng Long nén giận Phi Thiên lúc, có thể trực tiếp lệnh trên không liệt nhật tiêu thất, đồng thời sử dụng thiên địa vạn vật đạt đến chung kết trạng thái.

Mà cái kia, chính là trong truyền thuyết "Thiên Địa ngu muội mà vạn vật hay không" .

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, Ứng Long đáng sợ đến cỡ nào.

Nhưng mà, đây không phải là đáng sợ nhất.

Não hải rơi vào hồi ức, Ngu Tử Du cũng là muốn nổi lên ban đầu ở Long Tộc, lật xem điển tịch lúc ghi chép.

Làm Ứng Long mở rộng dáng người lúc, có thể nhét đầy toàn bộ vũ trụ, nhưng khi nàng co rút lại thân hình lúc, nhưng có thể tiến nhập vô gian chi gian.

Đây là Long Tộc tư liệu lịch sử ghi lại ứng với Long Thân tư. . .

Cùng Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu giống nhau, hoàn toàn mở rộng lúc, là chân chính có thể chiếm giữ với trong tinh hà, coi vạn vật như con kiến hôi.

Mà Làm Ứng Long Phi Thiên lúc, toàn bộ Vân Khí, Tinh Túc tất cả đều theo sau đó, đồng thời có Đại Lôi Đình vang lên, chấn động Thiên Địa Tứ Cực, tràn ngập cửu cai, tứ phương Vương Dương nước biển như rồng quyển vậy thăng hướng bầu trời. . .

Đây là Ứng Long thanh thế.

Chỉ là, cái này còn không là toàn bộ.

Ứng Long có thể điều động thiên chi Nguyên Khí ở thiên địa trung dựng dục vạn vật, mà hắn Ứng Long Chi Dực cũng có kỳ thần dị chỗ, ở trong chứa càn cương chi uy, có thể bao trùm Thương Thiên.

. . .

Tinh tế hồi ức, Ngu Tử Du nhìn phía cách đó không xa cái này một cái khó có thể tưởng tượng sinh vật, cũng là mắt lộ ra kinh dị.

Thảo nào, hư không ý chí đều là đưa nàng coi như là Hòn ngọc quý trên tay .

Không chỉ có là ban cho trong hư không vây như vậy bảo địa

Càng là phái ra vô số Thượng Cổ di chủng đem thủ hộ.

Nếu như cái này một vị, chân chính lớn lên, cho thấy tư liệu lịch sử ghi chép như vậy vĩ lực, sợ thật là vô địch với thế gian a.

Chỉ là, đáng tiếc.

Cái này một vị, vẻn vẹn Thiên Môn Chúa Tể tam trọng thiên. . .

Ps: Cầu tự định --

Liên quan tới Ứng Long miêu tả, Phi Hồng tra xét từng cái Truyền Thuyết, cùng với ghi chép.

Không có có một chữ cải biến. . . Quả thực khoa trương đến rồi cực hạn.

Bất quá, cái này cũng không hỗ là thân phận của Long Tộc Chi Tổ, ha ha ha, Ứng Long ngang trời, Vạn Long cúi đầu..