Chương 1801: Xỏ xuyên qua hư không (canh thứ ba )

Chương 1801: Xỏ xuyên qua hư không (canh thứ ba )

Thiên Môn Chúa Tể tam trọng thiên

Rất đáng sợ.

Thực sự rất đáng sợ.

Không phải, tùy tiện một cái sinh vật phá vỡ Thiên Môn, cũng có thể tốc hành Thiên Môn Chúa Tể tam trọng thiên.

Giống như là Ngu Tử Du hôm nay Thông Thiên Tử Long chi khu.

Đó là trải qua hư không một lần lại một lần thanh tẩy.

Càng là dung hợp chí cao vô hạn pháp tắc.

Thân thể, ở không ngừng trưởng thành.

Huyết mạch, đang không ngừng thăng hoa. . .

Lúc này mới ở phá vỡ Thiên Môn sát na, nhảy đặt chân Thiên Môn Chúa Tể tam trọng thiên.

Mà Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, cũng như vậy.

Tu thành Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp.

Càng là từ nhỏ nhục thân Thất Chuyển. . .

Cũng mới miễn cưỡng ở phá vỡ Thiên Môn sát na, lên đỉnh Thiên Môn Chúa Tể tam trọng thiên.

Sở dĩ. . . Ở phá vỡ Thiên Môn sát na, đặt chân mấy tầng thiên

Chính là ý nghĩa đặt chân Chúa Tể phía trước, ngươi nội tình khủng bố cỡ nào.

Mà cái này một vị. . . Ở phá vỡ Thiên Môn sát na, đặt chân Thiên Môn tam trọng thiên, đủ thấy bên ngoài bất phàm.

Còn như, Ngu Tử Du bản thể, cái kia ngược lại không cần nói chuyện nhiều.

Đó chính là quái vật bên trong quái vật.

Vậy chờ tích lũy

Tìm khắp cổ kim kỷ nguyên, đoán chừng cũng là không có mấy người có thể đạt được.

Tu thành tam môn Đại Thần Thông

Càng là có hai cỗ thân thể, nhục thân Thất Chuyển

Còn lưng đeo hai đại chí cao vô hạn pháp tắc. . .

Bực này nội tình

Có thể nói là kinh thiên động địa.

Cũng khó trách, Vô Thượng Tiên Thiên Đế Binh Đông Hoàng Chung, bây giờ đều là đối với Ngu Tử Du vài phần kính trọng.

. . .

Mà bây giờ nha. . .

Ánh mắt bình tĩnh nhìn xa xa cái kia một đạo thân ảnh, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là đông lại một cái.

Mà liền sau đó một khắc

« chủng tộc: Long Tộc —— hư không Ứng Long. (vốn là Tiên Thiên Ứng Long, dù cho hư không ăn mòn, cũng là không thay đổi Long Tộc huyết mạch, thậm chí lệnh Hư Không Chi Lực đều là thành Long Tộc một đại chi nhánh, do đó hóa thành Ứng Long nhất mạch hư không Ứng Long. )

Bản mệnh thiên phú: Sáng Thế chi lực —— ??? .

Năng lực:

Ngũ thải thần dực —— dực có Càn Khôn, có thể già thiên tế nhật, che đậy thượng thương.

Vô ngân dáng người —— dáng người to lớn, có thể chiếm giữ Tinh Hà, dáng người nhỏ, có thể nội tàng vô gian.

Hư không quyền năng —— chấp chưởng hư không, có Vô Thượng quyền năng.

. . .

Tiểu Thần Thông:

Ngũ thải Thần Tức —— há mồm phun một cái, Thần Tức Diệt Thế.

Già thiên tế nhật ——. . . .

. . .

Đại Thần Thông:

Điên đảo Âm Dương (sơ khuy môn kính )-- có thể dùng Thiên Địa mất bên ngoài tự, Nhật Nguyệt mất bên ngoài thường, còn nói lật ngược phải trái, hỗn hào hắc bạch. Vị chi thần lao thiên kiếp, chính là vạn vật chi lữ quán, đảo chuyển càn khôn là vậy.

(chú thích: "Âm Dương là sự vật mặt đối lập, không phải Âm Dương Chi Lực. Còn đây là Vô Thượng Đại Thần Thông." )

Hô phong hoán vũ (tiểu thành ) —— có thể triệu hoán cuồng phong, dưới bắt đầu mưa to, thậm chí tản mác mưa thu cũng. Có thể dưới bắt đầu Bạo Tuyết hoặc băng sương, Hành Vân Bố Vũ phương pháp.

Nhìn như bình thường, kì thực là Long Tộc các đời tương truyền, nối thẳng căn nguyên đáng sợ Đại Thần Thông.

Chỉ vì, nó gọi gió, không phải bình thường làn gió, nó dưới mưa, cũng không phải bình thường chi vũ. . .

Thế gian, mưa gió, tẫn trong một ý nghĩ.

»

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du cũng là có chút hoạt kê.

Hai môn Đại Thần Thông

Càng là gồm cả Sáng Thế chi lực à?

Nếu như những người khác, Ngu Tử Du có thể sẽ biểu thị kinh ngạc.

Nhưng là, đây là Ứng Long.

Trong truyền thuyết hoàn mỹ vật.

Ngẫm lại, ngược lại là hợp tình hợp lý.

Dù sao, Ngu Tử Du đều là chấp chưởng tam môn Đại Thần Thông.

Hơn nữa, nàng Đại Thần Thông điên đảo Âm Dương, chắc là đặt chân Chúa Tể sau đó mới(chỉ có) tu thành.

Bằng không, nàng không có khả năng bây giờ mới(chỉ có) chỉ là Thiên Môn Chúa Tể tam trọng thiên.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du nhìn phía cái này một đầu Ứng Long ánh mắt, cũng là càng phát ra nóng bỏng.

Cường địch a.

Chân chính cường địch a! !

Đối với hắn cái này một cụ Thông Thiên Tử Long chi khu mà nói, cái này một đầu Ứng Long, làm thực là không tồi a.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du đôi mắt chỗ sâu nóng bỏng, xa xa Hư Không Thiên Phi cũng là hơi sững sờ.

"Hắn đây là ?"

Lời nói vừa, Hư Không Thiên Phi mạnh cả kinh.

Chỉ vì, đúng lúc này, một đạo thân ảnh xé rách không gian, hóa ra là giống như một bả phóng lên cao lợi kiếm, thẳng hướng về nàng xỏ xuyên qua mà đến.

"Đối với ngươi đối thủ như vậy, ta nhưng là kỳ chờ quá lâu, lâu lắm. . ."

Sâu kín nỉ non, ở Hư Không Thiên Phi bên tai vang lên

Cũng là lệnh Hư Không Thiên Phi sắc mặt đều là khẽ biến.

Oanh

Trong sát na, triển động cánh chim, toàn bộ trong hư không vây đều là Thiên Địa biến sắc.

Mà liền sau đó một khắc, ở Ngu Tử Du đều cũng có chút ánh mắt ngạc nhiên bên trong, khó có thể tưởng tượng cuồng phong cùng với Bạo Vũ, mạnh nghênh đón.

Gió kia, là xé rách hết thảy hư không làn gió.

Mưa kia, là xỏ xuyên qua hết thảy lợi kiếm.

Mưa gió cùng đến, Thiên Địa biến sắc, cũng là thể hiện tất cả Long Tộc chân chính đáng sợ.

Bọn họ là trong thiên địa mưa gió người chấp chưởng

Có vô thượng quyền uy.

Mà nay, vừa thấy cái này Ứng Long, mới biết kỳ chân chính đáng sợ.

Chỉ là. . .

Khóe miệng một phát, Ngu Tử Du cũng là nắm thật chặt nắm tay.

"Phá cho ta. . ."

Kèm theo quát to một tiếng, khó có thể tưởng tượng lực lượng hội tụ ở nắm tay.

Chí cao vô ngân pháp tắc, không ngừng gia trì

Lệnh Ngu Tử Du lực lượng, lần nữa đột phá cực hạn.

Quyền còn chưa ra

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Tảng lớn, mảng lớn không gian, đã vỡ nát

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, lấy Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu hình dạng người làm trung tâm không gian, đều là hoàn toàn tan vỡ. . .

Mà liền lúc này, Ngu Tử Du nắm đấm, cũng là hung hăng đập ra ngoài.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ thấy một đạo nối thẳng thiên địa ánh sáng màu tím, xỏ xuyên qua mà ra

Tử quang Thông Thiên, càng là hùng vĩ khó có thể tưởng tượng.

Lệnh vô số trong hư không thành cường giả, sắc mặt đều là đại biến.

"Cái này. . . Là quái vật gì ?"

"Làm sao có khả năng ?"

. . .

Liên miên kinh hô bên trong, đáng sợ sóng gió đã cuồn cuộn nổi lên, tịch quyển toàn bộ trong hư không vây.

Oanh

Một vòng màu tím sóng xung kích, bỗng nhiên dâng lên.

Phảng phất toàn bộ trong hư không vây, đều là không chịu nổi.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một đạo tiếp lấy một đạo tia chớp màu tím, cắt.

Thẳng hướng phía Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, cùng với Hư Không Thiên Phi mà đến.

Đây là cảnh cáo.

Đến từ hư không cảnh cáo.

Hôm nay hư không, còn chưa trưởng thành lâu lắm.

Xa xa không thể thừa nhận Ngu Tử Du cùng với Hư Không Thiên Phi lực lượng.

Nếu như tiếp tục nữa, sợ là toàn bộ hư không đều sẽ băng liệt.

Mà cái này, không phải Ngu Tử Du cùng với Hư Không Thiên Phi bằng lòng gặp đến.

Sở dĩ. . .

Oanh

Mở ra cánh chim, Hư Không Thiên Phi cũng là phá khai rồi không gian, cho đến không gian liệt phùng ở chỗ sâu trong mà đi..