Chương 1802: Long Tộc huyết mạch đế binh (đệ nhất càng )

Chương 1802: Long Tộc huyết mạch đế binh (đệ nhất càng )

Mà thấy thế, Ngu Tử Du cũng là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Ngâm

Ầm ĩ thét dài gian, một đầu tử sắc, gánh vác sáu cánh vô ngân chi long, hóa ra là ở vô số trong hư không vây cường giả ánh mắt hoảng sợ bên trong hiện lên.

Đây là một đầu khó có thể tưởng tượng Chân Long.

Riêng là dáng người, liền không thể nhìn thấy phần cuối.

Một khối, lại một khối Long Lân, đều là giống như thành thị một dạng cự đại.

Ngâm

Long Ngâm không dứt, một cỗ càng phát ra khí thế đáng sợ, cũng là làm thiên địa biến sắc.

Mà lúc này

"Tới, đánh đi. . ."

Cười to một tiếng, Ngu Tử Du dáng người ngăn, cũng là hướng phía cái kia không gian liệt phùng chỗ sâu nhất mà đi.

Chỉ là, lúc này

Nếu như theo Ngu Tử Du ánh mắt nhìn lại, thình lình có thể chứng kiến, tại cái kia không gian chỗ sâu nhất, có một đầu chiếm giữ Tinh Hà, gánh vác ngũ thải thần dực vĩ ngạn thần dực, lẳng lặng đứng sừng sững.

Đó là Ứng Long chân thân.

Dường như Ngu Tử Du giống nhau khổng lồ.

Thậm chí, vẫn còn so sánh Ngu Tử Du đều là khổng lồ vài phần.

Bất quá, nàng ấy một đôi cánh chim thực sự quá cự đại, hóa ra là đưa nàng toàn bộ dáng người đều là nâng lên.

Giống như nhân loại giống nhau, đứng thẳng.

Có thể Ngu Tử Du bất đồng, dáng người của hắn cực kỳ thon dài, trườn xoay quanh gian, cũng là nhìn không thấy phần cuối.

Mà bây giờ. . .

Thế nhân đều là không thể nhận ra không gian liệt phùng chỗ sâu nhất. . . Ngu Tử Du đã điều khiển Thông Thiên Tử Long chi khu, hướng phía cái này một đầu Ứng Long phóng đi.

. . .

"Ầm ầm. . ."

Chợt ầm vang, với vạn giới chỗ sâu nhất tạo nên. . .

Đó là giống như mạt nhật đồng dạng ầm vang, lệnh không ít thế giới, đều là nhất tề chấn động.

Mà lúc này

Tìm theo tiếng nhìn lại, ở vô số thân ảnh ánh mắt hoảng sợ bên trong, xa xa thiên chi phần cuối, hóa ra là có hai đầu khó có thể tưởng tượng tồn tại, đang bác sát.

Một đầu, gánh vác sáu cánh, dáng người trườn xoay quanh gian, uy nghiêm mà lại đáng sợ.

Một đầu gánh vác ngũ thải thần dực, cao vút đứng sừng sững gian, giống như thế gian nhất là còn xong sinh vật.

"Đó là cái gì ?"

"Ông trời của ta."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số vạn giới chỗ sâu cường giả đều là mắt lộ ra hãi nhiên.

Chỉ là, so với bọn họ

Long Giới, cùng với còn lại, có chút truyền thừa thế giới, đã là chân chính rung động.

"Đó là. . . Ứng Long. . ."

"Đó là Ứng Long, điều này sao có thể ?"

"Chúng ta Long Tộc long chi tổ, tại sao sẽ ở cùng những người khác chém giết ?"

"Không phải, cái này không trọng yếu, quan trọng là ... vì sao cái này một đầu Ứng Long, thân thể hóa ra là có Tử Mang hiện lên, đó không phải là hư không lực lượng à?"

. . .

Khó có thể tưởng tượng hãi nhiên, toàn bộ Long Giới cùng với còn lại nhận ra Ứng Long chân thân cường giả, đều là trầm mặc.

Ứng Long

Lại là trở thành hư không một thành viên.

Càng là cùng Hư Không Chi Chủ, kịch liệt tranh phong.

Đùa gì thế ?

"Cô lỗ. . ."

Nuốt nước bọt, từng cái cường giả đều là không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, làm cả tinh không đều là chấn động sự tình xảy ra. . .

"Trong truyền thuyết long chi tổ đúng lúc chi long, hiện ở nhân thế, bất quá, nàng hóa ra là thành khác một cái hư không Chúa Tể, cùng Hư Không Chi Chủ ở tranh phong. . ."

Rất là đơn giản chữ, cũng là lệnh từng cái thế lực đều là trầm mặc.

Thậm chí, một ít đế binh Chân Linh, khóe mắt đều là không cầm được co quắp.

"Đúng lúc chi long, hiện thân ???"

Gương mặt mộng bức, Long Tộc đế binh Long Hoàng Quan Chân Linh, cũng là ngây ngẩn cả người.

"Đúng vậy."

Gật đầu, Long Hoàng Mộng Huyễn cũng là nói thẳng:

"Hiện tại, nàng và Hư Không Chi Chủ, với vạn giới chỗ sâu nhất vô tận trong cái khe kịch chiến, bất quá, nàng hình như là khác một cái hư không Quân Vương. . ."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Long Tộc đế binh Long Hoàng Quan Chân Linh, khóe mắt cũng là hung hăng co lại.

Đùa gì thế ?

Trong truyền thuyết đúng lúc chi long, lại sẽ trở thành hư không Chúa Tể ?

Cái này. . . Là cái quỷ gì ?

E rằng người khác không biết.

Nhưng hắn thành tựu Long Tộc đế binh, lại làm sao có thể không biết cái này một vị đúng lúc chi long đáng sợ.

Trong truyền thuyết Sáng Thế chi long, cũng Hủy Diệt Chi Long .

Kiếp khởi kiếp diệt, chúng sinh nhất niệm.

Chính là, đúng nghĩa vĩ đại sinh mệnh.

Sinh ra tức là tứ giai

Thêm chút tu luyện, chính là Thất Giai Chúa Tể. . .

Thiên khó chôn cất, khó diệt.

Thế gian sinh linh, ngàn ngàn vạn. . . Có thể khó có một cái sinh linh, có thể cùng hắn sánh ngang.

Mà ở hôm nay dưới trời sao, nói riêng về tôn quý, cũng liền cái kia một cái Vô Tận Huyết Hải hóa thành Huyết Hải Chi Chủ, có thể cùng hắn tương đề tịnh luận.

Nhưng bây giờ. . .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Long Tộc đế binh Chân Linh cũng là biết sự tình đại điều.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Long Tộc đế binh Chân Linh cũng là mạnh kinh hô:

"Đúng rồi, đi đem Phù Đồ cái tên kia phong ấn. . . Cái tên kia nếu như đã nhận ra đúng lúc chi long khí tức, tất nhiên sẽ trước tiên đi theo."

"Cái gì ?"

Một tiếng hãi nhiên, Long Hoàng Mộng Huyễn cũng là trước tiên, hướng về Long Tộc phương hướng chạy đi.

Bát Bộ Phù Đồ, Long Tộc lại một món đế binh.

Hơn nữa, còn là nhất kiện cực phẩm đế binh, bên ngoài uy năng gần với Tiên Thiên Đế Binh.

Chỉ là, không giống với những đế binh khác, món này Bát Bộ Phù Đồ chính là Long Tộc huyết mạch đế binh.

Chỉ có chân chính Long Tộc chí cao huyết mạch (tài năng)mới có thể tỉnh lại.

Mà lúc trước Nguyên Tổ Cự Long, huyết mạch tuy là cao quý, thế nhưng thức tỉnh rồi bất quá bảy tám phần mười.

Hơn nữa, Nguyên Tổ Cự Long cũng là không phù hợp đế binh Bát Bộ Phù Đồ chờ mong.

Nhưng này một vị đúng lúc chi long, nhưng khác.

Đây chính là Long Tộc, mấy cái kỷ nguyên, thậm chí mười mấy kỷ nguyên, đều là khó có thể dựng dục long chi tổ a.

Mà nay, nàng hiện thế với vạn giới.

Như vậy Long Tộc huyết mạch đế binh Bát Bộ Phù Đồ, tất nhiên có cảm ứng.

Sở dĩ. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Chợt ầm vang, với Long Tộc Tinh Vực dâng lên

Mơ hồ có thể thấy được, một tòa màu đen tháp cao hư ảnh, với tinh không hiện lên.

Đó là Bát Bộ Phù Đồ. . . Nội hàm bát trọng không gian.

Mỗi một trọng không gian, đều có Vô Thượng chi lực.

Hơn nữa, đáng sợ nhất đúng vậy mỗi một trọng không gian ở chỗ sâu trong, đều là đang ngủ say Long Tộc đáng sợ nhất một loại lực lượng.

Hoặc là Thần Thông, hoặc là Thần Binh. . .

Đủ loại không đồng nhất bên trong, cũng là Long Tộc nhất chí cao truyền thừa.

Mà cái này nhất kiện đế binh, nếu như chủ động khôi phục, đi vào đi theo đúng lúc chi long, như vậy toàn bộ Long Tộc, sợ đều có đại phiền toái.

"Lui về cho ta. . ."

Một tiếng khẽ kêu, xa xa. . . Đã vượt qua tinh không mà đến Long Hoàng Mộng Huyễn, đã đầu đội đế binh Long Hoàng Quan, hướng về kia một đạo dần dần hiện lên hư ảnh, vỗ ra một chưởng.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du nhưng là không biết vạn giới, cùng với Long Tộc đế binh sự tình.

Hắn hiện tại, nhưng là khó có được mắt lộ ra nóng bỏng, hai móng tìm tòi gian, giống như Hằng Tinh vậy sáng chói ánh sáng màu tím, đã hội tụ.

Ps;- cầu tự định -

Thông Thiên Tử Long cùng với đúng lúc chi long hình thể, có thể tham khảo —— Long Châu siêu bên trong, siêu cấp Long Châu gọi ra thần chi Long, cái kia một cái có kim sắc cánh kim sắc xà hình Long. . .

Chiếm giữ Tinh Hà, Tinh Hà lưu chuyển gian, thần uy thi triển hết..