Chương 1803: Đại Thần Thông điên đảo âm dương đáng sợ (phần 2 )

Chương 1803: Đại Thần Thông điên đảo âm dương đáng sợ (phần 2 )

Giết

Quát to một tiếng gian, thân thể không ngừng trườn, Ngu Tử Du cũng là mạnh lộ ra màu tím Long Trảo.

Oanh

Long Trảo Già Thiên, tựa như vô biên tấm màn đen đè xuống.

Bất quá, đáng tiếc, Ngu Tử Du đối mặt là đúng lúc chi long, là hình thể đều là không thua với sự vĩ đại của hắn chi long.

Sở dĩ. . .

"Hô phong. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, bão táp chợt nổi lên.

Giống như bịa đặt, cũng là trùng trùng điệp điệp.

Liền mang Ngu Tử Du lộ ra Long Trảo, đều là ngăn cản.

"Đại Thần Thông, thật đúng là không phải bình thường đáng sợ."

Nhìn thật sâu cái kia giống như Tuyệt Đối Phòng Ngự một dạng Phong Chi Bình Chướng, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt híp lại.

Chỉ là, thủ đoạn của hắn, cũng không chỉ là như vậy.

Oanh

Sau lưng sáu cánh mạnh kích động, vô số thần văn trong sát na hiện lên, biến thành một cái lại một cái khẩu độ đem Ngu Tử Du đều là bao khỏa.

Đây là hư không sáu cánh.

Được khen là Cấm kỵ đế binh .

Mà nay, cánh chim triển động trong lúc đó, tượng trưng cho Tự do  thần văn, toàn bộ khôi phục.

Tự do. . .

Không cách nào ngăn cản, cũng không cách nào ngăn cản.

"Cửu Thiên Thập Địa, ta từ tung hoành. . ."

Hét dài một tiếng, cũng là nhìn thấy Ngu Tử Du dáng người mạnh tăng tốc độ, hóa ra là vượt qua Phong Chi Bình Chướng, kéo đến đúng lúc chi long gần trước.

"Cái này. . . Làm sao có khả năng ?"

Có chút ngạc nhiên, càng nhiều hơn chính là giật mình, Hư Không Thiên Phi đều là khó nén trên mặt ngạc nhiên.

Cái này Hư Không Chi Chủ, hóa ra là vượt qua Phong Chi Bình Chướng.

Bất quá, không đợi nàng càng nhiều hơn giật mình, Ngu Tử Du đã liên tục xuất thủ.

Long Trảo, xé rách vòm trời, ánh sáng màu tím, che mất toàn bộ.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Liên miên ầm vang bên trong, vạn giới chỗ sâu vết nứt đều là dừng không ngừng rung động, dường như khó có thể chịu đựng Ngu Tử Du cùng với đúng lúc chi long lực lượng.

Chỉ là, cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là triển động cánh chim, lại một lần nữa đánh về phía đúng lúc chi long.

. . .

Mà bây giờ, xa xa nhìn lại, hai đầu hình thể to lớn, đã đủ chiếm giữ Tinh Hà bàng nhiên vật, đã với vạn giới ở chỗ sâu trong, dây dưa đến cùng nhau.

Bọn họ bừng tỉnh nguyên thủy nhất giao phong.

Hoặc là trảo, hoặc là thổ tức. . .

Tuy nhiên lại thể hiện tất cả lực lượng chân đế.

Bọn họ như vậy hình thể, một ít Thần Thông ngược lại là không có bao nhiêu dùng.

Thậm chí, liền một ít năng lượng công kích, cũng là có thể không nhìn.

Dù sao, Long Tộc đối với các loại thuật pháp, có thiên nhiên kháng tính.

Mà xem như Long Tộc Chi Tổ đúng lúc chi long, cùng với quý vi Hư Không Chi Chủ Ngu Tử Du, đối với thuật pháp kháng tính càng là đạt tới cực hạn.

Ngoại trừ đứng đầu Tiểu Thần Thông, cùng với siêu phàm chí cực Đại Thần Thông, còn lại Thần Thông thuật pháp, thật đúng là không đáng chú ý.

Sở dĩ, nguyên thủy nhất công kích, ngược lại càng là hữu hiệu.

Mà bây giờ. . .

Ngước mắt nhìn lại, cũng là có thể chứng kiến Ngu Tử Du dáng người, không ngừng trườn gian, hóa ra là đem đúng lúc chi long toàn bộ thân hình đều là quấn quanh. . .

Từ đuôi. . . Đến thân thể. . . Liền mang cánh chim đều là ràng buộc.

Hống

Một tiếng kinh thiên Long Ngâm, Ngu Tử Du đã há hốc miệng ra, hung hăng hướng về đúng lúc chi long cổ táp tới.

"Răng rắc. . ."

Chỉ nghe nhất thanh thúy hưởng, một cỗ khó có thể tưởng tượng lực lượng, cũng là trào vào Ngu Tử Du trong miệng.

A

Kêu thê lương thảm thiết, với vạn giới ở chỗ sâu trong quanh quẩn.

Trong lúc mơ hồ, có thể thấy được, kim sắc long huyết, vung hướng chư thiên.

Mỗi một giọt long huyết, đều đủ để nghiền nát sơn hà.

Xa xa nhìn lại, giống như huyết vũ hàng lâm.

Có loại không nói ra được khủng bố.

Mà so với cái này. . . Càng là kinh khủng vẫn là Ngu Tử Du vô thường cắn giết.

Chiến đấu. . .

Không phải Ngu Tử Du sở yêu.

Bất quá, hắn cũng là có thể đem chiến đấu tài nghệ, phát huy đến cực hạn.

Bây giờ, một cái cắn giết, đúng là làm đúng lúc chi long đều là tiếng kêu rên liên hồi.

Mà cái này, cũng là quy công cho Ngu Tử Du thân thể, ở chí cao vô hạn pháp tắc gia trì dưới, quá mức đáng sợ.

Vô luận là phòng ngự vật lý, vẫn là thuật pháp kháng tính, thậm chí còn lại. . . Ngu Tử Du đều là lần nữa đột phá cực hạn.

Đúng là làm đúng lúc chi long hơn phân nửa Thần Thông, đều là không đất dụng võ.

Mà cận thân chém giết. . . Từ trước đến nay nuông chiều đúng lúc chi long, lại làm sao có khả năng địch nổi Ngu Tử Du cái này một đầu bạo ngược tột cùng, mà lại hung tàn tới cực điểm Hung Long. . .

. . .

Chiến đấu vẫn ở chỗ cũ tiếp tục.

Chấn động vạn giới, hai vị chiếm giữ Tinh Hà bàng nhiên vật giao thủ, dù cho đơn giản va chạm, đều là dường như sấm rền ở vạn giới sinh linh trong lòng nổ vang.

Còn như, dư ba, nếu như lan đến vạn giới

Càng là dường như mạt nhật một dạng.

Giống như là khoảng cách chiến trường không xa một cái thế giới —— đã là đại địa băng liệt, Giang Hà cuốn ngược, vô số giống như long quyển một dạng Thủy Trụ đột ngột từ mặt đất mọc lên

Xông lên tận chín tầng trời bên trên.

"Hoán vũ. . ."

Một tiếng khẽ kêu, giống như ngôn xuất pháp tùy. . . Đã đủ lật úp gần phân nửa tinh không nước mưa, dường như Vương Dương giống nhau cuốn tới.

Mỗi một giọt mưa, đều lại tựa như cái kia Cửu U nước

Đã đủ đánh nát toàn bộ.

Mà bây giờ

Đếm không hết nước mưa, tịch quyển, dù cho cường đại như cùng là Ngu Tử Du thân thể, lần nữa rung động.

Bất quá, mặc dù là như vậy, Ngu Tử Du cũng là không thay đổi hôm nay ràng buộc.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, Ngu Tử Du quấn quanh cũng là càng phát ra căng đầy.

Đây cũng chính là đúng lúc chi long.

Đổi lại thường thân thể của con người, ở đụng vào sát na, đã băng liệt.

. . .

Mà lúc này, nhìn dựa vào thân thể chống lại Đại Thần Thông hô phong hoán vũ, cũng là còn không chịu buông tha trói buộc Ngu Tử Du, đúng lúc chi long trong đôi mắt cũng là tàn khốc lóe lên.

"Ngươi đây là đang muốn chết. . ."

Chợt nộ xích bên trong, Ngu Tử Du thân thể chấn động mạnh.

"Đây là ?"

Kinh dị bên trong, Ngu Tử Du cũng là phát hiện vạn giới ở chỗ sâu trong, hết thảy hết thảy đều là mạnh biến đổi.

Làm như điên đảo, vừa tựa như lật úp.

Có loại không nói ra được đáng sợ.

Liền mang hắn cùng đúng lúc chi Long Thân ảnh chi dưới, đều có một cái mênh mông Âm Dương hư ảnh dâng lên.

Mà cái này, chính là Đại Thần Thông điên đảo Âm Dương.

« điên đảo Âm Dương —— có thể dùng Thiên Địa mất bên ngoài tự, Nhật Nguyệt mất bên ngoài thường, còn nói lật ngược phải trái, hỗn hào hắc bạch. Vị chi thần lao thiên kiếp, chính là vạn vật chi lữ quán, đảo chuyển càn khôn là vậy. (nơi đây Âm Dương chính là sự vật mặt đối lập, không phải Âm Dương Chi Lực ) »

Đại Thần Thông điên đảo Âm Dương, chính là quỷ dị nhất Đại Thần Thông, rất là thần bí.

Thế gian đều là không có mấy người biết hắn lực lượng.

Nhưng bây giờ, Ngu Tử Du đã biết. . .

Ngâm

Chợt thê lương tê minh, Ngu Tử Du đều là nhịn không được phát ra hét thảm một tiếng.

Đau nhức

Khó có thể tưởng tượng đau nhức, trong sát na tác dụng người.

Phảng phất toàn thân xương cốt đều là vỡ vụn giống nhau.

Mà cái này, hóa ra là Ngu Tử Du cắn giết đúng lúc chi long lực đạo, tác dụng với hắn thân.

"Điên đảo Âm Dương. . . Thương thế chuyển hoán. . ."

Rất là băng lãnh thanh âm bên trong, cũng là nhìn thấy đúng lúc chi Long Thân tư xoay gian, hóa ra là hóa thủ thành công đem Ngu Tử Du dáng người đều là quấn quanh. . .

Lấy thủ làm công.

Lấy công làm thủ.

Không chỉ là thế cục điên đảo, cũng không chỉ là trật tự điên đảo. . . Đại Thần Thông điên đảo Âm Dương, cho nên ngay cả thương thế, cũng là có thể điên đảo. . .

Cái này đã dính đến huyền nhi hựu huyền Nhân Quả Chi Lực..