Chương 1804: Trọn đời Phong Cấm (canh thứ ba )

Chương 1804: Trọn đời Phong Cấm (canh thứ ba )

"Ngươi vì bởi vì, ta là quả. . ."

"Nhân quả đều là có thể điên đảo. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Hư Không Thiên Phi trong thanh âm, cũng là nhiều vẻ đắc ý.

Đây chính là nàng khó có được chiếm thượng phong.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, bây giờ dáng người vặn vẹo gian, nàng ngược lại chuyển thủ thành công, đem cái này một vị Hư Không Chi Chủ quấn quanh. . .

"Răng rắc. . Răng rắc. . ."

Lần nữa gia tăng, đúng lúc chi long cũng là bắt đầu đem Ngu Tử Du cắn giết.

Chỉ là, lúc này, nàng cũng là không có chú ý tới, Ngu Tử Du khóe miệng chẳng biết lúc nào, đã hơi nhấc lên một vệt không rõ độ cung.

Hắn đã sớm biết Hư Không Thiên Phi tu thành Đại Thần Thông điên đảo Âm Dương.

Mặc dù không biết lực lượng biểu hiện là cái gì, nhưng vẫn là lưu tâm.

Mà bây giờ. . . Tinh tế cảm thụ được bực này lực lượng, Ngu Tử Du trong lòng cũng là không khỏi thầm khen.

"Không hổ là Đại Thần Thông. . . Cái này thật đúng là không phải bình thường đáng sợ. . ."

Khe khẽ kể rõ, Ngu Tử Du trên mặt cũng là không một chút hoảng loạn.

Thậm chí, khóe miệng của hắn đều là nhấc lên một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

"Lúc này, Tử Liêm hẳn là suất lĩnh đại quân, từ Hư Không Liệt Phùng đánh vào vòng trong đi. . ."

"Cái này lại phối hợp Thánh Nữ Tử Nhi đại quân. . . Tiền hậu giáp kích phía dưới, trong hư không thành chiếm giữ, chỉ là vấn đề thời gian. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là dự đoán được hôm nay chiến trường.

Còn như. . . Hắn cùng Hư Không Thiên Phi chiến đấu. . . Ngu Tử Du không có chút nào lo lắng.

Dù sao, hắn bây giờ vận dụng chỉ là Thông Thiên Tử Long bộ phận lực lượng.

Tuy nói Hư Không Thiên Phi, rất đáng sợ, thậm chí có thể điên đảo Âm Dương, xoay nhân quả, nhưng này không đủ để trí Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu vì tử địa.

Thậm chí, liền trọng thương Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu đều là làm không được. . .

. . . .

Hơn nữa, Hư Không Thiên Phi, mơ hồ đã nhận ra. . .

Đã nhận ra cái kia ẩn dấu Thông Thiên Tử Long chi khu phía sau, chân chính lực lượng. . .

Cái kia đã đủ lật úp tinh không, trấn áp thế gian toàn bộ địch lực lượng.

Oanh

Màu tím mắt rồng, trong giây lát toát ra tia sáng chói mắt.

Trong lúc mơ hồ, có thể thấy, hai cái cái bóng ở Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong lóe lên một cái rồi biến mất.

Trong đó, có một gốc cây, già thiên tế nhật, Tinh Hà quay quanh.

Mà đổi thành một cái cái bóng, lại là một mảnh huyết sắc chi hải, vô biên vô hạn. . .

"Đây là cái gì ?"

Chợt chấn động gian, Hư Không Thiên Phi thân thể đều là nhịn không được run lên.

Nàng cảm nhận được.

Cảm nhận được cái kia làm nàng chân chính tim đập nhanh khí tức.

Thông Thiên Tử Long tuy là đáng sợ, nhưng không đủ để sợ.

Nhưng là, mới vừa cái kia lóe lên một cái rồi biến mất khí tức, cũng là làm nàng đều cũng có chút tuyệt vọng.

Khó có thể ngăn cản.

Càng là không thể ngăn cản.

Nếu là thật đánh tới, dù cho cường đại như nàng, sợ đều sẽ bị tồi cổ lạp hủ hủy diệt. . .

. . .

"Hừ hừ. . ."

Chợt cười khẽ, với vạn giới ở chỗ sâu trong quanh quẩn ra.

Mà lúc này, Ngu Tử Du nhìn đưa hắn gắt gao quấn quanh đúng lúc chi long, cũng là không khỏi trêu nói:

"Ngươi một cái Mẫu Long, cái này dạng sợ là có chút không thích hợp a."

Nói, Ngu Tử Du khổng lồ kia long chi thân thể, cũng là chậm rãi nhúc nhích.

Ngươi

Một tiếng khẽ kêu, mơ hồ đã nhận ra gì gì đó Hư Không Thiên Phi sắc mặt cũng là hơi đổi.

Nhìn thật kỹ, trên mặt hắn hóa ra là xuất hiện một màn nổi giận màu sắc.

Đúng vậy, nổi giận.

Chỉ vì, bọn họ bây giờ tư thế, đặt ở Long Tộc, quả thật có chú trọng.

Long Tộc. . . Tuy là Chí Cường chủng tộc.

Nhưng cuối cùng là Thú .

Sở dĩ, bọn họ Cá biệt hành vi rất như là xà cùng với mãng xà giống nhau.

Quấn quít nhau gian, lẫn nhau đòi lấy.

Mà bây giờ. .

Liếc nhìn lại, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, cùng Hư Không Thiên Phi, xác thực cùng cá biệt hành vi không có gì lưỡng dạng.

Thậm chí Ngu Tử Du đều là điều khiển Thông Thiên Tử Long chi khu, hộc ra nóng rực hô hấp.

Long tính bản dâm, phân bố một ít vật chất, có kích tình hiệu quả.

Mà những cái này vật chất, theo Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu thổ tức, cũng là hướng về Hư Không Thiên Phi vọt tới.

Ngươi

Lại là một tiếng khẽ kêu, Hư Không Thiên Phi cũng là mạnh bứt ra bay ngược

Ngâm

Kéo dài Long Ngâm bên trong, cũng có thể thấy, nàng khổng lồ kia dáng người, không ngừng thu nhỏ lại. . .

Cho đến biến thành một đạo a na đa tư thân ảnh.

Cái này một đạo thân ảnh, bao phủ ở trường bào màu trắng bên trong, liền mang khuôn mặt đều là biến mất.

Bất quá, mơ hồ có thể thấy được vóc người cao gầy.

Càng là làm người ta để ý, vẫn là đầu kia đỉnh, một đôi kim sắc Long Giác, cùng với phía sau, chậm rãi dọc theo người ra ngoài một đoạn kim sắc Long Vĩ.

Đây là, Hư Không Thiên Phi

Trong hư không vây thần bí nhất một đạo thân ảnh, ngay cả mặt mũi dung đều chưa từng có người gặp qua.

Mà bây giờ. . . Nàng lẳng lặng đứng sừng sững vạn giới chỗ sâu nhất. . . Ánh mắt gắt gao ngưng mắt nhìn đồng dạng biến thành hình người tư thái Ngu Tử Du.

"Sau lưng ngươi, có đại bí mật. . ."

Khe khẽ kể rõ. . . Cũng không phải môi nhúc nhích, mà là không gian cộng hưởng, phát ra cộng hưởng thanh âm.

Nàng không thể nói chuyện.

Từ nhỏ, chính là đúng lúc chi long nàng, có khó lường chi lực.

Giống như ngôn xuất pháp tùy, mỗi một câu, đều có vĩ lực gia trì.

Mà cái này, cũng là nàng tu thành Đại Thần Thông điên đảo âm dương then chốt.

Sở dĩ. . .

Nàng không thể thở khẽ tiếng người, chỉ có thể dựa vào môi giới cộng hưởng phát ra âm thanh.

Còn như phía trước, Ứng Long chân thân thời điểm, ngược lại, không cố kỵ gì.

"Đại bí mật nha. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du nhìn phía Hư Không Thiên Phi ánh mắt, cũng là không cầm được thiểm thước.

Người như thế, thật đúng là phiền phức. . .

Không làm tốt, cái gia hỏa này đều là đã nhận ra Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh a. . .

Bất quá, tính rồi.

Đã nhận ra, liền đã nhận ra a.

Tốt xấu là đúng lúc chi long, trong truyền thuyết Sáng Thế chi long.

Nếu như điểm ấy lực lượng đều không có, đó cũng quá không thể nào nói nổi.

Bất quá nha. . .

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là miệng nói tiếng người, nói:

"Biết quá nhiều, không tốt. . ."

Nói, Ngu Tử Du cũng là lời nói xoay chuyển, nói thẳng:

"Bất quá, tính rồi, vô luận ngươi đã nhận ra cái gì, cũng không cần gấp. . ."

"Vì sao ?"

Một tiếng hỏi, Hư Không Thiên Phi cũng là mắt lộ ra khó hiểu.

"Ta cái này một cụ thân thể đem hóa thành lồng giam, đem ngươi trọn đời Phong Cấm. . . Ta ngủ say nhất thời, ngươi thì bạn ta nhất thời, ta ngủ say cả đời, ngươi thì bạn ta cả đời. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, cũng là có thể chứng kiến ở Hư Không Thiên Phi chu vi. . . Hóa ra là có ba đạo thân ảnh mơ hồ chậm rãi hiện lên.

Ps: Cầu tự định --

Đúng lúc chi long, hẳn là được cho vô số kỷ nguyên, nhất là còn xong cá thể sinh mệnh, về sau dù cho còn có thể xuất hiện, cũng không khả năng xuất hiện xa xa siêu việt nàng. . .

Sở dĩ, cần cho nàng một điểm cơ hội biểu hiện. . . .

Hơn nữa, Thông Thiên Tử Long chi khu chí cao vô hạn pháp tắc, cần thời gian tích lũy, ngàn năm, vạn năm, hắn khả năng đánh không lại người.

Có thể ngàn vạn năm, thậm chí mấy cái lượng kiếp sau đó, thế gian đem không người có thể trấn áp Thông Thiên Tử Long, đây mới là vô hạn pháp tắc chân đế. . .

So sánh với cùng này, bây giờ Ngu Tử Du bản thể cùng với Huyết Hải Chi Khu, càng là thiện chiến.