Chương 1805: Tứ Tượng phong ấn (đệ nhất càng )

Chương 1805: Tứ Tượng phong ấn (đệ nhất càng )

Ba bóng người

Rất là mơ hồ.

Nhưng chỉ có cái này ba bóng người xuất hiện, cũng là đem Thiên Địa đều là đông lại.

Hư Không Thiên Phi, đều cảm giác phảng phất đi tới khác một cái thời không. . . Hết thảy toàn bộ, đều là đông lại, chỉ có nàng cô tịch trường tồn.

"Đây là ?"

Trợn to mắt, Hư Không Thiên Phi cũng là chú ý tới. . .

Chú ý tới cái này ba đạo hiện lên nàng chung quanh thân ảnh mơ hồ.

Một đạo, một thân Kim Bào, uy nghiêm mà lại bất phàm, mi tâm càng là có một điểm màu son.

Tỉ mỉ nhìn lại, quanh người hắn, hóa ra là có Tinh Thần lưu chuyển

Trong thoáng chốc, hắn sừng sững ở Tinh Vân bên trong, Vĩnh Hằng mà lại bất hủ, cùng Thiên Địa cùng tồn tại, cùng nhật nguyệt tranh huy.

Nhưng mà, không đợi nàng càng nhiều hơn quan sát cái này một đạo thân ảnh, lại một đạo thân ảnh đi vào mi mắt của nàng.

Một thân huyết bào, lẳng lặng đứng sừng sững ở vô biên hải dương màu đỏ ngòm gian.

Huyết lãng cuốn ngược, lật úp tinh không

Nhưng này một cái bóng người màu đỏ ngòm, cũng là 佁 nhưng bất động.

Chỉ là, cái này còn không là toàn bộ.

Xoay chuyển ánh mắt, Thiên Phi cũng là nhìn về đệ ba bóng người.

Cái này một đạo thân ảnh, là một thân Thanh Y.

Trong mơ hồ, cũng là có thể nghe được tiếng rồng ngâm.

Bất quá, so sánh với còn lại hai bóng người, hắn lại càng là siêu nhiên lại bất phàm.

Phảng phất sừng sững tại cửu thiên chi thượng thần chi, dù cho nàng trông thấy đều là nhịn không được dâng lên lòng kính sợ.

. . .

Mà đang ở cái này ba đạo thân ảnh mơ hồ hiện lên thời điểm, bọn họ hóa ra là cùng Hư Không Chi Chủ, đạo này thân ảnh màu tím, phân biệt đứng sừng sững ở tứ cấp.

Đông nam phía tây

Mỗi cái là một người.

"Còn đây là Tứ Tượng. . . Mặc dù ngươi am hiểu nhân quả, cũng là khó có thể nghịch chuyển."

Khe khẽ kể rõ bên trong, lấy Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu làm trung tâm, vô biên linh lực giống như Giang Hà vậy lan tràn.

Mà ở còn lại ba phương hướng, ba đạo cực kỳ kinh khủng linh lực cũng là lan tràn mà đến.

Mà cái này bốn phương tám hướng linh lực giao hội chi địa, bất ngờ chính là Hư Không Thiên Phi đứng yên vị trí.

"Ngươi đây là cái gì ?"

Không dám tin kinh hô bên trong, Hư Không Thiên Phi cũng là sắc mặt đại biến.

Hết thảy toàn bộ

Đều giống như bị phong tỏa một dạng.

Liền mang thân thể linh lực đều là đình chỉ vận chuyển.

Lúc này, đừng nói sử dụng Đại Thần Thông điên đảo Âm Dương, nàng ngay cả chạy trốn đều là làm không được.

"Nói a. . . Đây là tứ tượng trận."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là chịu nhịn tính tình, giải thích;

"Tứ tượng trận, được cho một cái rất là bình thường cao cấp trận pháp."

"Bất quá phổ thông thuộc về phổ thông, tuy nhiên lại không ảnh hưởng sự cường đại của hắn. . . Linh lực càng là phù hợp, tâm ý càng là tương thông, tứ tượng trận uy lực cũng liền càng lớn."

"Tục truyền, nếu như tâm ý tương thông, linh lực càng là có thể hòa hợp bốn người phát động tứ tượng trận, càng là có thể đem trận này uy lực phát huy lớn nhất, xưng là Kinh thế hãi tục, cũng là không quá đáng."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giải thích, Ngu Tử Du cũng là không khỏi cảm thán nói;

"Tứ tượng trận, một khi phát động, bốn người dựa theo phương vị biến hóa, tuần hoàn xuất thủ, này vào kia lui, liền có thể sinh sôi không ngừng, thần bí vô cùng."

Lẳng lặng nghe, Hư Không Thiên Phi cũng là bối rối.

Tứ tượng trận

Nàng tự nhiên là nghe qua.

Đây là đạo môn một loại cao cấp trận pháp.

Nhưng là, đây thật là tứ tượng trận à?

Phong Thiên Tỏa Địa, tự thành Nhất Phương Thiên Địa.

Liền mang thần thông của nàng cùng với linh lực đều là phong ấn.

Trận pháp như thế, tại sao có thể là Tứ tượng trận .

Không phải. . .

Bỗng nhiên, giống như là nghĩ đến cái gì, Hư Không Thiên Phi đôi mắt cũng là trừng lớn.

"Đáng sợ không phải trận pháp, mà là người."

Một tiếng hãi nhiên, Hư Không Thiên Phi cũng là nhìn về cái này đứng ở hắn bốn cái phương vị thân ảnh.

Mỗi một đạo đều như Thần tựa Ma.

Có không nói ra được khủng bố.

Riêng là một đạo, đều có thể không kém gì nàng.

Càng chưa nói bốn đạo.

Hơn nữa, bốn người này rõ ràng tu luyện mỗi cái phải không cùng là.

Có người tu Hư Không Chi Lực, tà ý trùng thiên, bễ nghễ thế gian

Có người Tu Yêu, giống như kinh thế Yêu Thần, Bá Tuyệt Thiên Hạ.

Còn có người tu thiên đạo. . . Khí tức siêu nhiên, thần bí tột cùng. . .

Còn có người tu ma, Huyết Hải thao thao. . .

Có thể mặc dù là cái này dạng, bốn người bọn họ khí tức, cũng là có thể hoàn mỹ hòa hợp. . . Càng là êm dịu như một, một khối.

Trong thoáng chốc. . . Là một người.

Đúng vậy, một người.

Bốn thân, một người. . .

"Đây là ?"

Trợn to mắt, giống như là nghĩ đến cái gì, Hư Không Thiên Phi mặt cười đều là biến thành tuyết trắng.

Nàng đoán được

Thực sự đoán được. . .

Đây là trong truyền thuyết nhất là cấm kỵ, cũng đáng sợ nhất Đại Thần Thông. . . Một mạch. . .

Có thể không phải đãi nàng nói cái gì nữa, một ngón tay đã chẳng biết lúc nào vượt qua thời gian thậm chí không gian, đi tới giữa môi.

Mơ hồ bên trong, Hư Không Thiên Phi đều là cảm nhận được ngón tay này nhiệt độ.

"Xuỵt. . . Đó là của ta bí mật."

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du linh lực cũng là cũng không bắt đầu khởi động.

Ngay sau đó

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Kèm theo thanh âm kỳ dị, đếm không hết linh lực hóa ra là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, biến thành xiềng xích.

Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, màu tím linh lực, biến thành màu tím xiềng xích.

Huyết Hải Chi Khu huyết sắc linh lực, biến thành huyết sắc xiềng xích. . .

Còn có kim sắc xiềng xích, cùng với thuần trắng xiềng xích. . .

Bốn loại nhan sắc không đồng nhất xiềng xích, không ngừng đan xen, cũng là đem Hư Không Thiên Phi toàn bộ, đều là phong ấn.

"Tứ Tượng phong ấn, tuy là đơn giản. . ."

"Nhưng ta bây giờ, lấy bốn loại Chí Cường linh lực làm môi giới, muốn phá phong ấn, chỉ có ngươi tìm được bốn cái cùng ta đồng dạng tầng thứ tồn tại, tu luyện lực lượng càng là cần cùng ta độc nhất vô nhị, mới có thể phá. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Đại đạo chi giản.

Hôm nay Ngu Tử Du thích nhất nghiên cứu là trận pháp, chính là nhất nguyên, Lưỡng Nghi, Tam Tài, Tứ Tượng, Ngũ Hành chờ(các loại) cực kỳ đơn giản trận pháp.

Bất quá, trong đơn giản, cũng là lộ ra đạo bản chất.

Tựa như hắn bây giờ phong ấn Hư Không Thiên Phi Tứ Tượng phong ấn.

Nhìn chung trên trời sao dưới, không một người có thể phá.

Chỉ vì, cái này phá trận điều kiện, quá mức hà khắc.

Thậm chí có thể nói như vậy, dù cho còn lại kỷ nguyên, có thể phá giải trận pháp này người, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Sở dĩ nha. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du điều khiển Thông Thiên Tử Long chi khu, cũng là chậm rãi đưa ra màu tím Long Trảo.

Trong lúc mơ hồ, có thể thấy được long trảo đầu ngón tay, càng là liên tiếp một cái xiềng xích.

Kim sắc hư huyễn xiềng xích

Màu tím hư huyễn xiềng xích

Còn có huyết sắc cùng với thuần bạch sắc hư huyễn xiềng xích

Mà những cái này khóa phần cuối, lại là liên tiếp Hư Không Thiên Phi.

"Kim sắc xiềng xích, khóa ngươi nhục thân, ngươi toàn bộ hành động, đều ở ta trong khống chế, tử sắc xiềng xích, khóa đúng vậy Thần Thông. . . Mà huyết sắc xiềng xích khóa là ngươi linh lực. . ."

"Còn như thuần trắng xiềng xích, khóa là thiên phú của ngươi. . ."

"Bốn liên không mở, ngươi một đời đều muốn hóa thành lòng bàn tay ta đồ chơi."

. .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du khóe miệng nghiền ngẫm cũng là càng sâu..