Chương 1806: Thế cục đã định (phần 2 )

Chương 1806: Thế cục đã định (phần 2 )

Lòng bàn tay đồ chơi

Không phải

Không ngừng.

Khả năng so với lòng bàn tay đồ chơi, còn tàn khốc hơn nhiều lắm.

Dù sao, cái gia hỏa này nhưng là đã nhận ra bí mật của hắn.

Sở dĩ nha. . . Ngu Tử Du tuyệt đối không thể thả nàng ly khai.

Còn như trảm sát. . .

Xin lỗi, giết không được.

Hư Không Thiên Phi, nhưng là hư không ý chí cực kỳ xem trọng tồn tại.

Chính là thiên đạo che chở chi tử.

Nếu như trảm sát, sợ là muốn hỏng rồi Ngu Tử Du ở hư không khí vận.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, giống như Hư Không Thiên Phi cái này dạng kinh tài diễm diễm tồn tại, Ngu Tử Du lại làm sao có khả năng cam lòng cho trảm sát đâu ?

Đương nhiên, nơi đây còn có một chút

Đó chính là Ngu Tử Du phát hiện, có thể là thời gian dài cố thủ trong hư không vây, Hư Không Thiên Phi cũng không có nàng trong tưởng tượng như vậy tâm trí cực tốt.

Nàng bây giờ, ngược lại dường như một cái thời gian dài u ở thâm cư tiểu thư khuê các, đối với hết thảy đều là tò mò.

Liền nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, đều là lộ ra quan sát cùng với kinh ngạc.

Mà nhân vật như vậy

Có thể là rất tốt chưởng khống.

Chí ít ngự người hữu thuật Ngu Tử Du, rất biết chưởng khống loại người này.

Sở dĩ nha. . .

Ngu Tử Du cái này Tứ Tượng phong ấn xiềng xích, khóa không chỉ là Hư Không Thiên Phi lực lượng, thiên phú, Thần Thông, cùng với linh lực. . .

Càng là muốn khóa lại lòng của nàng.

Đưa nàng tâm, vững vàng khóa lại.

Giữ ở bên người, sau này biến thành của mình.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn một cái cái kia trong minh minh bầu trời. . .

"Ngươi coi là là đại thế, mà ta có thể đổi Tiểu Thế."

Khe khẽ kể rõ, Ngu Tử Du cũng là không sợ hãi chút nào hư không ý chí.

Bây giờ, hư không đại cục đã định.

Dù cho hư không ý chí cũng là không thể tả hữu.

Trừ phi, hắn nhớ lưỡng bại câu thương.

Cũng đừng quên.

Hư không địch nhân chân chính, là tinh không vạn vật.

Chỉ cần tinh không vạn tộc một ngày không diệt, như vậy hư không ý chí liền không khả năng chân chính ra tay với hắn.

Bên ngoài buồn khó hiểu, dùng cái gì ngoại trừ Nội Hoạn.

Sở dĩ nha. . .

Hôm nay Ngu Tử Du. . . Cũng là có thể xưng là chân chính Hư Không Chi Chủ .

"Hư Không Chi Chủ, hư không chủ nhân."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là hướng về phía cách đó không xa thân ảnh đưa tay ra.

"Đi thôi. . ."

Hơi ngẩn ra, Hư Không Thiên Phi cũng là ngây ngẩn cả người.

Bất quá bây giờ nàng, dường như cái gì cũng làm không được.

Thân thể, thậm chí còn lại phảng phất đều không thuộc về mình.

Chỉ có thể ý niệm trong đầu không ngừng chuyển động.

"Vươn tay ra tới."

Một tiếng nỉ non, đối với Hư Không Thiên Phi mà nói, cũng là giống như một đạo sấm sét ở não hải nổ vang.

Ngay sau đó, ở nàng đều là ngạc nhiên bên trong, thân thể của hắn hóa ra là chủ động đưa tay ra, hướng về Hư Không Chi Chủ tay chộp tới.

"Cái này. . ."

Gương mặt ngạc nhiên, Hư Không Thiên Phi cũng là mộng ép.

"Ta nói, ngươi bây giờ, hết thảy đều không thuộc về mình."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là mang theo Hư Không Thiên Phi, hướng về trong hư không vây đi tới.

Bây giờ

Là thời điểm, Quân Lâm toàn bộ trong hư không vây quanh.

Hơn nữa, có Hư Không Thiên Phi theo, hắn hàng phục trong hư không thành cường giả, sợ là không khó.

Mà khi đó

Dưới trướng hắn hư Không Đế thực lực quốc gia lực, thực lực sẽ tiến thêm một bước tăng vọt.

Cho đến, vạn tộc đều là chân chính hãi nhiên.

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du hàng phục Hư Không Thiên Phi thời điểm. . .

"Ùng ùng, ùng ùng "

Giống như thiên quân vạn mã xung phong, đếm không hết quân đội, đã hạo hạo đãng đãng hướng về trong hư không vây cuốn tới.

Chỗ đi qua, hết thảy đều là bị san bằng.

Ngoại trừ kia cá biệt thực lực rất là cường đại tồn tại, còn lại trong hư không vây sinh vật tất cả đều cúi đầu.

Phải biết rằng, hôm nay hư không ngoại vi, đã có ba thành lãnh thổ đại nhất thống. . Trở thành hư Không Đế nước một bộ phận.

Mà hư Không Đế quốc, càng là thu lấy vạn tộc văn minh truyền thừa, lấy tinh hoa, đi bên ngoài bã.

Lấy rất nhiều hư không sinh vật làm căn cơ, gây dựng quân đội.

Có thể nói như vậy, bây giờ hư Không Đế quốc chi mạnh mẽ, sợ là có thể đồng thời cùng tinh không vạn tộc mấy cái chủng tộc, thậm chí mười mấy chủng tộc toàn diện khai chiến.

Mà so sánh với việc này, trong hư không vây sinh vật đơn thể thực lực tuy là mạnh mẽ.

Nhưng càng nhiều hơn lại giống như là một đám ô hợp chi chúng.

E rằng, có thể ở cá biệt thế lực trước mặt sính uy.

Có thể tưởng tượng muốn ở binh cường mã tráng, càng phát ra quân sự hóa hư Không Đế quốc trước mặt sính uy, vậy coi như nói đùa.

Quân bất kiến, trong hư không vây tiếng tăm lừng lẫy hư không hung thú Hỗn Độn. . . Cái kia một đầu có Hỗn Độn huyết mạch, giống như là một cái nhục đoàn nửa bước Chúa Tể, ở phía trên thiên vị Lục Dực Long Đoàn cường giả thắt cổ thê lương hạ tràng.

Quân bất kiến, ở hư Không Đế quốc quân đội qua lại xông trận trong hư không vây cường giả —— Lục Giai hậu kỳ Cự Đầu hung thú Cửu Đầu Điểu, bị hư Không Đế quốc một cái nguyên tội Đế Vương một cái tát đánh vào đại địa. . .

. . .

Trong hư không vây cường giả mặc dù nhiều

Thậm chí đơn thể thực lực đều là xa xa siêu việt ngoại vi

Nhưng là không chịu nổi hư Không Đế nước Binh cường mã tráng a.

Cái kia hạo hạo đãng đãng thanh thế, đừng nói còn lại Lục Giai cự đầu, liền xa xa chạy tới Thất Giai Chúa Tể, giống như Phượng Hoàng một dạng Dị Điểu Hung Cầm, chứng kiến đều là tê cả da đầu.

Bất quá, binh đối với binh, tướng đối tướng.

Giống như là Dị Điểu cái này dạng Chúa Tể cấp bậc tồn tại, tự nhiên sẽ có hư Không Đế nước Chí Cường Giả xuất thủ.

Tựa như hiện tại

Giết

Quát to một tiếng gian, Thế Giới Thụ đã mạnh nắm chặt quyền

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng kinh thiên động địa nổ, giống như trời nghiêng, nhìn Dị Điểu đều là sợ vỡ mật.

"Ngươi cái này gia súc. . ."

Một tiếng quái khiếu, Dị Điểu nghĩ cũng cũng muốn, chính là hóa thành một đạo tử sắc lưu quang, trong sát na bay ra.

Cái này tm chính là một cái gia súc.

Thật đả thật gia súc. . .

Ỷ vào hình thể to lớn, động một chút thì là nện xuống một quyền.

Tuy nói hắn thực lực của chính mình không kém, nhưng hắn cảm giác hắn cái này tiểu thân bản, ở nơi này dưới nắm tay, hoàn toàn không đáng chú ý a.

Cái này nếu là thật đập trúng. . .

Chỉ là ngẫm lại, Dị Điểu đều là cảm giác tê cả da đầu. . .

. . .

Mà ở bên kia, mới vừa đặt chân chúa tể Tử Liêm, cũng là để mắt tới rồi thuộc về hắn con mồi.

Ánh mắt vi ngưng, nhìn xa xa một đầu gánh vác Song Sí, giống như Cự Hổ một dạng hung thú, Tử Liêm thân ảnh cũng là lặng yên không tiếng động tại chỗ biến mất.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, sáng chói tử quang trong sát na dâng lên.

Cùng với nương theo lại là cái kia một đầu Chúa Tể cấp bậc hung thú Cùng Kỳ, dáng người mạnh bay ngược mà ra.

Nhưng mà, chân chính đáng sợ là, cho tới bây giờ, cái này một đầu Chúa Tể cấp bậc hung thú Cùng Kỳ đều là không có thấy rõ ra tay với hắn thân ảnh..