Chương 1807: Khó được tùy hứng (canh thứ ba )

Chương 1807: Khó được tùy hứng (canh thứ ba )

"Là ai ?"

Chợt rống giận, chấn động trời cao.

Cùng với nương theo lại là, một cỗ hung lệ giận tới cực điểm hơi thở, mạnh bạo phát.

Hắn là Cùng Kỳ.

Tiếng tăm lừng lẫy hung thú, là Thiên Thần, quái thú, ác nhân Tam Vị Nhất Thể, diện mục chân thật không thể phá giải cực ác vật

Chính là tà ác tượng trưng, đại biểu Chí Tà, Chí Cường.

Nhưng mà, hiện tại, hóa ra là có người thần không biết quỷ không hay, ra tay với hắn.

Hống

Thạch phá thiên kinh rống giận, liền mang tầng mây đều là vỡ nát.

Chỉ là, không đợi hắn làm gì nữa.

Bá

Trong phút chốc phá không, cũng là nhìn thấy một vệt tử quang lóe lên một cái rồi biến mất.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, Cùng Kỳ cả người đều là lần nữa bị xông phi.

Ngay sau đó

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Đếm không hết ầm vang, trong sát na đem Cùng Kỳ, đều là bao phủ.

Thế tiến công, giống như mưa rơi dày đặc.

Bén nhọn làm người ta tê cả da đầu.

Mà cái này, chính là Tử Liêm.

Đến từ hư không chỗ sâu nhất thợ săn.

Như nhau phía trước

Bị hắn để mắt tới con mồi, có chỉ là vô tận sợ cùng với tim đập nhanh.

Mặc dù là hung thú Cùng Kỳ, cũng như vậy.

"Ta có một người bạn, hắn cũng là có Cùng Kỳ huyết mạch. . ."

Chợt thanh âm, vào hư không Cùng Kỳ bên tai vang lên, cũng là lệnh hư không Cùng Kỳ sắc mặt đều là hơi đổi.

"Bất quá hắn huyết mạch, chung quy chỉ là có một tia, không so được ngươi cái này thuần huyết. . ."

"Ha ha. . ."

Cười to một tiếng, hư không Cùng Kỳ trên mặt cũng là nhịn không được lộ ra vẻ đắc ý màu sắc.

"Đó là, chính là tạp huyết rác rưởi, làm sao có khả năng có thể so với ta cái này thuần huyết đâu ?"

". . . ."

Một trận trầm mặc, không khí đều là một trong tĩnh.

Ngước mắt nhìn lại, rõ ràng là cái kia giống như bão táp một dạng thế tiến công, mạnh một trận.

"Tạp huyết, rác rưởi. . ."

Khe khẽ kể rõ, lẳng lặng đứng sừng sững ở trời cao Tử Liêm, sắc mặt cũng là càng phát băng lãnh.

Đệ tam Thần Thú Bạch Hổ, hắn chính là muốn gọi một tiếng Tam ca .

Hơn nữa, hắn cùng bạch hổ cảm tình, rất là không tệ.

Bây giờ, hư không Cùng Kỳ một tiếng này Rác rưởi, nhưng là cực đại đau nhói Tử Liêm a. . .

"Ta muốn chủ nhân, sẽ không lưu lại ngươi đi."

Chợt nhếch miệng, Tử Liêm quanh thân linh lực cũng là cũng không bắt đầu khởi động.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ hô khiếu chi thanh, Tử Liêm hình thái hóa ra là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cải biến.

Càng phát sắc bén.

Càng phát đáng sợ

Cũng là càng phát làm người ta hít thở không thông.

Trong thoáng chốc, toàn bộ Thiên Địa, đều là dính vào một tầng tử ý.

Mà cái này, rõ ràng là Tử Liêm vô số tiến hóa hình thái bên trong, đáng sợ nhất một loại công phạt hình thái.

Lưng mọc giống như bốn mảnh thiền một dạng cánh mỏng.

Lợi trảo lộ ra nhất là sâu thẳm Tử Mang, càng là giống như lưỡi dao giống nhau, không ngừng kéo dài.

"Ngươi, đáng chết. . ."

Lạnh lùng kể nhất là lạnh như băng chữ, Tử Liêm dáng người cũng là ở trên hư không Cùng Kỳ đồng tử co rụt lại bên trong, trong sát na tiêu thất ở trong thiên địa.

. . .

Không giống với sinh mệnh khác, gánh vác Tiến hóa  Tử Liêm, có các loại tư thái.

Gặp phải bất đồng con mồi, hắn sẽ chọn bất đồng tư thái.

Mà ở hắn vạn ngàn tư thái bên trong, hắn cũng là dọc theo năm loại nhất là cường đại tư thái.

Am hiểu tốc độ —— cực tốc phong thái, sau lưng cánh mỏng hóa thành tám mảnh, dáng người càng là dung nhập không gian, lại tựa như hiện không phải hiện. . . Mà cái này chờ(các loại) tư thái bộc phát ra tốc độ, sợ là bình thường Chúa Tể đều sẽ trông đã khiếp sợ.

Ngoại trừ cực tốc phong thái, hắn còn có cự thú phong thái, dáng người không ngừng cải biến, giống như Behemoth giống nhau, vạm vỡ đến rồi cực hạn, một quyền xuống phía dưới, Thiên Băng Địa Liệt.

. . .

Các loại tư thái, thiên biến vạn hóa, tùy tâm sở dục.

Mà bây giờ, hắn dùng đúng là săn bắn phong thái —— một loại biết bởi vì địch nhân, mà không ngừng cải biến tiến hóa đáng sợ tư thái. . .

Mà cái này, mới thật sự là Tử Liêm

Một cái đáng sợ tới cực điểm thợ săn.

Xứng đáng kỳ danh. . .

. . .

Mà lúc này, đang chạy về trong hư không thành Ngu Tử Du giống như là đã nhận ra cái gì, chân mày cũng là một chống.

"Tử Liêm đây là. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là vượt qua thời gian, thậm chí không gian, nhìn về Tử Liêm vị trí.

Mà đang ở không lâu sau, xuyên thấu qua thời gian hồi tưởng, Ngu Tử Du cũng là đơn giản minh bạch rồi chân tướng.

"Sinh khí là giả, tìm một cái lấy cớ xuất thủ, mới là thật a."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là minh bạch rồi Tử Liêm ý tưởng.

Hắn cái này tiểu gia hỏa sợ là để mắt tới rồi hư không Cùng Kỳ huyết mạch.

Phải biết rằng, đây chính là thuần chính nhất Cùng Kỳ huyết mạch.

Hơn nữa, còn là Chúa Tể cấp bậc huyết mạch.

Nếu là có thể đem săn bắn, đối với Tử Liêm cũng là có lợi thật lớn.

Bất quá, cái này hẳn không phải là Tử Liêm mục đích lớn nhất.

Hắn mục đích lớn nhất, có phải là vì Bạch Hổ cái tên kia.

"Nếu như Bạch Hổ có thể thôn phệ cái này một đầu Chúa Tể cấp bậc hư không Cùng Kỳ huyết mạch. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Hắn vốn hẳn nên ngăn cản.

Dù sao, hư không Cùng Kỳ, có hàng phục khả năng.

Hơn nữa, cái này dù nói thế nào, cũng là nhất tôn Chúa Tể cấp bậc chiến lực. . . Đối với hư Không Đế quốc, thậm chí hư không, đều rất là quý giá.

Nhưng là. . .

Vừa nghĩ tới Bạch Hổ cái tên kia, Ngu Tử Du cũng là kiềm chế xuống cái này một cái ý nghĩ.

"Cùng Kỳ chính là chí hung Chí Tà thú, từ nhỏ phản cốt, phản bội là sớm muộn."

"Cùng với giữ lại, dưỡng hổ vi hoạn, còn không bằng nhanh chóng trừ bỏ. . ."

. . .

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là băng lãnh phi thường.

Liền nhìn phía hư không Cùng Kỳ ánh mắt, đều là dường như đối đãi một người chết.

Hư không Cùng Kỳ, có thể hay không thu phục ?

Hắn không biết.

Hư không Cùng Kỳ, có thể hay không phản bội ?

Hắn cũng không biết.

Bất quá, vì Bạch Hổ, chỉ có thể hi sinh cái này một đầu Chúa Tể cấp bậc hư không Cùng Kỳ.

Dù sao, Bạch Hổ nếu như đưa hắn huyết mạch toàn bộ thôn phệ

Nhưng là có một bước lên trời khả năng.

Để một màn kia khả năng. . . Dù cho cái này một vệt khả năng, chỉ có một phần vạn. . .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là chỉ có thể nói tha thứ hắn một lần tùy hứng.

Nếu như từ đại cục xem, cách làm như thế, tự nhiên là không thể làm.

Nhưng nếu là từ tình cảm cá nhân mà nói đâu ?

Bạch Hổ đối nàng trung thành và tận tâm

Thậm chí vì hắn, vì Yêu Đình, ngay cả mạng đều có thể không cần.

Như vậy, hắn, lại có thể nào cô phụ.

Sở dĩ. . . Có hi sinh là cần thiết.

"Bạch Hổ, hy vọng ngươi không để cho ta cùng Tử Liêm thất vọng a."

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là cũng không quay đầu lại hướng phía trong hư không vây, chỗ sâu nhất đi tới..