Chương 1808: Song túc song phi (đệ nhất càng )

Chương 1808: Song túc song phi (đệ nhất càng )

Không lâu sau, trong hư không thành trung tâm, một tòa nối thẳng Cửu Tiêu tử sơn đỉnh. . .

Ngâm

Chỉ nghe một tiếng Chấn Thiên Long Ngâm, kinh khủng sóng âm đã từng đợt tiếp theo từng đợt, tịch quyển toàn bộ vòng trong sơn hà.

Đó là Tử Long thanh âm.

Cũng Hư Không Chi Chủ tê minh.

Oanh

Trong sát na, vô số thân ảnh đều là chấn động mạnh, não hải giống như một đạo sấm sét nổ vang, hóa ra là chấn được bọn họ đại não ngẩn ra.

"Đây là cái gì ?"

"Thanh âm thật là đáng sợ."

"Thanh âm này không chứa sát ý, nếu như chứa đựng sát ý, ta đều không dám nghĩ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số cường giả đều là hãi nhiên.

Sau đó, tìm thanh âm truyền tới phương hướng nhìn lại.

Làm bọn hắn vô số cường giả kinh hãi muốn chết một màn xuất hiện. . .

Trong hư không vây nhất là cao tử sơn, cái kia một tòa Hư Không Thiên Phi chiếm cứ Thánh Sơn, bây giờ hóa ra là có một đầu tử sắc chi long, quay quanh mà lên.

Tử sơn vì trụ, là vì Bàn Long.

Mà bây giờ, long thủ mang lên đỉnh, Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là bao quát sơn hà.

"Hư Không Thiên Phi đã thần phục, các ngươi còn không mau mau quy hàng."

Quát to một tiếng, tiếng rung thiên địa, cũng là lệnh vô số cường giả đều là bối rối.

"Hư Không Thiên Phi thần phục, đùa gì thế ?"

"Giả, khẳng định giả, giống như Thiên Phi như vậy tồn tại, làm sao có khả năng thần phục. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, đừng nói trong hư không thành cường giả, liền hư Không Đế nước Tử Liêm, Thế Giới Thụ đều là hơi ngẩn ra, trên mặt lộ ra vẻ hồ nghi.

Tuy nói, bọn họ đối với chủ nhân rất là tín nhiệm.

Nhưng muốn Hư Không Thiên Phi, sợ là có chút gian nan a.

Dù sao, Hư Không Thiên Phi, chính là đúng lúc chi long, thực lực mạnh, thật là kinh thế hãi tục.

Như vậy tồn tại, lại làm sao có khả năng quy hàng đâu ?

Có thể không phải đợi bọn hắn hồ nghi lâu lắm. . .

Ngâm

Chỉ nghe một tiếng kéo dài Long Ngâm, cũng là nhìn thấy ngũ thải thần dực già thiên tế nhật, một đầu khó có thể tưởng tượng to lớn thân ảnh, đã hiện lên ở trong thiên địa.

Nhưng mà, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, đạo này chống lên ngũ thải thần dực thân ảnh, hóa ra là cùng nằm ở Tử Long lưng.

Tựa như song túc song phi, lệnh vô số cường giả đôi mắt đều là trừng lớn.

Cá biệt, ánh mắt càng là trực tiếp xông ra tới.

"Uy uy uy. . . Ta không có xem hoa a."

"Ta ngược lại muốn nhìn hoa. . ."

"Thiên, đây là cường cường liên hợp à?"

"Không phải, đây là quần anh tụ hội. . . Cái này, thật nguy."

. . .

Liên miên kinh hô, vô số người đều là hãi nhiên, liền mang Thế Giới Thụ khóe mắt đều là không cầm được co quắp.

Được rồi

Hắn xem thường chủ nhân.

Xem tình cảnh này. . . Chủ nhân hình như là bán đứng Nhan sắc a.

Bất quá, ngẫm lại, Thế Giới Thụ cũng là minh bạch.

Đây chính là chủ nhân.

Thông Thiên Triệt Địa đệ nhất nhân.

Phóng nhãn tinh không vạn tộc, hắn người chủ nhân này, nói đệ nhị đều không người nào dám nói đệ nhất.

Hơn nữa, người khác không biết, chẳng lẽ hắn lại không biết à?

Hắn người chủ nhân này, cùng cái kia trong tinh không Yêu Hoàng, quan hệ nhưng là không bình thường a.

Đến nay, hắn đều là còn nhớ, người đó mới thật sự là đưa hắn đánh thức tồn tại.

"Đệ nhất tổ. . . Cũng chính là tinh không Yêu Hoàng. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Thế Giới Thụ nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là có loại không nói ra được phức tạp.

Từ xưa đến nay. . .

Ai có thể có hắn vị chủ nhân này như vậy thâm bất khả trắc.

Sở dĩ nha. . . Có thể đưa tới Hư Không Thiên Phi ái mộ, không khó. . . Thực sự không khó. . .

Một trận cười mỉa gian, Thế Giới Thụ cũng là nắm thật chặt nắm tay.

Mắt trần có thể thấy, mông lung tử quang không ngừng nở rộ.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến Thế Giới Thụ nắm tay bên trong, có một đạo bóng người màu tím, đang không ngừng giãy dụa.

"Đáng chết gia súc, buông, có bản lĩnh một mình đấu. . . Như ngươi vậy nhốt ta có gì tài ba."

Một trận tê minh, một cái này giống như Phượng Hoàng một dạng tử sắc Dị Điểu cũng là nhịn không được phá vỡ mắng to.

Hắn am hiểu, tốc độ

Tức thì bị khen là Bất Tử Điểu .

Nhưng mà, đối mặt với Thế Giới Thụ vật khổng lồ như vậy, hơn nữa, liền phòng ngự đều là rất khó phá vỡ quái vật, hắn là thực sự tê cả da đầu.

Sở dĩ nha. . .

Một cái sơ sẩy gian, bị Thế Giới Thụ bắt, hắn hóa ra là không cách nào.

Bất quá, cũng là.

Thế Giới Thụ mặc dù bị gọi là Thế Giới Thụ.

Có thể không phải vẻn vẹn là chỉ hắn thân thể khổng lồ.

Mà là trong cơ thể hắn, thực sự dựng dục một tòa thế giới.

Bây giờ, Chưởng Trung Thế Giới, mặc cho ngươi chắp cánh cũng là khó thoát.

"Đi thôi, theo ta cùng đi bái kiến vĩ đại Hư Không Chi Chủ a."

Nói, Thế Giới Thụ cũng là mở ra bước chân, hướng phía hư không vòng trong đi tới.

. . .

Mà đúng lúc này, không có ai chú ý tới đúng vậy, trong hư không vây một vị khác Chúa Tể hư không Cùng Kỳ, cũng là tiếng kêu rên liên hồi.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Khó có thể tưởng tượng thế tiến công, giống như bão táp giống nhau đưa hắn bao phủ.

Mặc hắn Thần Thông kinh thiên, cũng là không làm sao được.

Hơn nữa, không biết có phải hay không là ảo giác, hắn hóa ra là cảm giác, cái quái vật này vẫn còn ở mạnh mẽ.

Đúng vậy, mạnh mẽ.

Lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mạnh mẽ.

Mà cái này, chính là Tử Long cái này một cái hình thái đáng sợ chỗ.

Ở nơi này một cái hình thái phía dưới, hắn biết căn cứ hư không Cùng Kỳ thủ đoạn, không ngừng tiến hóa ra càng hữu hiệu hạn chế thủ đoạn. . .

Nói cách khác, càng là chiến đấu, Tử Liêm thì sẽ càng là khắc chế hư không Cùng Kỳ.

Sở dĩ, Tử Liêm có Hư không thợ săn  xưng hô.

Bị hắn để mắt tới người, cường đại như Chúa Tể, cũng là hiểu ý tóc lông.

Mà bây giờ nha. . .

Đôi mắt nổi lên một vệt không nói ra được băng lãnh, Tử Liêm cũng là quyết định muốn kết thúc chiến đấu.

Cái này một đầu hư không Cùng Kỳ thực lực rất là đáng sợ.

Đáng tiếc, hắn lúc trước, bị chủ nhân gây thương tích, nhất chiêu moi ra trái tim.

Tuy nói không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng đã tổn thương nguyên khí nặng nề.

Mà thực lực của hắn vốn cũng không như Tử Liêm

Sở dĩ. . Bại trận đã đã định trước.

"Chỉ là, như thế nào mang về đâu ?"

Trong lòng một tiếng nỉ non, Tử Liêm cũng là tâm tư cũng là không khỏi bay lượn.

Nhưng vào lúc này, một đạo nỉ non chợt tại hắn bên tai vang lên:

"Tử Liêm, công phạt trong hư không vây có công, ban tặng Thất Giai thần khí —— hư không dây chuyền. . ."

Lời nói hạ xuống sát na

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Kèm theo xiềng xích sự trượt thanh âm, một đạo tiếp lấy một đạo màu tím xiềng xích hóa ra là từ hư không vẽ ra, đem Tử Liêm toàn bộ dáng người đều là lượn lờ.

Hư không dây chuyền, Thất Giai thần khí, chủ trấn áp, buộc địch, đòi mạng. . .

Chính là công phạt dây chuyền.

Cực kỳ đáng sợ.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du ban tặng đạo này khóa mục đích, tự nhiên là không cần nói cũng biết..