Chương 1809: Sáng Thế chi lực (phần 2 )

Chương 1809: Sáng Thế chi lực (phần 2 )

Hư không Cùng Kỳ kết cục, đã đã định trước. . .

Nếu như nói, hắn thật sự có sai, như vậy lớn nhất không nên, ngay cả có thuần chính nhất Cùng Kỳ huyết mạch. . .

Hoài bích có tội, nói chính là cái này vậy.

Bất quá trong khoảng thời gian ngắn, hắn cũng sẽ không chết.

Bởi vì, rút ra huyết mạch là một kiện rất là chuyện phức tạp.

Hơn nữa, hắn hư không Cùng Kỳ sớm đã đặt chân Chúa Tể, huyết mạch mạnh, cũng không người bình thường có thể so với.

Sở dĩ nha. . . Hắn huyết mạch rút ra, càng là phiền phức.

Nếu là không có thủ đoạn khác, bọn họ sợ là muốn dùng Man Hoang kỷ nguyên, nguyên thủy nhất một loại phương pháp —— đào kỳ cốt, uống máu hắn. . .

Còn như cái này một cái phương pháp khởi nguồn, cái kia tự nhiên là Man Hoang kỷ nguyên nổi danh nhất Thiên Đế Man Hoang Thiên Đế, lúc còn tấm bé, bị người đào bên ngoài Chí Tôn Cốt, đoạt hắn huyết mạch.

Tuy nói cái này làm người trơ trẽn.

Nhưng là đưa tới không ít hậu nhân noi theo.

Dù sao, huyết mạch chính là thiên sinh, Hậu Thiên mong mà không được.

Sở dĩ nha, không ít người đều là bí quá hoá liều.

. . .

"Ta có thể làm, đều làm, còn lại liền nhìn chính các ngươi."

Một tiếng cười khẽ, chiếm giữ hư không tử đỉnh cũng là thu hồi ánh mắt.

Lúc này trọng yếu nhất vẫn là, thu phục toàn bộ trong hư không vây.

Còn như Tử Liêm cùng với hư không hung thú Cùng Kỳ, vậy mang tính lựa chọn quên a.

Đó là chuyện của bọn họ, Ngu Tử Du bất tiện tham dự.

Dù sao, sau này nếu như truyền đi, Hư Không Chi Chủ liên thủ hư không đại tướng Tử Liêm, đào kỳ cốt, đoạt hắn huyết mạch, không dễ nghe.

Càng là bất lợi cho Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, ngày sau thống trị.

Sở dĩ nha. . .

Cái này một cái ác nhân, chỉ có thể làm cho Tử Liêm tới làm.

Mà Tử Liêm cũng là ý thức được điểm này, mới không có tìm Ngu Tử Du thương nghị.

Ngược lại là tự ý làm chủ. . .

"Nếu như sau này tiết lộ phong thanh, không chừng cần tiểu trừng đại giới."

"Đến lúc đó, làm cho Tử Liêm diện bích vạn năm a."

Cười cười, Ngu Tử Du đối với Tử Liêm sau này cũng là cũng có an bài.

Đương nhiên, nơi này diện bích có thể không phải thật diện bích.

Chỉ là nói một chút mà thôi.

Đến lúc đó, làm cho Tử Liêm đi Cửu Giới ngồi một chút, hảo hảo buông lỏng một chút, cũng là không sai.

Bất quá, lúc này, không phải lúc cân nhắc những thứ này.

Chậm rãi ngước mắt, nhìn từ bốn phương tám hướng, không ngừng bắn nhanh mà đến lưu quang, Ngu Tử Du dáng người cũng là biến đổi, biến thành hình người.

Gánh vác Long Dực, người khoác lớp vảy màu tím.

Liếc nhìn lại, có loại không nói ra được uy nghiêm cùng với đáng sợ.

Mà bây giờ, lẳng lặng đứng sừng sững ở giữa không trung, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là suy nghĩ với sơn hà.

Mà liền sau đó một khắc, linh lực bắt đầu khởi động gian, Ngu Tử Du Long Trảo cũng là lộ ra.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Mặt đất chấn động gian, sơn xuyên rạn nứt

Mơ hồ có thể thấy được, một tòa mấy trăm ngàn trượng đại lục, tự đại mà dâng lên.

Mênh mông, mà lại đáng sợ.

Bất quá, càng là đáng sợ, vẫn là đơn này tay, không tốn sức chút nào nâng lên đại lục này thân ảnh.

"Đây chính là Hư Không Chi Chủ nha. . ."

Sâu đậm hãi nhiên, hư không bên trong nửa bước Chúa Tể tên hề, nhìn một màn này cũng là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Thủ đoạn như vậy

Thật là đáng sợ.

Chỉ là, không đợi hắn khiếp sợ càng nhiều, cũng là nhìn thấy Hư Không Chi Chủ phía sau, một đạo bao phủ ở áo bào trắng bên trong thân ảnh, chậm rãi đi ra.

Đây là Thiên Phi

Hư Không Thiên Phi, trong truyền thuyết đúng lúc chi long, Sáng Thế chi long.

Mà bây giờ nha. . .

"Còn lại giao cho ngươi."

Một tiếng phân phó, Ngu Tử Du cũng là giải khai đối với Hư Không Thiên Phi linh lực cùng với thiên phú ràng buộc.

Ngươi

Gắt gao cắn răng, Hư Không Thiên Phi môi đều là tức giận đến trắng bệch.

Người này, nàng kia tới giữ thể diện, lập uy còn chưa đủ.

Lại vẫn để cho nàng sử dụng năng lực thiên phú, làm lao động.

Nàng Hư Không Thiên Phi, khi nào bị qua ủy khuất như vậy.

Chỉ là, không đợi Hư Không Thiên Phi nói cái gì, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên, tràn đầy ngoạn vị đạo:

"Ngươi nếu không phải nghe ta nói, ta để ngươi buổi tối. . . Hầu hạ ta. . ."

Khe khẽ kể rõ gian, Ngu Tử Du cũng là một chống Hư Không Thiên Phi cằm.

Đây là uy hiếp

Uy hiếp trắng trợn.

Nhưng là, đối mặt với loại này uy hiếp, Hư Không Thiên Phi cũng là đồng tử đều là rúc vào châm chọc.

Chỉ vì, nàng không chút nghi ngờ, cái này uy hiếp thật giả.

Ở cái này Ác Ma trước mặt, nàng đừng nói phản kháng, liền giãy dụa đều là làm không được.

Nếu như cái này Ác Ma, thực sự phân phó nàng làm những thứ kia. . . Nàng sợ là. . .

Tâm tư điểm, Hư Không Thiên Phi mặt cười đều là trắng nhợt.

Sau đó, hung hăng trợn mắt nhìn Ngu Tử Du liếc mắt, nàng lúc này mới xoay người, một tay hướng về phía cái kia đại lục mênh mông, nhẹ giọng quát lên:

"Thiên hạ Nguyên Khí tẫn theo ta tâm. . ."

Lời nói hạ xuống sát na, toàn bộ đại lục đều rung một cái.

Ngay sau đó, hóa ra là chứng kiến vô số Nguyên Khí không ngừng hội tụ.

Nguyên Khí, vạn vật chi căn bản.

Có thể tạo vật, chính là trong truyền thuyết lực lượng.

Mà Hư Không Thiên Phi Sáng Thế chi lực, cũng là bởi vì nàng chấp chưởng Nguyên Khí.

Có thể lợi dụng thiên địa nguyên khí đúc thành sinh mệnh. . .

Mà bây giờ nha. . . Ngu Tử Du để cho nàng làm đúng vậy sự tình, chính là làm cho cái này một tòa đại lục toả ra sự sống, vạn vật nảy sinh.

Sau này. . . Cái này một tòa đại lục, chính là Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu ở trong hư không thành tẩm cung.

. . .

Lẳng lặng nhìn bừng tỉnh Sáng Thế Hư Không Thiên Phi, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Đối với đại lục ngày sau sinh linh mà nói, Hư Không Thiên Phi thật là dường như Tạo Vật Chủ, dường như Thần Nữ một dạng tinh khiết ở.

Không thể không nói, đúng lúc chi long thực sự quá đáng sợ.

Nếu như người này, thực sự lớn lên, sợ là sẽ phải so với hắn đều không kém là bao nhiêu a.

Không phải, không có cách nào so sánh.

Ngu Tử Du thắng ở quỷ dị vô song, mà nàng am hiểu tạo vật, Diệt Thế. . .

Hai người, am hiểu Lĩnh Vực bất đồng.

Bất quá, riêng là chỉ phương diện chiến đấu nói, Hư Không Thiên Phi có thể không phải đủ xem.

Dù sao, Ngu Tử Du thủ đoạn thực sự nhiều lắm.

"Người này, là vô luận như thế nào cũng không thể thả rời."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là cũng có quyết ý.

Đây là một cái uy hiếp.

Nếu không phải có thể bóp chết ở cái nôi, vậy thật sâu đem nắm giữ ở lòng bàn tay.

Sở dĩ, hắn không tính cởi ra đối với Hư Không Thiên Phi phong ấn.

Mặc dù như vậy phong ấn, biết ở một mức độ nào đó, suy yếu Ngu Tử Du bản thể cùng với phân thân thực lực, Ngu Tử Du cũng sẽ không để ý.

So với tứ đại thân thể nửa thành linh lực tiêu hao, Ngu Tử Du càng là quan tâm Hư Không Thiên Phi tồn tại bản thân.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Ngu Tử Du đối với Hư Không Thiên Phi Sáng Thế chi lực, cảm thấy rất hứng thú.

Như vậy lực lượng, phóng nhãn chư thiên vạn giới, cũng là nhất đẳng lực lượng.

Nếu là có thể nghiên cứu một ... hai ... đối nàng cũng là có lợi thật lớn.

Còn như, Hư Không Thiên Phi ngày sau an bài. . .

Chính là vẫn giữ ở bên người, giống như một đứa nha hoàn giống nhau sai sử..