Chương 1810: Thần tường chủ nhân (canh thứ ba )

Chương 1810: Thần tường chủ nhân (canh thứ ba )

Lâu dài sai bảo phía dưới, Ngu Tử Du tin tưởng, hắn cùng Hư Không Thiên Phi cảm tình, cũng sẽ không ngừng ấm lên.

Chí ít, sẽ không giống như bây giờ cứng ngắc.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về đại lục.

Lọt vào trong tầm mắt, rừng tầng tầng lớp lớp nhuộm hết, tử ý xanh um.

Cái này một mảnh hoang vu đại lục, hóa ra là tiểu trong vòng nửa canh giờ, sinh cơ bừng bừng.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng Hư Không Thiên Phi lực lượng là bực nào kinh người.

Nói riêng về tạo vật mà nói, sợ là chỉ có tu thành Đại Thần Thông —— quay vần tạo hóa người đại thần thông, (tài năng)mới có thể cùng sánh vai.

Bất quá Đại Thần Thông quay vần Tạo Hóa, chính là nhân tộc đệ nhất tiên, cùng với nhân tộc chi mẫu nhất mạch truyền thừa.

Chẳng bao giờ lưu truyền tới.

Ngược lại là có rất ít người chân chính nhìn trộm hư thực. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du đối với cái này một nhóm trong truyền thuyết Đại Thần Thông quay vần Tạo Hóa cũng là cảm thấy hứng thú.

Chỉ là đáng tiếc a.

Hắn kiếp này sợ là vô duyên nhìn trộm cái này một nhóm Đại Thần Thông hư thực.

Bất quá, hiện tại, cũng là không sai.

Còn có đúng lúc chi long.

Tuy nói nàng Sáng Thế chi lực, cùng Đại Thần Thông quay vần Tạo Hóa khác khá xa.

Nhưng cũng là không thể khinh thường.

Tục truyền, Đại Thần Thông quay vần tạo hóa sinh ra, đều là tham khảo Ứng Long bản mệnh thiên phú Sáng Thế chi lực. . .

Nếu thật sự là như thế lời nói. . .

Đôi mắt khẽ híp một cái, Ngu Tử Du nhìn phía cách đó không xa cái này một bóng người xinh đẹp ánh mắt, cũng là không cầm được thiểm thước.

So sánh với hắn nuôi trong biển máu, cùng hắn có trứ danh trên danh nghĩa hôn ước Huyết Tộc Chân Tổ Chu Nhiễm.

Cái này một cái Hư Không Thiên Phi, dường như có càng lớn đào móc giá trị.

Chỉ là lúc này, dù cho Ngu Tử Du cũng là không có ý thức được, hắn hóa ra là đem Huyết Tộc Chân Tổ Chu Nhiễm cùng Hư Không Thiên Phi, so sánh với.

Là bởi vì, các nàng hai nữ, bây giờ tất cả đều bị hắn coi là sở hữu vật à?

Đối với lần này, Ngu Tử Du không dám nghĩ.

Cũng không muốn suy nghĩ nhiều.

"Ta cả đời hướng đạo, chỉ vì, Chứng Đạo Vĩnh Hằng. . ."

Chợt nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là chủ động vuốt lên trong lòng sóng lớn.

Thiên Tháp, hắn không thay đổi bên ngoài sắc.

Nhưng khi hắn nghĩ tới loại chuyện như vậy thời điểm, hắn cũng là. . .

Chỉ có thể nói, Nữ Nhi Tình trưởng đúng là lớn nhất ngăn đường chi kiếp.

Cũng khó trách, vô số kỷ nguyên thiên kiêu, hãm sâu trong đó, mà khó có thể tự kềm chế.

Thế cho nên, lầm Chứng Đạo chi đường.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, trong hư không vây cũng là dần dần bình tĩnh lại.

Mà lúc này

Nhìn phía trong hư không vây chỗ sâu nhất, thình lình có thể phát hiện, một tòa hùng vĩ đại lục đã treo cao tại cửu thiên.

Đó là Hư Không Chi Chủ liên thủ với Hư Không Thiên Phi sáng tạo —— chí cao đại lục.

Tuy nói, sáng tạo không lâu sau, vẻn vẹn nửa khắc đồng hồ võ thuật.

Nhưng cũng là có thể nhìn ra Hư Không Chi Chủ cùng với Hư Không Thiên Phi thực lực là kinh khủng bực nào.

Đó là giống như Tạo Vật Chủ một dạng vĩ lực.

Là thế gian, đáng sợ nhất, cũng nhất là cấm kỵ lực lượng.

Mà cái này, chính là hư không chủ nhân —— Hư Không Chi Chủ cùng với Hư Không Thiên Phi lực lượng.

Đúng vậy, hư không chủ nhân.

Không còn là đã từng một người.

Mà là hai người.

Mà bây giờ, chậm rãi nhìn phía trong hư không vây chí cao đại lục chỗ sâu nhất, thình lình có thể phát hiện, hai bóng người, đã cao tọa ở trên vương tọa.

Một tả một hữu

Nhất Chính nhất Phó

Cũng là Hư Không Chi Chủ, cùng với rất là thần bí Hư Không Thiên Phi.

"Bọn ta bái kiến Hư Không Chi Chủ, bái kiến Hư Không Thiên Phi."

"Bọn ta bái kiến Hư Không Chi Chủ, bái kiến Hư Không Thiên Phi."

. . .

Cùng kêu lên hô hoán bên trong, xuống đến Lục Giai Cự Đầu, lên tới Thất Giai Chúa Tể, đều là mang tính lựa chọn phủ phục.

Có thể không phủ phục à?

Phía trên này cao tọa nhưng là hai vị đáng sợ tới cực điểm Chúa Tể.

Có thể không chút khách khí nói, hai người bọn họ nếu như liên thủ, đã đủ tàn sát hết toàn bộ hư không.

Cái này không chút nào khoa trương.

Chỉ vì, đây là Hư Không Chi Chủ, là Hư Không Thiên Phi.

Là hư không thậm chí dưới trời sao, đáng sợ nhất cường giả.

Nói riêng về thực lực, sợ là chỉ có trong truyền thuyết Yêu Hoàng, cùng với cái kia xưng tụng bất tử bất diệt Huyết Hải Chi Chủ, mới có thể sánh ngang.

Bất quá, lúc này, không phải lưu ý điều này thời điểm.

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là nhìn về hư không chúng mạnh mẽ.

Đại thể, đều là nguyên tội thành viên, cùng với Tứ Đại Hộ Pháp Thiên Vương.

Mà trong hư không thành cường giả, bây giờ đại thể đều là Tù Binh, liền bái kiến tư cách đều không có.

"Chúng ta hư không ngoại vi, vòng trong vốn là một nhà, ngược lại không cần thật chính binh nhung gặp lại."

Nói, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về cách đó không xa Đọa Lạc Thiên Sứ Avril, phân phó nói:

"Đi đem nguyện ý quy hàng cường giả, thả ra đi."

"Là, Hư Không Chi Chủ."

Một tiếng đáp lại, Đọa Lạc Thiên Sứ Avril khóe mắt cũng là không cầm được co quắp.

Vốn là một nhà ?

Còn chỉ làm cho đem nguyện ý quy hàng cường giả, phóng xuất ?

Nếu không phải nguyện ý quy hàng, bắt đầu há là. . .

Bất quá, ngước mắt, nhìn một chút, lẳng lặng ngồi ở phó vị, cũng là ngay cả lời đều hết chỗ chê Hư Không Thiên Phi, Đọa Lạc Thiên Sứ Avril, cũng là minh bạch.

Cái này hư không, sợ vẫn là Hư Không Chi Chủ, một người thiên hạ.

Tuy nói, không biết Hư Không Chi Chủ cùng Hư Không Thiên Phi, ký kết hiệp nghị gì.

Nhưng cái này chủ thứ, người sáng suốt cũng là có thể liếc mắt nhìn ra.

Chỉ là, lúc này, không phải truy cứu điều này thời điểm.

Giống như là nghĩ đến cái gì, cách đó không xa Thế Giới Thụ, cũng là một bước đi ra, muộn thanh muộn khí nói:

"Chủ nhân, bây giờ trong hư không vây đại hậu phương Hư Không Liệt Phùng, nhưng là không có có cường giả gì gác, nếu như tinh không vạn tộc nhờ vào đó dũng mãnh vào, sợ là ?"

"Bọn họ dám không ?"

Một tiếng nghiền ngẫm, Ngu Tử Du thanh âm, cũng là lệnh vô số cường giả trong lòng run lên.

Đúng vậy, tinh không vạn tộc dám không ?

Bây giờ, hư không nhưng là không ngừng Hư Không Chi Chủ một vị Chí Tôn.

Còn nhiều hơn một vị Hư Không Thiên Phi.

Hiện tại, tinh không vạn tộc đừng nói, chủ động trêu chọc Hư Không Nhất Tộc.

Sợ là liền tránh cũng không kịp tránh a.

Nghĩ tới đây, Thế Giới Thụ cũng là khóe miệng một phát, cười nói:

"Ngược lại là thuộc hạ suy nghĩ nhiều."

"Ha ha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là tán dương:

"Bất quá, sự lo lắng của ngươi không phải không có lý."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là nhìn về chân trời phần cuối, cái kia một tòa thủ hộ toàn bộ trong hư không thành bất diệt chi tường.

Đây là một kiện chí bảo đại phôi, Thiên Sinh Địa Dưỡng, càng là khắc ghi hư không ý chí.

Nếu là có lấy cường giả nguyện ý tế luyện, thậm chí có trùng kích đế binh khả năng.

Mà cái này dạng một bức tường thần, tốt nhất chủ nhân, bắt đầu há là Thế Giới Thụ à?

Trời cao bao nhiêu, bất diệt chi tường thì có rất cao.

Có thể nói là, lớn đến vô biên.

Mà Thế Giới Thụ, thân thể, cũng là hùng vĩ kinh người.

Nếu như Thế Giới Thụ chấp chưởng bất diệt chi tường, càng là không ngừng tế luyện, ngày sau sợ là có đáng sợ nhất Cự Thuẫn, hàng lâm tại thế gian.

Mà cái này, có thể sánh bằng trước đây Ngu Tử Du ban tặng Thanh Cương cái kia một bức tường, đáng sợ nhiều lắm..