Chương 1811: Thay trời mà đi (đệ nhất càng )

Chương 1811: Thay trời mà đi (đệ nhất càng )

"Dưới trời sao, kinh khủng nhất phòng ngự, sợ là đều sẽ đúc thành a."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du nhìn cách đó không xa Thế Giới Thụ, lại là nhìn một chút cái kia chặn một cái hùng vĩ cự tường, cũng là đôi mắt híp lại.

Cái này một đôi tổ hợp, ngẫm lại, đều là khủng bố oa.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là kêu:

"Thế Giới Thụ."

"Có thuộc hạ. . ."

Một tiếng đáp lại, Thế Giới Thụ cũng là mạnh đứng lên dáng người.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Bừng tỉnh đầu đỉnh trường thiên, chân đạp Cửu U. . . Xa xa, một đạo khó có thể tưởng tượng thân ảnh, cũng là lộ ra một góc băng sơn.

Đó là Thế Giới Thụ, dưới trời sao. . . Đáng sợ nhất sinh mệnh thể.

Nói riêng về thân thể độ cường hoành, sợ là có thể cùng Ngu Tử Du bản thể đều là phân cao thấp.

Đương nhiên, đó là cùng là một cái giai bậc.

Bây giờ Ngu Tử Du bản thể, đã Thiên Môn Chúa Tể Lục Trọng Thiên, đạt tới Ta chính là thế giới, thế giới chính là ta  nhất thể cảnh.

Như vậy thân thể, dù cho Thế Giới Thụ cũng là khó có thể với tới.

Mà bây giờ nha. . .

Khóe miệng hơi vểnh lên, nhìn Thế Giới Thụ, Ngu Tử Du cũng là phân phó nói:

"Ta ban thưởng ngươi bất diệt chi tường, phong ngươi làm hư không thủ hộ giả. . . Sau này ngươi trấn thủ Hư Không Liệt Phùng, bảo vệ hư không an bình."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, Thế Giới Thụ trên mặt cũng là lộ ra một vệt kích động màu sắc.

Bất diệt chi tường. . .

Đây chính là nhất kiện chí bảo.

Dù cho hắn liếc nhìn, cũng là không khỏi tâm thần chấn động.

Mà bây giờ, cái này chặn một cái bất diệt chi tường, hóa ra là ban cho hắn.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, cách đó không xa, ngồi ở Ngu Tử Du phó vị Hư Không Thiên Phi cũng là khó có được mở miệng nói:

"Bất diệt chi tường, minh khắc hư không ý chí, có thể công phá, có thể hủy diệt. . . Nhưng mà, cũng là khó có thể khống chế. . . Đây là thiên uy, thiên uy khó ngự."

"Cái này dạng nha. . ."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là nhấc lên một vệt vi diệu độ cung.

Hắn tự nhiên là sẽ không đánh mặt mình.

Bất quá, Hư Không Thiên Phi khó có được phát biểu ý kiến của mình, vậy hãy để cho nàng xem xem thủ đoạn của mình a.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là đứng dậy.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo linh lực bắt đầu khởi động, một đạo kinh thiên động địa khí tức, cũng là phóng lên cao.

"Ầm ầm. . ."

Trong sát na, tầng mây vỡ nát, Thiên Địa biến sắc.

Lấy Ngu Tử Du làm trung tâm, chỗ ở trong thiên địa, hóa ra là có một đạo nối thẳng Cửu Tiêu tử sắc long quyển đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Ngâm

Trong lúc mơ hồ, cũng có thể chứng kiến một đầu quán xuyên trời và đất tử sắc Chân Long, phóng lên cao.

"Hư không bên trong, lấy ta là tôn. . ."

"Ta nói như vậy, chính là Thánh Ngôn, ta ngữ điệu, chính là Thần Ngữ. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng chợt quát, Ngu Tử Du thanh âm, cũng là chấn động toàn bộ hư không.

Mắt trần có thể thấy, vô biên tử sắc tầng mây đều là hội tụ, biến thành một cái tịch quyển thiên địa vòng xoáy.

Mà đang ở vòng xoáy kia ở chỗ sâu trong, hóa ra là mơ hồ có một chỉ con mắt màu tím, hiện lên.

Băng lãnh

Mà lại đáng sợ.

Tựa như nhìn xuống cửu thiên thần chi, ánh mắt đều là đã đủ đông lại hư không.

Mà bây giờ, một cái này con ngươi, lại là xa xa nhìn Ngu Tử Du cái kia thông thiên triệt địa Chân Long chi khu.

Ngâm

Chấn Thiên tê minh một lần nữa vang lên, rung chuyển trời cùng đất.

Mà Ngu Tử Du, cũng là quát lên:

"Hôm nay, ta đem bất diệt chi tường, ban tặng Thế Giới Thụ. . . Cảnh có người dám nói Hay không?"

Quát to một tiếng, cũng là giống như một đạo sấm sét, vang dội toàn bộ hư không.

Chỉ là, lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến cái kia một đầu bễ nghễ hư không Chân Long, ánh mắt hóa ra là gắt gao ngưng mắt nhìn hư không vòng xoáy chỗ sâu nhất.

Ngưng mắt nhìn, một con kia màu tím đạm mạc chi mâu.

". . ."

Không nói tiếng nào, cũng không khả năng có ngôn ngữ.

Bất quá, một cái này vào hư không vòng xoáy ở chỗ sâu trong hiện lên con ngươi, hóa ra là ở liên miên chớp động bên trong, bắn ra một đạo chùm sáng màu tím.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, đạo này chùm sáng màu tím cũng là bắn vào cái kia chặn một cái sừng sững giữa thiên địa to lớn tường cao bên trên.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên rung động gian, cũng là cái này chặn một cái bất diệt chi tường, cùng hư không liên hệ chặt đứt.

Kể từ đó

Tường này cũng là có thể thoát ly đại địa. . . Làm người nắm giữ.

"Điều này sao có thể ?"

Một tiếng hãi nhiên, Hư Không Thiên Phi đồng tử đều là rúc vào châm chọc.

Hư không ý chí.

Vĩ đại hư không ý chí, hóa ra là biết nghe theo hắn Hư Không Chi Chủ lời nói.

Không phải nói thiên uy khó hám à?

Nhưng bây giờ, đùa gì thế ?

Mà lúc này, Hư Không Thiên Phi cũng là không biết.

Ở nàng bị hàng phục sát na, toàn bộ hư không, Ngu Tử Du đại thế đã thành.

Dù cho hư không ý chí, cũng là khó có thể coi nhẹ Ngu Tử Du tồn tại.

Nếu nói là phía trước, Hoàng quyền thiên sinh

Như vậy bây giờ, Ngu Tử Du chỉ bằng vào sức một mình, đã đã đủ trực diện thiên uy, cùng cái thiên địa này, tranh quyền.

Sở dĩ nha. . .

Ở một cái lại một cái cường giả đều là khó tin trong con mắt, cái kia chặn một cái hùng vĩ tường cao cũng là liên tục rung động.

Sau đó, chỉ nghe quát to một tiếng.

"Lên cho ta."

Lời nói hạ xuống sát na, xa Viễn Thiên bên cái kia một cái to lớn Cự Nhân, hóa ra là hai tay cầm cự tường.

Đem cái kia hùng vĩ tường cao, đều là rút lên.

"Cạc cạc cạc cạc cạc. . ."

Giống như vô số thủy tinh phá toái khàn khàn trong lúc cười to, Thế Giới Thụ cũng là hiếm thấy ý.

Cái này mới là chân chính như hổ thêm cánh a.

Có này tường, hắn Thế Giới Thụ chiến lực, ít nói cũng là tăng phúc 4-5 thành.

Còn đối với này, đã hóa thành hình người tư thái Ngu Tử Du, khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Nhìn phía cách đó không xa Hư Không Thiên Phi ánh mắt, đều là có loại không nói ra được đắc ý.

Ngươi

Trợn to mắt, Hư Không Thiên Phi đến nay đều là không thể tin được.

"Thiên Địa, không có ngươi tưởng tượng đáng sợ như vậy. . . Bọn họ bất quá quy tắc, có các loại ước thúc, bất quá ngươi nếu như bắt được quy tắc lỗ thủng, khó không thể. . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là lời nói một trận. . .

Có lời, không thể nhiều lời.

Hơn nữa, so với tinh không thiên đạo, hôm nay hư không ý chí, còn không được việc gì.

Tuy là đáng sợ, nhưng không đủ để làm người ta sinh ra.

Có thể cái kia tinh không thiên đạo, nhưng khác.

Có Thanh Long chi khu Ngu Tử Du, thật sâu minh bạch, tinh không thiên đạo lực lượng là bực nào kinh người.

Đây mới thật sự là đại khủng bố.

"Đối đãi ta có một ngày, có thể thay trời mà đi, kém như vậy không nhiều lắm chính là Đạo Thành ngày."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

Đương nhiên nơi này thay trời, tự nhiên là chỉ thay thế tinh không thiên đạo. . .

Ps:- cầu tự định ------------

Sách mới —— từ hạt nhân bên trong đi ra Cự Long, chưng bày, cảm giác hứng thú có thể chi trì một cái, cho một cái thủ đặt hàng hắc.

^^.