Chương 1812: Bị giam cầm hung thú (phần 2 )

Chương 1812: Bị giam cầm hung thú (phần 2 )

Hư Không Thiên nói tuy là mạnh mẽ, nhưng cũng không phù hợp Ngu Tử Du chờ mong.

Bất quá

Đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là sâu đậm nhìn một cái, cái kia trên bầu trời, chậm rãi tiêu tán tử sắc tầng mây vòng xoáy.

Nếu là có cơ hội, hắn ngược lại là có thể làm cho hắn cái này Thông Thiên Tử Long chi khu, cùng cái này hư không ý chí tranh phong một ... hai ....

Cái này cũng có thể vì hắn bản thể, cùng với mấy cái khác thân thể làm chuẩn bị.

Đương nhiên, đây chỉ là Ngu Tử Du ngẫm lại.

Phạt thiên

Thậm chí đoạt thiên, đối với bây giờ Ngu Tử Du mà nói, quá mức xa xôi.

Xa xôi đến thăng không lên chờ mong.

"Ta còn muốn càng thêm nỗ lực a."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là nhìn về hư không chúng mạnh mẽ.

Hiện tại, cần tiếp tục an bài hư không những chuyện khác thích hợp.

. . .

Chỉ là, liền tại Ngu Tử Du an bài hư không thời điểm, trong tinh không.

Oanh

Chợt ầm vang, với Yêu Đình một góc vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là có một đạo màu tím Mị Ảnh, lóe lên một cái rồi biến mất.

"Đây là ?"

Một tiếng kinh nghi, Yêu Đình vô số cường giả sắc mặt đều là khẽ biến.

Trong đó, cá biệt, trên mặt càng là lộ ra một vệt kích động màu sắc.

"Tử Liêm, ta lau, thật là Tử Liêm, đây là Tử Liêm khí tức."

Rất là âm thanh kích động, một đạo bạch sắc điện quang cũng là lóe lên một cái rồi biến mất.

Đây là Tuyết Báo.

Trước đây, cùng Tử Liêm một thời đại tồn tại.

Mà khi đó, hắn lấy thần tốc nổi danh trên đời.

Tuy nói, hắn hôm nay, vẻn vẹn Lục Giai sơ kỳ, nhưng đặt ở Yêu Đình, cũng coi như cũng nguyên lão nhân vật.

Mà bây giờ, hắn đã nhận ra, đã nhận ra Tử Liêm khí tức.

Chỉ là, hắn không biết là, đây là Tử Liêm có ý định cho hắn biết.

Tốt xấu là Chúa Tể.

Hơn nữa, còn là quỷ bí nhất hư không Chúa Tể, hắn nếu như nghĩ thần không biết quỷ không hay, đi tới Yêu Đình, thật đúng là không nhất định sẽ có người phát hiện.

Bất quá bây giờ nha. . .

Lặng yên không một tiếng động bên trong, một cái lại một cái cường giả cũng là hóa thành một đạo lưu quang, hướng lên trời giới chỗ sâu nhất chạy tới.

. . .

Mà đang ở không lâu sau

Yêu Đình Thiên Giới chỗ sâu nhất, một buội Nguyệt Quế cắm rễ ở giữa thiên địa, tuyết, thần vận mông lung.

Mà đang ở một buội này Thần Thụ Nguyệt Quế tán cây phía dưới, một đạo bóng người màu tím, lẳng lặng đứng sừng sững ở trong thiên địa.

Hắn, nhìn như một thiếu niên.

Tuổi tác ước chừng mười bốn mười lăm tuổi

Bất quá, hắn đưa lưng về phía đám người, ngược lại là khó có thể thấy khuôn mặt của hắn.

Chỉ là, cảm thụ được hắn cái kia khí tức quen thuộc, một cái lại một cái cường giả cũng là nhịn không được lộ ra một vệt kích động màu sắc.

"Tử Liêm, thật là ngươi nha. . ."

Một tiếng thét kinh hãi, xa xa một cái triển động lấy hai cánh thân ảnh, mạnh nhào tới.

Mà cái này, chính là lão tam Bạch Hổ.

So với những người khác. . . Hắn có thể không phải am hiểu ẩn dấu tâm tình của mình, một cái kích động đã nhào tới.

Còn đối với này. . .

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, Bạch Hổ thân ảnh mạnh một trận.

Tìm theo tiếng nhìn lại, cái này một thiếu niên cách đó không xa giống như có một đạo bức tường vô hình, hắn Bạch Hổ mạnh đụng phải một cái chánh, đau nhe răng trợn mắt.

"Ta nói, huynh đệ, ngươi làm cái gì vậy."

Một tiếng quái khiếu, Bạch Hổ cũng là thử dò xét công kích cái này vách tường.

Bất quá, làm hắn ngạc nhiên là, cái này một cái bức tường vô hình, hóa ra là không chút sứt mẻ

Mà cái này, nhưng là triệt để lệnh Bạch Hổ ngây ngẩn cả người.

Phải biết rằng, hắn hôm nay, cũng là đặt chân nửa bước Chúa Tể.

Thực lực chi tường, phóng nhãn tinh không cũng là số một số hai.

Mà bây giờ. . .

Mà đang ở Bạch Hổ chấn động thời điểm, cách đó không xa, Kim Hầu, cùng với Cửu Vĩ, nhìn phía cái này một cái Tử Bào ánh mắt của thiếu niên, cũng là không cầm được thiểm thước.

"Chúa Tể. . . Thật là Chúa Tể."

Dù cho cực lực ẩn dấu, có thể sâu không lường được Kim Hầu cùng với Cửu Vĩ, vẫn là đã nhận ra cái này một người thiếu niên bộ phận hư thực.

Nhìn nhau liếc mắt, dù cho Cửu Vĩ cùng với Kim Hầu đều là đã nhận ra lẫn nhau đôi mắt chỗ sâu kinh hãi cùng với ngạc nhiên màu sắc.

"Cái này. . . Làm sao có khả năng ?"

Khó tin thanh âm, Kim Hầu đều là ngây ngẩn cả người.

Trước đây, cái kia một cái biến dị đường lang

Bây giờ mấy trăm năm tìm không thấy, hóa ra là đặt chân Chúa Tể ?

Cái này. . .

Trong khoảng thời gian ngắn, Kim Hầu đều cũng có chủng cảnh còn người mất cảm giác.

Phải biết rằng, Chúa Tể Chi Cảnh, nhưng là không so còn lại.

Dù cho nội tình như hắn, cũng là không có nắm chắc đặt chân a.

Nhưng mà, hiện tại. .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Kim Hầu cũng là đè xuống kích động trong lòng.

. . .

Chỉ là, lúc này, cái kia một đạo đưa lưng về phía mọi người thân ảnh, cũng là chậm rãi xoay người.

"Tiểu đệ Tử Liêm, gặp qua các vị Ca Ca Tỷ Tỷ. . ."

Rất là có lễ phép trong thanh âm, một cái rất là tuấn mỹ thiếu niên, cũng là in vào đám người tầm mắt.

Đây là Tử Liêm hình người tư thái.

Hành tẩu ở hư không, ẩn dấu là cần thiết.

Tốt xấu hắn hôm nay, cũng là tiếng tăm lừng lẫy Hư Không Thiên vương.

Nếu không phải ẩn tàng thân hình, đi tới Yêu Đình, sợ là sẽ phải gây nên sóng to gió lớn.

Mà bây giờ nha. . . Dáng người biến hóa, hóa thành hình người, dù cho cường đại như Long Hoàng Mộng Huyễn vậy chờ tồn tại, cũng là nhìn không thấu Tử Liêm chân thân.

Mà cái này cũng là có thể lý giải.

Chỉ vì hắn hóa thành thân người, cũng không phải là tầm thường Biến Hóa Chi Thuật.

Mà là chân chính Tiến hóa .

Tiến hóa thành người.

Như vậy, thường nhân làm sao có thể nhìn thấu.

Vốn là người, tại sao bản thể vừa nói.

Mà cái này, chính là Tử Liêm, nhất là địa phương đáng sợ.

Hắn đáng sợ, không ở chỗ bén nhọn công phạt.

Mà ở với, tiến hóa. . .

Có thể chi phối, càng là khống chế tự thân không ngừng tiến hóa.

Không có cố định hình thái,.

Cũng không có căn bản dáng người.

Có chỉ là tùy tâm sở dục tiến hóa. . .

Có thể nói như vậy, Tử Liêm nếu là muốn thân hình, tinh không vạn tộc đều là khó có người phát hiện.

Bất quá, hắn không am hiểu làm những thứ kia.

Nói cho cùng, Tử Liêm chỉ là một cái lạnh như băng Thích Khách

Ám sát cùng với chiến đấu, mới là nơi trở về của hắn.

Còn như, cái gọi là ngụy trang, không đến nhất định phải, hắn mới(chỉ có) lười dùng.

Mà bây giờ nha. . .

Nhìn quen thuộc chúng mạnh mẽ, Tử Liêm khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Thực sự đã lâu không gặp.

Chỉ là, hắn hôm nay, tới đây không phải là vì ôn chuyện.

"Nguyệt Quế, làm phiền ngươi."

Một tiếng kể rõ, Tử Liêm cũng là hướng về phía cách đó không xa Nguyệt Quế Thần Thụ kêu.

Tốt

Một tiếng đáp lại, cũng là chứng kiến Nguyệt Quế cành bắt đầu khởi động gian

Oanh

Trong sát na, cảnh vật biến hóa, Yêu Đình chúng mạnh mẽ thậm chí Tử Liêm đều là đi tới một chỗ thần bí không gian.

Đây là thiên giới chỗ sâu nhất, cũng chính là trước đây Mặt Trăng Nguyệt Tâm.

Mà lúc này, ngước mắt nhìn lại, cũng là có thể chứng kiến, một căn lại một cây tản ra ánh sáng màu bạc rễ cây cùng với cành đem trọn cái Nguyệt Tâm đều là bện.

Đem đều là biến thành một cái sáng chói thế giới màu bạc.

Mà đang ở cái này trung tâm của thế giới, vô số màu tím xiềng xích đan vào.

Mà ở cái kia xiềng xích đan vào chỗ, thình lình có thể chứng kiến một đầu thoạt nhìn lên hung thú cực kỳ đáng sợ, lẳng lặng nằm úp sấp lấy.

Dáng người, sớm bị xỏ xuyên qua.

Như ngân lại tựa như hống dòng máu, không ngừng chảy.

Bất quá mặc dù là như vậy, cũng là khó có thể che giấu cái kia cực kỳ kinh người uy thế.

Hống

Chỉ nghe một tiếng gào thét, chấn động sơn hà.

Liền mang Yêu Đình chúng cường đều rung một cái, trên mặt lộ ra một vệt khó tin thần sắc.

"Đây là. . ."

Trợn to mắt, Kim Hầu đều cũng có chút khó mà tin được..