Chương 1813: Đan danh Hồn Thiên (canh thứ ba )

Chương 1813: Đan danh Hồn Thiên (canh thứ ba )

"Chúa Tể, đây thật là Chúa Tể cấp bậc hung thú ?"

Một tiếng thét kinh hãi gian, Kim Hầu đều là thất thố.

Chúa Tể.

Đây chính là phóng nhãn rất nhiều kỷ nguyên, đều là đã đủ xưng là Cường giả  tồn tại.

Mà cái này chờ(các loại) tồn tại, ở hôm nay kỷ Nguyên Sơ kỳ, càng là dẫn đầu độc chiếm.

Mỗi một vị, đều là đã đủ bễ nghễ tinh không.

Nhưng mà, hiện tại, bọn họ nhìn đến cái gì ?

Nhất tôn Chúa Tể cấp bậc hung thú, hóa ra là bị vô số xiềng xích xỏ xuyên qua thân thể.

Máu tươi chảy như dòng nước thời gian

Một cỗ khó có thể tưởng tượng khí thế, cũng là khuếch tán.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Không gian đều phảng phất vặn vẹo, toàn bộ Thiên Địa đều là run rẩy.

Bất quá, đúng lúc này, một đạo rất là trong trẻo lạnh lùng thanh âm cũng là ở trong thiên địa quanh quẩn ra.

"Không có ích lợi gì, Ngân Nguyệt không gian, ta đã kinh doanh mấy trăm năm, bên ngoài trình độ cứng cáp, không kém gì bình thường thế giới. . . Chỉ bằng vào ngươi cái này thân thể bị trọng thương, là khó có thể tránh thoát."

Hống

Một tiếng gào thét, cái này một đầu gánh vác hai cánh hung thú, cũng là mạnh rít gào lên tiếng;

"Các ngươi chờ đó cho ta, chờ ta ra, ta nhất định muốn đem các ngươi hết thảy. . ."

Có thể không phải đợi hắn nói còn " ầm ầm một tiếng vang thật lớn, hắn toàn bộ thân hình đều là mạnh lõm xuống.

Cùng với nương theo lại là một đạo tử sắc Mị Ảnh, tại hắn trước người lóe lên một cái rồi biến mất.

"Thực sự là ồn ào."

Nói như vậy lấy, Tử Liêm cũng là thu hồi nắm tay.

Sau đó, không biết từ chỗ nào rút ra một cái khăn giấy, lau sạch nhè nhẹ nổi lên bị thương vết máu.

Mà lúc này, Tử Liêm thanh âm, cũng mới chân chính ở trên không gian ở chỗ sâu trong quanh quẩn ra.

"Đây là chủ nhân, đưa cho chư vị lễ vật. . ."

"Mong rằng mọi người khỏe sinh lợi dụng."

. . .

Khe khẽ kể rõ bên trong, Tử Liêm cũng là sâu đậm nhìn cách đó không xa, sắc mặt đều là sớm đã đại biến, tựa hồ có hơi không dám tin Bạch Hổ.

"Ngươi không có nhìn lầm. . . Đây đúng là Cùng Kỳ, hơn nữa, còn là huyết mạch thuần chính nhất Cùng Kỳ hung thú."

"Cái này. . ."

Trợn to mắt, Bạch Hổ cũng là ngây ngẩn cả người.

Quả nhiên

Đây là huyết mạch thuần chính Cùng Kỳ hung thú.

Thảo nào, hắn huyết mạch vẫn không cầm được sôi trào.

Tựa như đang run rẩy, sợ hãi một dạng.

Mà đúng lúc này

Một giọng nói, chợt lặng yên không một tiếng động ở Bạch Hổ trong lòng vang lên:

"Tam ca, đừng có cô phụ ta và chủ nhân tấm lòng thành."

"Cái gì ?"

Thân thể chấn động mạnh, Bạch Hổ cũng là ý thức được cái gì.

Có thể không phải đợi hắn nói, Tử Liêm dáng người hóa ra là lặng yên không tiếng động biến mất ở trong thiên địa.

Tử Liêm đi.

Lặng yên không tiếng động đi.

Chính như hắn lặng yên không tiếng động đi tới một dạng.

"Tử Liêm đi à?"

Ừm

Gật đầu, Thần Thụ Nguyệt Quế thanh âm cũng là ở trên không gian trung quanh quẩn ra.

"Hôm nay, Ngân Nguyệt không gian thấy toàn bộ, cũng xin chư vị chớ nói chi ra. . . Cái này một đầu Chúa Tể cấp bậc hung thú, sẽ trở thành ta Yêu Đình lớn nhất nội tình."

Là

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, dù cho Cửu Vĩ cùng với Kim Hầu sắc mặt cũng là nghiêm một chút.

Chúa Tể

Rất đáng sợ.

Thực sự rất đáng sợ.

Nhất là đây là nhất tôn lấy thân thể ngang ngược trình độ Xưng hùng hậu thế  Chúa Tể cấp bậc hung thú.

Huyết dịch của hắn, đã đủ rửa thân thể.

Máu thịt của hắn, đã đủ thuế biến lệnh bình thường Lục Giai Cự Đầu đều là thuế biến.

Nếu như Yêu Đình, có nữa biến mất ở kỷ Nguyên Trường sông Luyện Đan Sư, càng là có thể đem cái này một đầu Chúa Tể cấp bậc hung thú, phát huy giá trị lớn nhất, tạo phúc toàn bộ Yêu Đình.

Hơn nữa, không chỉ như vậy. . .

Không hẹn mà cùng, rất nhiều thân ảnh ánh mắt đều là nhìn về cách đó không xa Bạch Hổ.

Cái này, chắc là chủ nhân cùng với Tử Liêm vì lão tam Bạch Hổ, chuẩn bị kinh thế cơ duyên a.

"Hảo hảo nỗ lực, Bạch Hổ, không muốn cô phụ chủ nhân chờ mong, nhất định phải bỏ ngươi ngày xưa lười biếng mao bệnh."

Ngữ trọng tâm trường một tiếng kể rõ, Kim Hầu cũng là chậm rãi xoay người.

Đây là bạch hổ thành đạo cơ duyên.

Nếu như hắn có thể đủ nắm chặt, Chúa Tể có hi vọng.

Về phần hắn chính mình à?

Khi tất yếu, có thể lấy cái này một đầu Chúa Tể cấp bậc huyết nhục, dùng để luyện đan.

Đúng vậy

Không có nghe lầm, luyện đan.

Thành tựu, có mấy cái kỷ nguyên truyền thừa Lão Quái Vật, Kim Hầu vẫn là ẩn dấu không ít.

Mà luyện đan thuật, lại là hắn sư thừa thời hồng hoang nguyên

Nghĩ lúc đó, thời hồng hoang nguyên, nhưng là có không ít tiếng tăm lừng lẫy Luyện Đan Sư.

Nói thí dụ như, truyền thuyết kia trung Lão Quân, Cửu Chuyển Kim Đan đủ để cho người Lập Địa Thành Tiên.

Cửu chuyển Đại Hoàn Đan, càng là đã đủ đề thăng Lục Giai cự đầu căn cốt, dù cho đối với Thất Giai Chúa Tể, cũng là cũng không nhỏ tác dụng.

Như vậy luyện đan thuật, đơn giản là thần hồ kỳ kỹ.

Kinh thế hãi tục.

Mà hắn, Kim Hầu tuy là, luyện đan thuật không có học được tinh túy, nhưng mượn cái này Chúa Tể cấp bậc tinh huyết cùng với huyết nhục, lại phối hợp một chút thiên tài địa bảo, muốn luyện ra một ít Bảo Đan, nên là không khó.

"Liền vì Yêu Đình chúng cường, luyện chế một hồ Hồn Thiên Đan a."

Hồn Thiên Đan. . . Rất là thần bí một loại đan dược.

Chỉ có cường đại hung thú tinh huyết, (tài năng)mới có thể luyện chế.

Mà cái này Chúa Tể cấp bậc hung thú Cùng Kỳ, tinh huyết vừa vặn phù hợp.

Mà nay, chủ dược có, còn lại lần thuốc, lấy bây giờ Yêu Đình nội tình, sợ là không khó tìm.

Sở dĩ, Hồn Thiên Đan, có hi vọng.

Mà Hồn Thiên Đan nha. . .

Cố bổn bồi nguyên, nện căn cơ.

Đủ để cho Yêu Đình chúng cường hư phù căn cơ, có nhất định đề thăng.

Đối với bọn họ đặt chân Chúa Tể, có trợ giúp rất lớn.

Đương nhiên, đây cũng là Kim Hầu duy nhất có thể làm.

Chúa Tể Chi Cảnh, cuối cùng là không so còn lại.

Toàn bộ nhờ cá nhân.

Mà hắn có thể đủ làm, chính là ở tại bọn hắn trùng kích Chúa Tể phía trước, tiến thêm một bước vững chắc căn cơ của bọn họ.

Lầu cao vạn trượng, cuối cùng đất bằng phẳng bắt đầu

Căn cơ bất ổn, thiên tư lại là kinh diễm, cũng cuối cùng là Không Trung Lâu Các.

Mà cái này, cũng là Hồn Thiên Đan chỗ thần diệu.

Có thể nói như vậy. Có này đan, Cửu Vĩ đám người trùng kích chúa tể khả năng, đều là đề cao non nửa thành cao.

Mà cái này đã rất đáng sợ.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du nhưng là không biết, Tử Liêm đã len lén đem hư không Chúa Tể cấp bậc hung thú Cùng Kỳ, trục xuất đến rồi Yêu Đình.

Hắn nếu như biết, sợ đều sẽ cảm thán Tử Liêm thần tốc a.

Tử Liêm người này

Tuy nói đang ở hư không, quan tâm lại chân chính ở Yêu Đình a.

Không chỉ là hắn, Kỵ Sĩ Vương, cũng là cũng như.

Hai người bọn họ, nói cho cùng, vẫn là Yêu Đình người.

Chỉ là, đáng tiếc.

Rơi vào hư không, cuộc đời này sợ là không quay lại được.

E rằng, một ngày kia, hư không cùng tinh không đại nhất thống, bọn họ (tài năng)mới có thể lấy thân phận của mình, trở về Yêu Đình.

Trở về tinh không! !.