Chương 1814: Hư không Quân Vương —— Bất Tử Điểu (đệ nhất càng )

Chương 1814: Hư không Quân Vương —— Bất Tử Điểu (đệ nhất càng )

Mà đúng lúc này, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu bắt tay thống nhất hư không vòng trong cùng ngoại vi.

Bất quá, đây chắc hẳn là một cái rất là quá trình khá dài.

Những thứ không nói, riêng là hắn cách đó không xa cái kia từng cái rất là xa lạ cường giả, sẽ rất khó an bài.

Nói thí dụ như

Cách đó không xa, đang rất là an tĩnh, quỳ gối trước người hắn Tiên Thiên Thần thú Bạch Trạch, hư không tên hề

Còn có một con kia khuôn mặt kiêu ngạo, thoạt nhìn lên cực kỳ phách lối Chúa Tể cấp Dị Điểu.

Cái này từng cái, phóng nhãn tinh không vạn tộc, đều được cho cực kì khủng bố cường giả.

Nhưng bây giờ. . .

Người thua phủ phục.

Sở dĩ, dù cho Chúa Tể cấp bậc Dị Điểu, cũng là cúi xuống cao quý đầu lâu.

Chỉ là, nhìn lấy cái này Dị Điểu cái kia khuôn mặt kiêu ngạo thần sắc, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên, nhấc lên một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

Chỉ vì, lúc này, Tử Liêm đã trở về.

"Thuộc hạ, bái kiến chủ nhân."

Rất là chân thành thanh âm, chợt ở đại điện một góc vang lên, cũng là lệnh hư không Dị Điểu đều là bỗng nhiên chấn động.

Chỉ vì, hắn hóa ra là không có đã nhận ra cái này một đạo thân ảnh đến.

Làm sao có khả năng ?

Trong lòng hãi nhiên, hư không Dị Điểu cũng là ngây ngẩn cả người.

Bất quá, khoảng khắc, nhìn cái kia có ở đây không xa xa lặng yên hiện lên, cũng là tản ra cực kỳ đáng sợ khí tức thân ảnh, hắn chính là hơi ngẩn ra.

Chúa Tể

Lại là nhất tôn Chúa Tể à?

. . .

Hư không Dị Điểu trấn thủ là Hư Không Liệt Phùng, một mực cùng Thế Giới Thụ vướng víu, ngược lại là không có cùng Tử Liêm chạm qua mặt.

Sở dĩ không biết, cũng là bình thường.

Bất quá, hiện tại, hắn sẽ phải nhận thức một chút Tử Liêm.

Thậm chí, đem cái này một thân ảnh, vững vàng ghi tạc trong lòng, không dám ma diệt.

Mà sở dĩ nói như vậy

Là bởi vì Tử Liêm, đã quỳ một chân trên đất, ngăn tại vô số trong hư không vây cường giả mặt, nói thẳng:

"Chủ nhân, hư không Cùng Kỳ tử chiến không hàng, bây giờ đã đền tội."

Rất là một câu nói đơn giản, cũng là làm cả đại điện đều là lâm vào yên tĩnh giống như chết.

Dù cho, cao tọa ở phó vị Hư Không Thiên Phi, đều là đồng tử co rụt lại.

Đền tội ?

Đùa gì thế ?

Nhất tôn Chúa Tể, liền đơn giản như vậy. . .

Nhưng mà, nhìn Tử Liêm đó không phải là đùa giỡn dáng dấp, từng cái cường giả đều là trầm mặc.

Mặc dù là hư không Dị Điểu, đều là vào giờ khắc này nín hơi.

Ừm

Hơi gật đầu, cao tọa với vị trí đầu não Ngu Tử Du, cũng là cười cười, nói:

"Không sao cả. . . Nếu tử chiến không hàng, như vậy dành cho hắn chết trận, cũng là tối cao vinh dự."

Nói đến đây, Ngu Tử Du lời nói xoay chuyển, cũng là tiếp tục nói:

"Tử Liêm, tiến lên nghe phong."

Là

Một tiếng đáp lại, Tử Liêm cũng là mạnh tiến lên một bước.

"Ngươi trảm thủ có công, quả thật hư không người thứ ba, hôm nay, ta phong ngươi làm Hư không thợ săn . . ."

"Nhìn ngươi, đã đánh là thắng. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Tử Liêm thân thể cũng là chấn động mạnh.

Chỉ vì, đúng lúc này

Giống như ngôn xuất pháp tùy, thần bí hư không văn tự hóa ra là hiện lên ở giữa thiên địa.

Càng là trong phút chốc, hóa thành một đạo lưu quang, hướng về Tử Liêm mi tâm vọt tới.

Hư không thợ săn

Một cái danh xưng.

Như nhau dưới trời sao Diệt Thế Giả, Chiến Thần chờ (các loại). . .

Tuy nói, không có trên lực lượng gia trì, cũng là một loại chí cao vinh dự

Hơn nữa trọng yếu hơn, có bực này phong hào cường giả, lại cần cái gì lực lượng gia trì đâu ?

Bọn họ vốn là Chí Cường

Gần như vô địch với thế gian.

Đương nhiên, nói là không có lực lượng gia trì, là thật.

Có thể, loại này danh xưng, lại cũng là có vô hình chỗ tốt.

Bởi vì, đây là đại biểu cho Thiên Địa đối ngươi tán thành.

Thừa nhận, ngươi là đạo này đệ nhất nhân.

Như vậy, ngươi đang tu luyện đạo này thời điểm, thân hòa lực cũng sẽ tăng lên rất nhiều.

Tựa như hiện tại, ở Ngu Tử Du trao tặng Tử Liêm phong hào sát na, Tử Liêm đã cảm giác hư không văn lộ đều là rõ ràng không ít.

Đại đạo vạn ngàn.

Điều điều có thể chứng đạo .

Mà bây giờ, thuộc về hắn cái kia một con đường, sáng ngời nhất.

Đó là Tiến Hóa Chi Đạo.

Không ngừng tiến hóa, cho đến tối cường.

"Đa tạ chủ nhân."

Cố nén kích động trong lòng, Tử Liêm cũng là bái kiến nói.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Bây giờ, hắn hư không đại thế đã thành.

Ngược lại là, có thể làm không ít sự tình.

Nói thí dụ như, cùng hư không ý chí, tranh đoạt bất diệt chi tường.

Lại nói thí dụ như, thay trời thụ phong.

Mà những cái này, đều là hư không ý chí ngầm thừa nhận.

Bất quá, thành tựu trao đổi, ngày sau Ngu Tử Du, Thông Thiên Tử Long chi khu, sẽ là giả không mà chiến.

Là giả không công phạt vạn giới.

Còn đối với này, Ngu Tử Du tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Chuyện này với hắn mà nói, bản chính là một chuyện tốt.

Hắn cần nhiều tư nguyên hơn.

Mà hư không ý chí, thì cần phải chiếm đoạt những thế giới khác ý chí.

Hai người, được cho ăn nhịp với nhau.

Mà ở phía trước nha. . .

Hư không ý chí, là có thêm Hư Không Thiên Phi cái này một cái dự bị nhân tuyển.

Lúc này mới, không có chân chính thừa nhận Ngu Tử Du ở hư không địa vị.

Nhưng bây giờ, Hư Không Thiên Phi đã bị quản chế.

Lại không dự bị thí sinh nó, cũng là chỉ có thể đem Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, coi là duy nhất.

Mà cái này, mới là Ngu Tử Du công phạt trong hư không thành lớn nhất thu hoạch.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về trong hư không thành những cường giả khác.

Cũng không tệ lắm.

Có Tử Liêm một câu nói, còn lại trong hư không thành cường giả đều là bị kinh sợ.

Từng cái nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, đều là có loại không nói ra được kiêng kỵ.

Quả quyết sát phạt

Khủng bố như vậy.

Cái này hư không Cùng Kỳ, nhất tôn Chúa Tể cấp bậc cất ở đây sao đền tội, nếu là không có Hư Không Chi Chủ bày mưu đặt kế, đánh chết bọn họ, cũng không thể tin được.

Sở dĩ. . .

So sánh với phía trước thống Ngự Hư trong không gian thành Hư Không Thiên Phi, cái này Hư Không Chi Chủ, thật là khủng bố.

. . .

Mà đúng lúc này, một giọng nói cũng là chợt ở đại điện vang lên.

"Hư Không Chi Chủ. . . Cái kia, ta là thật lòng đầu hàng, không biết ngươi nguyện ý hứa ta cái gì vị trí a."

Nói như vậy lấy, cái này nhất tôn Chúa Tể cấp bậc hư không Dị Điểu, cũng là lộ ra một vệt không mất lúng túng lấy lòng nụ cười.

Đây là tỏ thái độ.

Trần truồng tỏ thái độ.

Đang nghe hư không Cùng Kỳ cái tên kia đền tội sau đó, hư không Dị Điểu cũng là thực sự hù dọa. . .

Đây nếu là lại không tỏ thái độ, hắn sợ là không chết cũng muốn rơi một lớp da a.

"Ngươi nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là hài lòng nhìn thoáng qua hư không Dị Điểu.

Không sai.

Rất thức thời.

Đã như vậy.

Vậy trao tặng hắn một cái Quân Vương danh hiệu a.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Ngươi chính là hư không Bất Tử Điểu, Bất Tử Bất Diệt, đáng sợ nhất. . . Bây giờ lại là đặt chân Chúa Tể. . . Nếu là nguyện ý, ta phong ngươi làm Bất Tử Quân Vương, tọa trấn một phương. . . Thủ vệ hư không.".