Chương 1815: Bất Tử Điểu —— đáng sợ chủng tộc (phần 2 )

Chương 1815: Bất Tử Điểu —— đáng sợ chủng tộc (phần 2 )

Bất Tử Điểu, lại dịch Phoenix

Trong truyền thuyết thần thoại loài chim.

Kỳ hình như phượng hoàng, tiếng như Ngoan Đồng.

Là một loại cực kỳ đáng sợ Thần Thú.

Mà trước mắt, một cái này có Phượng Hoàng giống nhau dáng ngoài Dị Điểu, chân thân, chính là Bất Tử Điểu.

Bất Tử Bất Diệt.

Không phải

Chuẩn xác hơn thuyết pháp, chắc là hắn chết một lần, hắn cũng có lấy càng thêm cường đại tư thái trở về.

Hắn khủng bố cùng với đáng sợ, tuyệt không phải người thường có thể tưởng tượng.

Chỉ là, khiến cho mọi người đều là ngoài ý muốn là, được xưng Không sợ nhất chết  Bất Tử Điểu. . . Cũng chính là Ngu Tử Du trước mắt cái này một vị, dĩ nhiên sợ chết nhất.

Đúng vậy, sợ chết.

Hắn rất sợ chết.

Hơn nữa, so với những cường giả khác đều sợ.

Thật nếu như gặp đến nguy hiểm, hắn sợ là đệ một cái trốn chạy.

Mà cái này, nếu như bị còn lại Bất Tử Điểu, nhất là Bất Tử Điểu tổ tiên biết, sợ là tức giận đến muốn từ trong phần mộ bò ra ngoài a.

Phải biết rằng, Bất Tử Điểu mỗi một lần tử vong, đều là một loại thuế biến.

Ngoại trừ phong ấn, thọ mệnh đi tới phần cuối hay hoặc là còn lại rất là thủ đoạn đặc thù, bọn họ hầu như gì có bị giết chết.

Mà có chủng tộc như vậy đặc tính, nếu như hảo hảo nắm chặt mỗi một lần tử vong kỳ ngộ, như vậy mạnh mẽ là tất nhiên.

Nhưng này một vị. . . Hư không Bất Tử Điểu, lại sợ chết nhất ?

Cái này. . .

"Hắn nếu không phải sợ chết. . . Một lần lại một lần Niết Bàn, hiện tại sợ là sớm đã đặt chân Thiên Môn, trở thành Thiên Môn Chúa Tể."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là khẳng định cái này một vị lực lượng.

Bất quá, từ mặt bên cũng là đó có thể thấy được cái này một vị Bất Tử Điểu thiên phú là đáng sợ đến bực nào.

Chưa bao giờ mượn dùng chủng tộc thiên phú hắn, đều là đặt chân Chúa Tể.

Cái này nếu như mượn chủng tộc thiên phú, còn có.

Cho nên nói. . . Đừng xem cái này một vị rất là kiêu ngạo.

Đây chính là bởi vì, hắn đích xác có kiêu ngạo tư bản.

Hơn nữa, còn không phải bình thường tư bản.

. . .

"Đa tạ Hư Không Chi Chủ ban tặng. . ."

Cười hắc hắc, hư không Dị Điểu, cũng chính là Bất Tử Điểu, cũng là thoả mãn.

Nói thật, so sánh với dĩ vãng trong hư không vây, hắn càng là thích hôm nay hư Không Đế quốc.

Cái này hư Không Đế quốc, nhưng là tham khảo vạn tộc không ít văn hóa.

Các kiểu sản nghiệp đều là cực kỳ phát triển.

Thậm chí, còn có Tinh Linh nhất tộc, Phượng Tộc hầu gái. . .

"Tấm tắc "

Đập vào miệng một cái, Bất Tử Điểu nhưng là không ngần ngại chút nào, làm một cái nhàn hạ Quân Vương.

Còn đối với này, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Chúa Tể Chi Cảnh, đủ có thể Phong Vương.

Mặc dù bọn họ trong hư không vây chiến bại, Ngu Tử Du cũng nhất định phải dành cho đầy đủ tôn trọng.

Bất quá, lúc này

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt nhìn về cách đó không xa, giống như một cái tên hề thân ảnh.

Đây là tên hề

Hư không tên hề.

Cả người xuyên một thân đuôi én âu phục, thoạt nhìn lên giống như một cái thân sĩ.

Bất quá, hắn da dẻ rất là tái nhợt, ngoài miệng càng là vẽ lấy màu đỏ sậm son môi.

Không phải, đó không phải là son môi.

Mà là tiên huyết.

Chân chính tiên huyết.

Trong lúc mơ hồ, có thể ngửi được nồng nặc kia chí cực mùi máu tươi.

« chủng tộc: Hư không tên hề (lòng người đáng ghê tởm cùng với ác niệm, đan vào một loại hư không quái vật. )

Giai bậc: Nửa bước Chúa Tể.

Bản mệnh thiên phú: Thật giả nhất thể —— có chân thân cùng giả thân chi phân, Thật Thật Giả Giả, nói chi không rõ.

Năng lực:

Hư không ám ảnh —— hóa thành ám ảnh, lặng yên không tiếng động tiêu thất.

Chân thực sợ hãi —— chợt ngưng thật, kích thích lòng người chỗ sâu nhất sợ hãi.

Cao độ trí tuệ —— có viễn siêu thường nhân tưởng tượng trí tuệ, Não Vực đạt được cực đại trình độ khai phát.

. . . »

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du nhìn cái này một đạo thân ảnh ánh mắt, cũng là khẽ híp một cái.

Tất cả trong hư không vây cường giả bên trong, ngoại trừ cái kia hai vị Chúa Tể ở ngoài

Nhất là lệnh Ngu Tử Du để ý chính là cái này một vị.

Về điểm này, liền Tiên Thiên Thần thú Bạch Trạch, cũng là không thể sánh ngang.

Mà sở dĩ như vậy

Là bởi vì cái này một vị thật đáng sợ, thật đáng sợ.

Hắn là lòng người ác niệm, biến thành.

Chính là quái vật bên trong quái vật.

Chớ nhìn hắn trang phục dường như thân sĩ, có thể động thủ, cái kia cũng không phải bình thường đáng sợ.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, thông minh của hắn, cho nên ngay cả hệ thống đều là thừa nhận.

"Cao độ trí tuệ, Não Vực lần nữa khai phát sao. . ."

Tâm Tư Uyển chuyển, Ngu Tử Du cũng là thu hồi ánh mắt.

Một cái rất là tên không tồi.

Đáng giá bồi dưỡng.

Sau này không chừng, là một quả rất là không tệ quân cờ.

Mà lúc này, Ngu Tử Du không biết là cái này một vị, nhìn phía Ngu Tử Du cùng với Hư Không Thiên Phi ánh mắt, cũng là híp mắt một cái.

"Bị quản chế với người nha. . ."

Trong lòng đơn giản hạ một cái phán đoán, tên hề cũng là động tất sở hữu.

Hàng phục là không có khả năng hàng phục.

Chỉ có bị quản chế với người, Hư Không Thiên Phi nhãn thần mới có thể như vậy chỗ trống cùng với mê ly.

Thậm chí, tên hề đều là hoài nghi, Hư Không Thiên Phi liền chính mình đều là mất đi.

Bất quá, cứ như vậy, càng là nhìn ra cái này một vị cao tọa ở trên vương tọa tồn tại, là đáng sợ đến bực nào.

"Hư Không Chi Chủ. . . Đây chính là liền hư không ý chí đều là thừa nhận vĩ đại a."

Một tiếng nỉ non, tên hề cũng là kiềm chế xuống trong lòng một ít ý niệm trong đầu.

Hắn không dám.

Không dám mơ ước cái này một vị nhân vật vĩ đại.

Chỉ vì, hắn sâu đậm minh bạch, nếu như hắn dám có ý đồ với Hư Không Chi Chủ, sợ là chết như thế nào đều không biết.

Mà sở dĩ khẳng định như vậy, là bởi vì hắn nhìn thấu. . . Nhìn thấu Hư Không Chi Chủ liếc mắt đã đưa hắn nhìn xuyên.

Cái loại này, bừng tỉnh trần trụi thông thấu cảm giác, thật là khiến người sởn tóc gáy.

"Cái này một vị, so với trong tưởng tượng khả năng, còn muốn đáng sợ."

Một tiếng cảm thán, tên hề cũng là cúi đầu.

Bất quá, đúng lúc này, một giọng nói cũng là ở tên hề bên tai vang lên:

"Tên hề, từ hôm nay trở đi, ngươi đem là hư không nguyên tội thứ bảy mươi hai vương. . ."

". . ."

Một trận trầm mặc gian, tên hề cũng là không có cự tuyệt.

Sau đó, càng là gật đầu, cảm kích nói:

"Đa tạ Hư Không Chi Chủ coi trọng."

"Thực lực của ngươi, đã đủ thắng được ta coi trọng."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không che giấu chút nào đối với tên hề thưởng thức.

Bất quá, lúc này, nếu như chú ý đại điện.

Tất nhiên có thể chứng kiến, không ít nguyên tội thành viên, nhìn phía tên hề ánh mắt đều là không cầm được thiểm thước.

Không giống với thế lực khác

Nguyên tội nội bộ tranh phong, nhưng là cực kỳ kịch liệt.

Mà nay, trong hư không vây nhập vào hư Không Đế quốc

Cũng là ý nghĩa hư không nguyên tội, sẽ chân chính gây dựng lại.

Sở dĩ nha. . .

Mỗi một cái trong hư không thành cường giả, đều là đáng giá lưu ý.

Mà giống như Hư Không Chi Chủ điểm danh tồn tại, càng là đáng giá thật sâu cảnh giác..