Chương 1816: Huyết Tộc mười Tam Thánh khí (canh thứ ba )

Chương 1816: Huyết Tộc mười Tam Thánh khí (canh thứ ba )

Mà đang ở Ngu Tử Du lấy thân phận của Hư Không Chi Chủ, chủ trì hư không đại cục thời điểm, vạn tộc cũng là lại một lần nữa ngồi không yên.

"Xảy ra chuyện lớn, khác một cái hư không, dường như bị Hư Không Chi Chủ công phá."

"Ai~ cường đại như cái kia một đầu Ứng Long, đều là không làm gì được Hư Không Chi Chủ à?"

"Làm sao làm sao ? Hư Không Chi Chủ thành danh đã bao lâu, nó mạnh mẽ, đơn giản là nghe rợn cả người, nghĩ lúc đó hắn liếc mắt xóa đi Lục Giai Cự Đầu, ta nhưng là đến nay không dám quên."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, vạn tộc vô số cường giả cũng là chấn động.

Mà lúc này, không chỉ là bọn họ

Liền Long Tộc, nhất là cường đại tồn tại, cũng là trầm mặc.

"Xem ra, đúng lúc chi long là thất bại."

Một tiếng thở dài, cảm thụ được hư không một đầu khác động tĩnh, Long Hoàng Mộng Huyễn cũng là thật sâu hít một khẩu khí.

"Đúng lúc chi long xác thực cường đại, có thể là vị nào Hư Không Chi Chủ lại. . ."

Rất là bất đắc dĩ trong thanh âm, Long Tộc đế binh Long Hoàng Quan Chân Linh cũng là cũng không biết nói cái gì đó.

Hư không có như vậy tồn tại, thật đúng là. . .

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Long Tộc đế binh Long Hoàng Quan Chân Linh cũng là nhìn về cách đó không xa

Tại cái kia, một tòa có đồng tú Thanh Đồng tháp cao, hóa ra là lẳng lặng đứng sừng sững.

Đây là Long Tộc huyết mạch đế binh —— Bát Bộ Phù Đồ.

Bất quá, hiện tại, hắn bị Long Tộc đế binh Long Hoàng Quan cùng với Long Hoàng Mộng Huyễn liên thủ trấn áp.

Mà bây giờ. . .

Lẳng lặng nhìn, đế binh Long Hoàng Quan Chân Linh Nhãn mâu cũng là không cầm được thiểm thước.

"Nếu chúng ta không phải trấn áp Bát Bộ Phù Đồ. . . Có thể hay không. . ."

Có thể không phải đợi đế binh Long Hoàng Quan nói còn, Long Hoàng Mộng Huyễn đã ngắt lời nói:

"Không nên suy nghĩ nhiều."

"Chúng ta nếu không phải trấn áp, đợi cho Bát Bộ Phù Đồ triệt để khôi phục, đi tìm đúng lúc chi long, khi đó, mới có lấy phiền toái càng lớn hơn nữa."

Nói như vậy lấy, Long Hoàng Mộng Huyễn đôi mắt cũng là khẽ híp một cái, ngưng tiếng nói:

"Hư Không Chi Chủ, chúng ta còn có chút nhận thức."

"Có thể một vị kia đúng lúc chi long, chúng ta lại không biết hắn làm người, hắn nếu như so với Hư Không Chi Chủ hung tàn, càng là không từ thủ đoạn, cái kia bắt đầu há là. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, đế binh Long Hoàng Quan Chân Linh, cũng là gật đầu.

Bất quá, đúng lúc này, hoặc như là nghĩ đến cái gì, đế binh Long Hoàng Quan Chân Linh cũng là chủ động mở miệng dò hỏi;

"Gần nhất ngươi đại ca kia Yêu Hoàng tình huống như thế nào ?"

"Hắn kể từ cùng Hư Không Chi Chủ ký kết khế ước sau đó, đã bế quan đến nay, ngược lại là có rất ít lấy tin tức truyền ra, bất quá ta tin tưởng, hắn nên biết, hư không chuyện đã xảy ra."

"Vậy là tốt rồi."

Gật đầu, đế binh Long Hoàng Quan Chân Linh cũng là hơi yên tâm.

Chỉ cần Yêu Hoàng ngồi yên

Như vậy hết thảy đều tốt.

. . .

Nhưng mà, lúc này, bọn họ cũng là không biết, bọn họ trong miệng Yêu Hoàng ở ngắn ngủi đứng sừng sững tốt lắm hư không bên trong sự tình sau đó

Lại là ý thức quay lại, kéo đến Vô Tận Huyết Hải bên trong.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, huyết lãng cuồn cuộn.

Tựa hồ là nghênh đón nhất tôn nhân vật vĩ đại.

Mà liền sau đó một khắc

Đôi mắt hơi mở, thần quang nổ bắn ra bên trong, cũng là có một đạo ngân phát thân ảnh in vào Ngu Tử Du tầm mắt.

"Sao ngươi lại tới đây ?"

Một tiếng kinh ngạc, Ngu Tử Du cũng là không nghĩ tới Huyết Tộc Chân Tổ Chu Nhiễm, hóa ra là đi tới hắn bế quan này chi địa.

"Ta xem ngươi bế quan một lúc lâu. . . Lúc này mới tìm tới."

Nói, Huyết Tộc Chân Tổ Chu Nhiễm cũng là nói thẳng:

"Bây giờ, hai cái hư không nội chiến, dường như đã bình tức, xem ra vẫn là Hư Không Chi Chủ hơi cao một bậc."

"Đó là đương nhiên."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là lấy thân phận của Huyết Hải Chi Chủ tán dương;

"Có thể suất lĩnh đại quân, Trực Đảo Hoàng Long, nếu là không có một điểm sức mạnh, hắn có làm sao dám ?"

Mà lúc này, nghe Ngu Tử Du thanh âm, Huyết Tộc Chân Tổ Chu Nhiễm cũng là có chút ngạc nhiên nói:

"Không biết ngươi cùng cái kia Hư Không Chi Chủ. . ."

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là cho ra một cái cực kỳ đúng trọng tâm trả lời:

"Hắn không làm gì được ta."

Đúng vậy, không làm gì được.

Không nói chuyện bản thể hắn, hắn tự thân Huyết Hải Chi Khu, bây giờ Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp đã tiểu thành, Huyết Thần Tử đạt hơn mấy trăm ngàn tính toán.

Tuy nói so với đại thành, còn có rất là xa xôi khoảng cách.

Nhưng đã không phải Thông Thiên Tử Long chi khu có thể làm gì.

Lấy Huyết Hải Chi Khu bản thể khổng lồ cùng với khủng bố, giết một lần đều là gian nan tột cùng, thậm chí gần như không có khả năng.

Càng chưa nói, giết hắn mấy trăm ngàn lần.

Mà cái này, còn không nói Huyết Hải Chi Khu, bản thân đáng sợ chữa trị năng lực cùng với còn lại.

Sở dĩ nha. . .

Huyết Hải Chi Khu tuy nói đánh không lại Thông Thiên Tử Long chi khu, nhưng là vững vàng đứng ở thế bất bại.

Mà cái này, cũng là Huyết Hải Chi Khu, đáng sợ nhất.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái:

"Ngươi mang đến cái gì ?"

"Hì hì. . ."

Giống như tiếng cười như chuông bạc bên trong, cái này một cái rất là có thiếu nữ cảm giác ngân phát nữ hài, cũng là chậm rãi từ sau lưng nàng móc ra một kiện đồ vật.

"Chúng ta Huyết Tộc a, có mười Tam Thánh khí. . ."

"Cái này mỗi một cái Thánh Khí, đều là ta Huyết Tộc, khó lường nội tình."

"Nếu nói là Long Tộc nội tình kinh người, như vậy chúng ta Huyết Tộc, chính là hắc ám chủng tộc bên trong Long Tộc. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Chu Nhiễm cũng là móc ra một cái huyết sắc họa quyển.

"Đây là chúng ta Huyết Tộc mười Tam Thánh khí ghi chép. . . Ngươi xem một chút ngươi có hay không thích Thánh Khí."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du khóe mắt cũng là hung hăng co lại.

Tục ngữ nói, con gái lớn không dùng được, hắn bây giờ, thật đúng là gặp được.

Cái này nếu là bị huyết tộc những trưởng lão kia cùng với những người khác biết, sợ là mỗi một người đều muốn gấp giơ chân.

Bất quá, ngẫm lại, Chu Nhiễm bây giờ ở huyết tộc địa vị, Ngu Tử Du cũng là lặng lẽ một hồi.

Dường như, hôm nay Huyết Tộc, không có có một cái người có thể trấn trụ cái này một vị.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là hiện tại, Chu Nhiễm phía sau có nàng chỗ dựa.

Ai dám nói chữ bất, Ngu Tử Du tuyệt không để ý một cái tát đập chết.

"Các ngươi nhất tộc mười Tam Thánh khí, xác thực tiếng tăm lừng lẫy. . . Bất quá nhiều như vậy nhiều tới, còn bảo tồn hoàn chỉnh à?"

"Đó là đương nhiên."

Cười đắc ý, Chu Nhiễm cũng là nói thẳng:

"Chúng ta Huyết Tộc, từ trước đến nay điệu thấp. . . Rất ít cùng người tranh phong. . . Sở dĩ truyền thừa đại thể đều ở đây.".