Chương 1817: Hồn giới đáng sợ (đệ nhất càng )

Chương 1817: Hồn giới đáng sợ (đệ nhất càng )

Huyết Tộc mười Tam Thánh khí

Chính là huyết tộc chỗ căn bản.

Cũng Huyết Tộc mười ba thị tộc, nắm giữ cổ xưa thánh vật.

Mỗi một món đều có không thể tưởng tượng nổi năng lực.

Tuy nói không thể so sánh nghĩ trong truyền thuyết văn minh nội tình, nhưng cũng là không thể khinh thường.

Mỗi một món. . . Đều là đã đủ, trấn áp một cái thị tộc, một chủng tộc khí vận. . .

Còn như, những thứ này Huyết Tộc Thánh Khí khủng bố cỡ nào ?

Những thứ không nói. . .

Riêng là kiện thứ nhất Huyết Tộc Thánh Khí hung thìa (huyết thìa ) có thể biết rõ một hai. . .

Hung thìa (huyết thìa ) là một cái chìa khóa, sở hữu thần kỳ năng lượng, có thể sử dụng hắn người có thể xuyên qua thời gian khe hở, tiến nhập bất luận cái gì dị cùng Huyết Tộc không gian sinh tồn.

Đổi một loại thuyết pháp, nắm giữ cái này một cái chìa khóa nhân, có thể tự do xuyên toa trong vạn giới biết từng cái thế giới.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng món này thánh vật có là đáng sợ đến bực nào.

Nhưng mà không chỉ như thế. . .

Hoặc có lẽ là, đây chỉ là Huyết Tộc thập tam thánh vật bên trong, bé nhỏ không đáng kể nhất kiện.

Những thứ khác Huyết Tộc thánh vật, cũng cũng là cực kỳ cường đại mà lại quỷ dị.

Nói thí dụ như Ma Ngẫu.

Vốn là một thiếu nữ, chịu sơ ủng sau khi thất bại, một vị Huyết Tộc Thân Vương đem một linh hồn giá tiếp ở trên người nàng.

Nàng có ý thức của mình, có thể hút máu của người ta cũng hóa thành hút lấy đã ăn người hoặc Huyết Tộc dáng dấp, càng là sở hữu bên ngoài lực lượng, vẫn có thể tự chủ tu luyện.

Đây là một con rối.

Cũng là một cái có sinh mệnh khôi lỗi.

Cực kỳ đáng sợ mà lại quỷ dị.

Tục truyền, cái này một cái Ma Ngẫu biến hóa ra thiếu nữ phong thái, khuynh quốc khuynh thành, có bất thế dáng vẻ.

Nếu như hiện ở tinh không, sợ là một cái họa quốc ương dân yêu nghiệt. . .

Mà cái này, chính là Huyết Tộc mười Tam Thánh khí.

Nhất kiện

So với nhất kiện đáng sợ.

. . .

"Các ngươi huyết tộc nội tình, thực sự là kinh người."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du nhìn cái này một cái lại một cái ghi lại Huyết Tộc Thánh Khí, cũng là đôi mắt khẽ híp một cái.

Không thể không nói, hắn thật là chấn động đến rồi.

Giống như là như vậy thánh vật, Yêu Đình đến nay đều là khó có thể tìm được nhất kiện.

Nhưng là, Huyết Tộc, cũng là có mười ba món.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là có chút thổn thức.

Mà lúc này, nhìn lấy Ngu Tử Du khuôn mặt cảm thán, Huyết Tộc Chân Tổ Chu Nhiễm cũng là nói thẳng:

"Cái này mười ba món Huyết Tộc thánh vật có ngươi nhất kiện."

Nói, Huyết Tộc Chân Tổ Chu Nhiễm, cũng là nói bổ sung:

"Bây giờ ta, quý vi Huyết Tộc Chân Tổ, có thể chấp chưởng ba cái thánh vật, chỉ cần ta ở một ngày, thánh vật tức thuộc về ngươi sở hữu. . ."

"Ngươi biết một mực tại."

Chợt kể rõ, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên, theo thói quen sờ sờ Huyết Tộc Chân Tổ Chu Nhiễm mái tóc.

Đây là hắn một cái thói quen nhỏ.

Trước đây, hắn thường thường đối xử với Linh Nhi như thế cùng với Cửu Vĩ.

Chỉ là, khi đó, là cành khẽ vuốt.

Mà bây giờ, là hình người dáng người.

Sở dĩ. . . Một loại cảm giác nói không ra lời, cũng là dũng mãnh vào Ngu Tử Du trong lòng.

Còn đối với này, Huyết Tộc Chân Tổ Chu Nhiễm, càng là chậm rãi cúi đầu, tùy ý Ngu Tử Du khẽ vuốt mái tóc.

Bất quá, nhìn lấy cái kia mặt cười lóe lên một vệt hồng ý, Ngu Tử Du cũng là mơ hồ ý thức được cái gì.

Bất quá, lúc này, trực tiếp thu tay lại có chút xấu hổ.

Sở dĩ nha. . .

Lời nói xoay chuyển, Ngu Tử Du cũng là nói sang chuyện khác:

"Ngươi có thể nói cho ta nghe một chút đi, những thứ này thánh vật à?"

Tốt

Khe khẽ đáp lại, Huyết Tộc Chân Tổ Chu Nhiễm, cũng là không có cự tuyệt.

Sau đó, càng là giới thiệu cặn kẽ nói:

"Ngươi xem, cái này một cái thủ trạc, đây là hủ vòng tay, toàn bộ tật bệnh đầu nguồn, bất quá, cái này một cái hủ vòng tay, uy lực quá mức đáng sợ. . . Sự xuất hiện của hắn, tất nhiên sẽ mang đến ôn dịch, lan đến ức vạn chúng sinh. . ."

"Sở dĩ cái này một cái hủ vòng tay, ở chúng ta Huyết Tộc cũng coi như được với cấm kỵ."

"Mà cái này nha. . . Là xương cầm, chính là cực kỳ thưa thớt âm ba bảo vật. . . Dính lên huyết phía sau có thể phát sinh xương cốt tiếng kẽo kẹt, biết khiến người không còn chút sức lực nào, chiến lực đại biên độ giảm phân nửa. . . Lại biết hóa thành bảo hộ xương cầm chủ nhân Cốt Giáp."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Huyết Tộc Chân Tổ Chu Nhiễm trong lời nói cũng là có chút kích động.

Hiển nhiên, những thứ này Huyết Tộc thánh vật, làm nàng cũng là có chút kiêu ngạo.

Còn đối với này nha. . . Ngu Tử Du lại là càng phát ra cảm thán. . . Huyết Tộc nội tình khủng bố.

Những thứ này Huyết Tộc thánh vật, e rằng đơn thể không bằng đế binh, nhưng nếu là dùng với đại hình chiến trường, quản chi không phải bình thường khủng bố.

Mà cá biệt thánh vật, càng là có đặc biệt tác dụng, dù cho Ngu Tử Du nhìn lấy, đều là một trận tâm động.

Nói thí dụ như, hồn giới, một cái nạm đá quý màu tím nhẫn. . .

Thoạt nhìn lên rất là mỹ lệ

Có thể kì thực, cũng là cực kỳ đáng sợ. . .

Chỉ vì, nó có thể khống chế người tư tưởng, đồng thời, có thể dẫn phát người tà ác dục vọng.

Như vậy Thánh Khí, quả thật không phải bình thường đáng sợ cùng với quỷ bí.

Mà nghe Huyết Tộc Chân Tổ Chu Nhiễm giới thiệu cái này một chiếc nhẫn. . . Ngu Tử Du cũng là chủ động mở miệng hỏi:

"Hồn giới, khống chế người, có cái gì hạn chế à?"

"Hạn chế ?"

Chợt hoạt kê, Huyết Tộc Chân Tổ Chu Nhiễm cũng là ngơ ngác dùng ngón tay sờ cằm một cái, lại tựa như đang trầm ngâm.

Mà liền sau đó một khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Huyết Tộc Chân Tổ Chu Nhiễm, cũng là nói thẳng:

"Hồn giới, dường như chỉ có thể khống chế một người, hơn nữa thực lực không thể quá cao, nửa bước Cự Đầu chính là cực hạn. . . Hơn nữa loại này khống chế là vĩnh cửu khống chế, ở cái này một cái người không có trước khi chết, hồn giới liền không thể khống chế nữa tên còn lại."

"Trọng yếu hơn là, đang khống chế nhân chết đi sau đó, hồn giới cần thời gian vạn năm khôi phục, (tài năng)mới có thể khống chế dưới một cái người. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt hiểu rõ màu sắc.

Hạn chế thật nhiều.

Bất quá, không ảnh hưởng nó đáng sợ.

Chỉ vì một quả này hồn giới khống chế, không phải là bởi vì cấm chế, cũng cũng là bởi vì gông xiềng.

Mà là, xoay bên ngoài ý cá nhân.

Từ sâu trong tâm linh khống chế.

Đây là một loại cực kỳ bá đạo khống chế. . .

E rằng, khống chế người, đến chết cũng không biết mình bị khống chế.

Hơn nữa, càng đáng sợ hơn đúng vậy, cái này một loại khống chế, không ảnh hưởng bản thân thiên phú.

Hắn, như trước có thể bình thường tu luyện.

Có thể bình thường chiến đấu. . .

Ngoại trừ nghe theo chủ nhân mệnh lệnh ở ngoài, hết thảy đều là giống như quá khứ.

Mà cái này, chính là Huyết Tộc thập tam thánh vật hồn giới lực lượng.

Hô

Thật sâu phun ra một khẩu khí, Ngu Tử Du nhìn cái này một chiếc nhẫn giới thiệu, cũng là một trận tâm động.

Cái này một chiếc nhẫn, không đơn giản.

Thực sự không đơn giản a! !.