Chương 1818: Vương Chi Bảo Khố (phần 2 )

Chương 1818: Vương Chi Bảo Khố (phần 2 )

Mà cái này là, giống như là ý thức được cái gì, Huyết Tộc Chân Tổ Chu Nhiễm cũng là cười nói:

"Ngươi đối với hồn giới cảm thấy hứng thú à?"

"Có muốn hay không ta đi Huyết Tộc, lấy cho ngươi qua đây. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du khóe mắt cũng là co quắp một trận.

"Tốt như vậy sao?"

"Có cái gì không tốt."

Nói như vậy lấy, Huyết Tộc Chân Tổ Chu Nhiễm cái miệng nhỏ nhắn một đô, cũng là đắc ý nói:

"Hôm nay Huyết Tộc, ta làm chủ, mười ba thị tộc, ai dám không phải nghe lời của ta ?"

"Ha ha ha. . ."

Cười to một tiếng, Ngu Tử Du nhìn lấy Huyết Tộc Chân Tổ Chu Nhiễm, cũng là nhịn không được cười ra tiếng.

Cô nàng này

Ở Huyết Tộc, sợ là trời không sợ, đất không sợ chủ nhân.

Bất quá nha. . .

Hắn xác thực đối với cái này một cái nhẫn, cảm thấy hứng thú.

Bởi vì, lặng yên không tiếng động khống chế người khác, nhưng là rất khủng bố.

Nhất là đối nàng cái này dạng thích ở phía sau màn tính toán người mà nói, càng là đáng sợ.

Nói thí dụ như, hắn lợi dụng hồn giới, lặng yên không tiếng động khống chế kiếm tông chi chủ, do đó đang âm thầm tiếp quản toàn bộ kiếm tông.

Lại nói thí dụ như, hắn có thể mượn hồn giới. . . Khống chế phật môn một cái Bồ Tát. . .

. . .

Cho nên nói, hồn giới nếu như vận dụng thật tốt, mới thật sự là khủng bố.

Còn như, còn lại Huyết Tộc thánh vật, Ngu Tử Du tuy là cảm thấy hứng thú.

Nhưng không có một cái Huyết Tộc thánh vật, có thể có hồn giới, lệnh Ngu Tử Du tâm động.

Đương nhiên, còn có một cái Huyết Tộc thánh vật, cũng là không sai.

Đó chính là thi tay Huyết Tộc vị thứ nhất tổ tiên, Cain tay trái.

Bởi trong tay có giấu thế giới bí mật, sở dĩ bị chặt đi.

Mà Cain là dạng gì tồn tại.

Ít nói, cũng là Vĩnh Hằng cấp bậc đại năng a.

Như vậy tồn tại tay trái. . . Vẻn vẹn ngẫm lại, Ngu Tử Du đôi mắt liền không cầm được thiểm thước.

Bất quá, đáng tiếc, món này thánh vật quá là quan trọng.

Dù cho Huyết Tộc Chân Tổ Chu Nhiễm muốn dành cho Ngu Tử Du, Huyết Tộc cũng sẽ không đồng ý.

Đây là tín ngưỡng chỗ.

Là tiên tổ thủ.

Dành cho ngoại nhân, đúng là cùng lắm nói.

Sở dĩ nha, Ngu Tử Du đương nhiên sẽ không là làm cho Chu Nhiễm làm khó dễ.

"Ta đây trở về, lấy cho ngươi món này thánh vật."

Chợt kể rõ, Chu Nhiễm cũng là nhìn thấu Ngu Tử Du động tâm,.

Như vậy, không nên do dự.

Cũng không nguyện ý do dự, một cái xoay người gian, Chu Nhiễm đã biến thành một đạo lưu quang, thẳng đến Huyết Tộc phương hướng mà đi.

. . .

Mà đang ở Huyết Tộc Chân Tổ Chu Nhiễm rời đi phía sau không lâu, lẳng lặng đứng sừng sững ở Huyết Hải chỗ sâu Ngu Tử Du, cũng là bỗng nhiên mở miệng nói:

"La Sát."

"Thiếp Thân ở."

Một tiếng đáp lại, một cái bao phủ ở áo giáp màu đỏ ngòm bên trong, thoạt nhìn lên cực kỳ lãnh diễm mà lại diêm dúa lòe loẹt thân ảnh, cũng là hiện lên sau lưng Ngu Tử Du.

Đây là La Sát Nữ.

Tinh không tiếng tăm lừng lẫy cường giả.

Ngày xưa mượn đế binh Tu La hồn khải, lấy một địch năm, ác chiến Chí Cường.

Bên ngoài thanh uy, sớm đã truyền khắp tinh không.

Mà bây giờ nha. . .

"Đi Huyết Hải ở chỗ sâu trong mời đế binh Tu La hồn khải. . . Sau đó âm thầm bảo vệ Chu Nhiễm."

"Là, đại nhân."

Lẳng lặng nghe, La Sát Nữ khóe miệng cũng là hơi vểnh lên, nhấc lên một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

"Đại nhân. . . Đây là sợ vị hôn thê của ngươi, ở Huyết Tộc bị tổn thất à?"

Khuôn mặt trêu đùa, có chút quen thuộc Ngu Tử Du làm người La Sát Nữ cũng là không ngại mở một cái nho nhỏ vui đùa.

"Hanh. . Đây là ngươi nên hỏi à?"

Sắc mặt lạnh lẽo, Ngu Tử Du cũng là mắng.

Bất quá, lúc này, nếu như nhìn phía La Sát Nữ, tất nhiên có thể phát hiện, nàng đã nghiền ngẫm càng sâu.

La Sát Nữ tự nhiên là biết, đại nhân không phải thật sinh khí.

Mà cái này nha. . . Chỉ là vì che giấu cái gì.

Sở dĩ, nhận thấy được điểm này La Sát Nữ, cười cũng là lớn tiếng hơn.

Nhưng là, mặc dù là như vậy, nàng cũng là trước tiên hướng về Huyết Hải ở chỗ sâu trong chạy đi.

Chơi thì chơi.

Có thể đại nhân nói, nàng nhưng cũng không dám ngỗ nghịch.

Không chỉ là nàng, toàn bộ Tu La Tộc, đều là không một người dám ngỗ nghịch đại nhân nói.

Tu La Tộc, chính là đại nhân không bán hai giá.

Mà cái này, so với huyết tộc mười ba thị tộc san sát, hai đại Chân Tổ xưng hùng, nhưng là đơn giản nhiều.

. . .

Mà lúc này, nhìn rời đi La Sát Nữ, Ngu Tử Du cũng là không khỏi lắc đầu.

La Sát Nữ lời nói, xác thực nói đến trong lòng hắn lên.

Cái này Chu Nhiễm, như vậy đãi nàng

Hắn như thế nào nguyện ý, để cho nàng thua thiệt chứ ?

Sở dĩ, cần thiết thủ hộ là nhất định sao.

Chỉ là, không chỉ là như vậy.

"Ngươi dành cho ta nhất kiện Huyết Tộc thánh vật, như vậy ta nên dành cho ngươi cái gì chứ ?"

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên, khẽ vuốt trên ngón tay một viên ngân bạch sắc nhẫn.

Đây là đế binh Kim Cương quay vòng. . .

Trước đây, thành tựu Thiên Đình đế binh, nó vì xóa đi Ngu Tử Du, không tiếc đem tự thân băng giải.

Đáng tiếc, Ngu Tử Du cờ thắng nhất chiêu.

Không chỉ không có tiêu thất, càng đem hắn Hài Cốt đoạt được.

Sau đó, càng là biến thành nhất kiện ngân bạch sắc nhẫn, đeo tại trên tay.

Đế binh, vì cai.

Điều này cũng làm cho hôm nay Ngu Tử Du làm được.

Mà một quả như vậy nhẫn, tuy nói không cụ bị đế binh lúc uy năng, nhưng cũng là so với còn lại thần khí mạnh không chỉ một bậc.

Sở dĩ. . .

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là đang suy tư, có muốn hay không đem cái này một chiếc nhẫn, tặng cho Chu Nhiễm .

"Không vội. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là kiềm chế xuống trong lòng ý tưởng.

Nếu là thật tặng cho, còn cần đem cái này một chiếc nhẫn thay hình đổi dạng, xóa đi đế binh Kim Cương Quyển khí tức.

Dù sao, thế nhân đều biết, đế binh Kim Cương Quyển Hài Cốt vẫn còn ở Ngu Tử Du bản thể, một vị kia cái thế vô song Yêu Hoàng trên tay.

Nếu như sau này Chu Nhiễm phát hiện nhẫn hư thực, có thể sẽ hỏng rồi Ngu Tử Du một ít kế hoạch.

"Ngoại trừ Kim Cương Quyển, ta còn rất nhiều lựa chọn nào khác."

Khe khẽ kể rõ, Ngu Tử Du cũng là biết, hắn muốn mở ra cái kia ẩn dấu thật lâu bảo khố.

Qua nhiều năm như vậy

Hắn chính là tích lũy không ít bảo vật.

Giống như là nguyên tố nhất tộc nội tình, ảnh tộc nội tình. . . Còn có Minh Tộc. . .

Cùng với, từng cái Ngu Tử Du đánh lấy Hư không danh nghĩa, săn thú thế lực nội tình, đều có lấy hơn phân nửa, rơi vào Ngu Tử Du trong tay.

Mà cái này các loại nội tình, Ngu Tử Du những năm gần đây, cũng là không có thời gian chỉnh lý.

Đại thể đều là phong ở thời không ở chỗ sâu trong, vĩnh viễn đông lại. . .

Mà cái kia. . . Chính là Ngu Tử Du Vương Chi Bảo Khố.

Xán lạn dường như Phồn Tinh. . . Bảo vật châu quang, đều là đã đủ chiếu Diệu Tinh không.

Mà bây giờ. . . Mở ra Vương Chi Bảo Khố, Ngu Tử Du cũng là chuẩn bị vì Chu Nhiễm tự mình chọn một món bảo vật, thành tựu đáp lễ..