Chương 1819: Thâm Uyên cuối cùng hiện (canh thứ ba )

Chương 1819: Thâm Uyên cuối cùng hiện (canh thứ ba )

Chỉ là, nghĩ tới những thứ này, Ngu Tử Du cũng có chút đau đầu.

Chọn lễ vật

Cũng không phải là hắn am hiểu.

Phương diện này, Cửu Vĩ cùng Linh Nhi, khẳng định am hiểu nhất.

Bất quá, Ngu Tử Du nếu như hướng các nàng xin giúp đỡ. . . Như vậy hậu quả là có thể tưởng tượng.

Vậy tuyệt không phải bây giờ Ngu Tử Du có thể thừa nhận.

Dù sao, so sánh với Chu Nhiễm, Linh Nhi cùng Cửu Vĩ nhưng là ước chừng chờ đợi hắn mấy trăm năm.

Chỉ là, đáng tiếc, Ngu Tử Du vẫn Vô Tâm nơi này.

Nếu không phải Chu Nhiễm, mượn Huyết Tộc, Ngu Tử Du chỉ sợ cũng sẽ không đồng ý a.

Mà bây giờ. . . Vẫn chỉ là thật đơn giản đính hôn. . . .

Khoảng cách chân chính thành hôn ngày, vẫn là xa xa khó vời. . .

"Ai~. . . Đáng tiếc, tính cách của ta, không cho phép ta thiếu người a."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là chủ động mở ra Vương Chi Bảo Khố, hướng phía chỗ sâu nhất đi tới.

Tại cái kia, hẳn có thích hợp Chu Nhiễm bảo vật. . .

. . .

Mà đúng lúc này. . .

Tinh không vạn tộc, cũng là lại một lần nữa tổ chức nổi lên vạn tộc hội nghị.

Lấy vạn tộc liên minh, dẫn đầu, Yêu Đình, Long Tộc, Phượng Tộc rất nhiều thế lực cường đại là phụ, cử hành trận này có chút chú mục chính là hội nghị.

Chỉ là, loại này hội nghị, Tu La nhất tộc sẽ không tham gia.

Huyết Tộc cũng sẽ không tham gia.

Hết thảy hắc ám chủng tộc, đều là sẽ không tham gia.

Bọn họ vốn là vạn tộc địch.

Tuy nói, cũng là ở trong vạn tộc, nhưng sẽ không cùng những thứ kia đạo mạo nghiêm trang chủng tộc hoà mình.

Mà sở dĩ như vậy, Tu La nhất tộc, chính là chứng cứ rõ ràng.

Chỉ cần thoáng cường đại, Tu La nhất tộc liền sẽ không để ý ồ ạt xâm lấn vạn tộc.

Mà ngoại trừ Tu La nhất tộc

Giống như là Ma Tộc

Thâm Uyên Nhất Tộc. . .

Đều là như vậy.

Những thứ này, đều có thể coi là Khác một cái Hư Không Nhất Tộc .

Chỉ là bây giờ Hư Không Nhất Tộc thế lớn, đè những thứ này hắc ám mà lại tà ác chủng tộc không ngóc đầu lên được. . .

Bất quá, cái này có thể không có nghĩa là, những thứ này chủng tộc nhỏ yếu.

Mượn Tu La nhất tộc, cùng với Huyết Tộc mà nói.

Tuy nói, bọn họ hai người thực lực, không kịp Hư Không Nhất Tộc.

Nhưng, cũng là không so Long Phượng hai tộc kém hơn bao nhiêu.

Mà Tu La nhất tộc, mà là bởi vì Huyết Hải Chi Chủ, thực lực khả năng hơn xa Tu La nhất tộc.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, còn lại hắc ám chủng tộc thế lực.

. . .

Mà đúng lúc này, tựa hồ là biết được vạn tộc lại một lần nữa tổ chức hội nghị, vạn giới chỗ sâu nhất, một cái khó có thể dùng lời diễn tả được thế giới. . . Mấy đạo giống như Thần Ma một dạng thân ảnh, đã lẳng lặng đứng sừng sững.

"Vạn tộc lại đang tổ chức hội nghị. . ."

Một tiếng cười khẽ, một cái có tán loạn mái tóc như tơ khôi ngô thân ảnh, cũng là khóe miệng một hiên, vẻ bề ngoài nổi lên một vệt không nói ra được nghiền ngẫm.

Cái này một đạo thân ảnh, không đơn giản.

Vẻn vẹn đứng sừng sững, liền phảng phất thành thiên đầy đất trung tâm, một đôi mắt, thâm thúy mà lại tối tăm, tựa như lỗ đen giống nhau, đem hết thảy đều là hấp thu.

Tỉ mỉ nhìn lại, lại có thể chứng kiến quanh người hắn, thỉnh thoảng tràn ra một loại không rõ hắc sắc lực lượng.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Cường đại như nơi này không gian, đều phảng phất không chịu nổi, không ngừng nghiền nát.

"Vạn tộc nha. . . Bất quá là một đám người yếu ôm thành đoàn mà thôi. . . Chân chính đáng giá chúng ta coi trọng, cũng liền cái kia Long Tộc, Phượng Tộc, còn muốn Phật Môn, đạo môn. . Mấy cái thế lực mà thôi. . ."

Chợt đáp lại bên trong, một đầu nằm ở đại địa phần cuối, bừng tỉnh phía tây Cự Long, một dạng hắc sắc chi long, cũng là, chậm rãi mang lên đầu lâu.

Đây đúng là Cự Long.

Bất quá, nó hóa ra là cả người đều là thiêu đốt ngọn lửa màu đen.

Liền mang cái kia một đôi Thụ Đồng chỗ sâu nhất, đều có Diễm Hỏa dâng lên.

Hơn nữa, càng là đáng sợ là thân thể của hắn. . .

Khó có thể tưởng tượng hùng vĩ, bừng tỉnh một tòa sơn mạch, nằm ở đại địa.

Chúa Tể. . .

Cái này hóa ra là Chúa Tể cấp bậc Cự Long.

Chỉ là, cái này dường như không phải tầm thường Chúa Tể Cự Long.

Đáng sợ kia chí cực khí tức, kiềm nén người không cách nào hô hấp, trong thoáng chốc linh hồn đều là đông lại.

Mà cái này. . . Rõ ràng là Cự Long nhất tộc, tiếng tăm lừng lẫy Thâm Uyên Ma Long.

Đúng vậy

Thâm Uyên Ma Long. . .

Trong truyền thuyết Ma Long, so với Hắc Ám Ma Long, Minh Long chờ (các loại) Ma Long loại hình Long Chủng, Thâm Uyên Ma Long cường đại, quả thực không phải cùng là một cái khái niệm.

Còn như nó khủng bố cỡ nào ?

Đã có rất ít người biết.

Mà chi như vậy, là bởi vì gặp qua người của bọn họ, đều chết hết.

Mà bây giờ, cái này một vị nằm ở đại lục cuối, rõ ràng là Thâm Uyên Ma Long Vương, trong vực sâu một vị Vương Giả.

Mà Thâm Uyên. . .

Không cần nói cũng biết.

Cực ác trong thế lực cực ác thế lực.

Bên ngoài đáng sợ cùng với độ cường hoành, vượt ra khỏi nhận thức.

Có ở đây không thiếu kỷ nguyên, Thâm Uyên đều là đúc nên Văn minh chi hỏa, hóa thành cao nhất thế lực —— Thâm Uyên văn minh

Sau đó, chinh phạt vạn tộc, để cầu Siêu Thoát vùng thế giới này.

Mà cái này, chính là Thâm Uyên Nhất Tộc. . .

Một cái, nội tình kinh người tột cùng, làm người ta đều là hít thở không thông khủng bố chủng tộc.

Mà bây giờ. . .

Cái này một cái biến mất ở kỷ nguyên, đã thật lâu chủng tộc, hóa ra là lại một lần nữa toát ra.

Hơn nữa, xem bên ngoài tư thái. . .

Dường như, đã có không ít tồn tại, Chứng Đạo Chúa Tể ?

Cái này. . .

Cái này. . .

Đừng nói vạn tộc, dù cho Ngu Tử Du biết, cũng sẽ chấn động a.

Phải biết rằng, hôm nay tinh không, mới là vạn giới trung tâm, là linh khí nồng nặc nhất chi địa.

Còn như vạn giới. . .

Ngược lại, thành hẻo lánh chi địa.

Nhưng bây giờ, Thâm Uyên thế giới, cái này dạng một cái hẻo lánh chí cực thế giới, hóa ra là có mấy vị Chúa Tể ngang trời.

Chỉ có thể nói, không hổ là Thâm Uyên Nhất Tộc, nội tình thật là kinh người.

. . .

"Hiện tại Long Tộc, đều là không đủ gây sợ."

Chợt mở miệng, một cái thân hình dường như con nhện thân ảnh, cũng là đi ra.

Bất quá, lúc này, nếu như quan sát tỉ mỉ cái này một đạo thân ảnh, tất nhiên có thể phát hiện, tri chu thân bất quá là nửa người dưới của nàng.

Mà nửa người trên của nàng nha. . . Lại là một cái xinh đẹp chí cực nữ nhân.

Trên mặt có vết đỏ một dạng ấn ký, lóe ra sâu thẳm quang mang

Chứa đựng một vệt động nhân tiếu ý, trong phút chốc khóe miệng khẽ giơ lên, đúng là làm đang ngồi mọi người, đều là đồng tử co rụt lại.

Thâm Uyên Nữ Hoàng —— Elise. . Một cái đáng sợ chí cực tồn tại.

Mà bây giờ nha. . .

Dáng người một trận biến hóa, nàng chu thân, hóa ra là biến thành diêm dúa lòe loẹt hình người.

Bất quá, phía sau, mơ hồ có thể thấy được có tám cái giống như cánh tay giống nhau từ xúc tua chậm rãi mở ra. . .

Nhưng mà, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là. . . Sau lưng nàng Thiên Địa, đã chẳng biết lúc nào mạng nhện rậm rạp, hóa ra là chân chính trên ý nghĩa Phong Thiên Tỏa Địa.

Thâm Uyên Nữ Vương Elise, ở nàng ấy làm người ta say mê xinh đẹp cùng ưu nhã dưới cất dấu một cái trí mạng lược thực giả tàn nhẫn cùng hắc ám tâm.

Không giống với tầm thường tri chu

Mà sở dĩ nói như vậy, là bởi vì tầm thường tri chu, săn thú bất quá là thức ăn, mà nàng săn thú cũng là Thiên Địa. . .

Tơ nhện qua, dù cho thế giới ý chí cũng là đã đủ phong sát.

Quái vật bên trong quái vật.

Mặc dù là Chân Long, ở trước mặt nàng, cũng là dường như ba trùng một dạng nhỏ bé.

"Chân chính làm cho bọn ta để ý, nên là hư không. . . Yêu Đình. . . Huyết Hải, cùng với cánh cửa kia. . ."

Thanh âm sâu kín bên trong, cái này một người xinh đẹp thân ảnh đôi mắt ở chỗ sâu trong có không rõ quang mang chớp di chuyển..