Chương 1820: Thế giới quần lạc (đệ nhất càng )

Chương 1820: Thế giới quần lạc (đệ nhất càng )

Hư không, Huyết Hải, Yêu Đình, cùng với đạo môn. . .

Bây giờ, công nhận nhất là cường đại bốn cái thế lực.

Mỗi một thế lực, đều là siêu nhiên với vật ngoại

Có Chí Cường Giả ngang trời.

Hư không, Thông Thiên Tử Long, hoàn vũ xưng tôn.

Huyết Hải, Huyết Hải Chi Chủ, Bất Tử Bất Diệt.

Yêu Đình, tinh không đệ nhất nhân Yêu Hoàng. . . Đến nay bễ nghễ.

Mà cái kia, đạo môn. . . Cũng thâm bất khả trắc.

Sở dĩ, cái này bốn cái thế lực, rất là làm người ta kiêng kỵ.

Dù cho hôm nay Thâm Uyên, cũng là không thể coi thường.

Bất quá, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Thâm Uyên Nữ Hoàng đôi mắt khẽ híp một cái, cũng là nhìn về Thâm Uyên chỗ sâu nhất.

Tại cái kia, nhìn không thấy cuối Thâm Uyên đại dưới cái khe, lại làm sao không có thuộc về bọn họ hư không Chí Cường Giả đâu ?

Sở dĩ. . .

Bọn họ Thâm Uyên không kém ai.

"Chúng ta Thâm Uyên nếu như có hành động, tất nhiên muốn một kích trí mạng. . ."

Ừm

Gật đầu, rất nhiều Thâm Uyên Chúa Tể cũng là nhận đồng.

Bọn họ không dùng cho thế lực khác.

Bọn họ tồn tại bản thân liền là cấm kỵ.

Một ngày hiện thế, tất nhiên sẽ bị rất nhiều thế lực bao vây tiễu trừ.

Sở dĩ

Hô

Phun ra một khẩu khí, Thâm Uyên Nữ Hoàng Elise cũng là nói thẳng:

"Trước săn bắn chung quanh thế giới. . . Thống nhất chúng ta thế giới đang ở quần lạc a."

Tốt

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, đến từ xưa nhất thế lực, Thâm Uyên kèn lệnh cũng là chân chính thổi lên.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, thế giới quần lạc.

Vạn giới, là du ly ở tinh không bên ngoài thế giới.

Hoặc có lẽ là, tinh không, bản chính là một cái thế giới, là vạn giới bên trong, một cái có chút thế giới bao la.

Mà thế giới quần lạc, chính là là chỉ nhiều cái thế giới, tạo thành một cái quần lạc.

Nói thí dụ như, tinh không đại thế giới. . . Xung quanh cùng nó mấy cái gần tới thế giới, có thể coi là tinh không thế giới quần lạc.

Mà ở Long Tộc thế giới, xung quanh cũng phân bố các kiểu thế giới.

E rằng, Phượng Tộc thế giới, liền tại Long Tộc bên cạnh.

Điểm này. . . Ai cũng khó có thể suy đoán.

Dù sao, vạn giới tái hiện, phân bố đều là ngẫu nhiên.

Mà thống nhất chung quanh thế giới, càng đem chi hóa thành một cái chỉnh thể, chính là một cái văn minh thế lực bắt đầu.

Nếu như Thâm Uyên. . . Có thể đưa hắn chung quanh thế giới, toàn bộ thống nhất, như vậy toàn bộ Thâm Uyên thực lực đều sẽ tăng vọt.

Cho đến siêu việt tưởng tượng của mọi người.

Mà cái này một điểm, Hư Không Nhất Tộc cũng là vẫn đang làm.

Nói thí dụ như, cách hắn không xa Cốt Giới, đã biến thành hư không một bộ phận.

Bên ngoài tàn dư Cốt Tộc, càng là thành hư không Cốt Tộc.

Cũng là bởi vì Cốt Giới. . . Hư không thực lực đều là tăng vọt ba thành không ngừng.

Giống như là bây giờ hư không tiếng tăm lừng lẫy Thiên Phạt Chúc Long chi khu, chính là đến từ Cốt Giới nội tình.

. . .

Mà bây giờ nha. . . Thâm Uyên, cái này một thế lực cổ xưa lại là muốn lộ ra răng nanh, săn bắn còn lại thế giới.

Loạn tượng dĩ hiện, vạn tộc tranh phong thịnh thế, cuối cùng đến.

Còn đối với này, Ngu Tử Du nhưng là không biết.

Hắn hiện tại, đang ở vội vàng bố cục Huyết Hải. . .

Thành tựu dưới trướng hắn cái thứ ba đỉnh cấp thế lực, Vô Tận Huyết Hải vẫn là rất là trọng yếu.

Nó là Ngu Tử Du trong tay một tấm vương bài.

Nếu như lật lên, tất nhiên là kinh thế hãi tục.

Sở dĩ, nó mỗi một lần bố cục đều là rất là trọng yếu.

Mà nay. . .

Hắn chính là mượn thông gia, lặng yên không tiếng động thu phục Huyết Tộc.

"Đây chính là ngươi muốn hồn giới."

Chợt kể rõ, một cái ngân phát nữ tử đã cầm một viên chiếc nhẫn màu tím mà đến.

Hồn giới, Huyết Tộc thập tam thánh vật một trong.

Chính là Huyết Tộc nội tình chỗ.

Mà bây giờ, nàng hóa ra là không chút do dự đem một quả này chí bảo, giao ở tại Ngu Tử Du trên tay.

". . . ."

Không nói tiếng nào, cũng không có còn lại, có chỉ là Ngu Tử Du sâu đậm ngưng mắt nhìn.

Hắn không phải một cái cảm tình rất là nhẵn mịn người.

Nhưng hắn vẫn là nhìn thấu cái này một vị Huyết Tộc Chân Tổ là nghiêm túc.

Ai

Trong lòng một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là lấy ra sớm đã cho Huyết Tộc Chân Tổ Chu Nhiễm chuẩn bị lễ vật.

Một viên Dạ Nguyệt Thần Thạch.

Đến từ chính Minh Tộc.

Là Minh Tộc nắm chắc nội tình.

Một quả này Dạ Nguyệt Thần Thạch, có cực kỳ tinh khiết Nguyệt Hoa bắt đầu khởi động, thích hợp nhất Huyết Tộc dạng này hắc ám chủng tộc.

Đối với Chu Nhiễm tu hành cũng có trọng dụng.

"Hảo hảo tu luyện."

Một tiếng dặn, Ngu Tử Du cũng là tiếp nhận hồn giới, lựa chọn xoay người.

Hắn hiện tại, cần trở về Yêu Đình.

Bây giờ, Huyết Tộc cùng Tu La nhất tộc, đã kết cục đã định.

Lại không cần hắn quan tâm.

Nhưng nếu có việc tình, Huyết Hải Chi Khu xuất thủ liền có thể.

Về phần hắn bản này thể, ở lại chỗ này, cũng là không có ý nghĩa.

Sở dĩ, tìm một cái chỗ an tĩnh, đang xác định chu vi không người sau đó, Ngu Tử Du cũng là biến thành vô số thời không hạt cơ bản, hướng về tinh không vọt tới.

Chỉ lưu lại. . . Một đạo bóng người màu đỏ ngòm, lẳng lặng đứng sừng sững ở trong thiên địa.

"Đạo hữu. . . Đi tốt."

Một tiếng khẽ gọi. . . Đạo này bóng người màu đỏ ngòm khóe miệng cũng là nhấc lên một nụ cười.

Đạo hữu. . . Là đạo môn một loại xưng hô.

Ngu Tử Du ba Đại Phân Thân, bao quát bản thể, giữa hai bên, đều là như vậy xưng hô.

Cái này không đột ngột.

Hơn nữa rất là phù hợp bọn họ lập tức thân phận.

Đều là truy đuổi đại đạo tồn tại.

Tuy nói bốn thân đều là nhất thể, nhưng lâu lâu, Ngu Tử Du cũng là thích nhất tâm đa dụng, đồng thời thao túng tứ đại thân thể.

. . .

Không biết có phải hay không là ảo giác, Ngu Tử Du hóa ra là có một loại cảm giác.

Không lâu sau, hắn tứ đại thân thể, có thể sẽ hội tụ vào một chỗ.

Còn như vì sao hội tụ ?

Ngu Tử Du không biết.

Dù cho hắn quan trắc tương lai, đoán cũng là một mảnh mê vụ.

Bất quá, dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, hắn nếu như tứ đại thân thể, thực sự hội tụ vào một chỗ, sợ là nào đó một cái Vô Thượng thế lực phải xui xẻo a.

Dù sao, hắn hôm nay tứ đại thân thể, mỗi người thủ đoạn thông thiên.

Bốn thân hội tụ.

Đồ thần diệt ma, không phải ngươi ngươi ngươi.

Sở dĩ nha. . . Ngu Tử Du mình cũng là có chút chờ mong.

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ai dám tính kế với ta."

Cười khẽ bên trong, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý chút nào.

Bây giờ, vạn giới, là bàn cờ.

Tinh không vạn tộc thiên kiêu mặc nó thiên tư kinh thế, thủ đoạn thông thiên, cũng bất quá là Ngu Tử Du trong tay một viên quân cờ.

Nếu như Ngu Tử Du, thực sự thật sự nổi giận, hắn thậm chí không ngại đem toàn bộ địch, đều là trấn áp.

Chỉ là, bởi như vậy, vạn giới cũng sẽ lần nữa hóa thành cục diện đáng buồn, lại không sinh cơ.

Thế gian, không thể có lấy Vô địch chi nhân tồn tại.

Sự hiện hữu của hắn, sẽ chèn ép vạn tộc đều là không thở nổi.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, bây giờ Ngu Tử Du còn không dám tự xưng Vô địch .

Riêng là chiến lực, hắn xác thực thần uy vô lượng.

Nhưng ở những phương diện khác, hắn còn có điều khiếm khuyết.

Sở dĩ, không phải đi tới công khai thời điểm..