Chương 1821: Chân chính vạn giới (phần 2 )

Chương 1821: Chân chính vạn giới (phần 2 )

"Ta cảm giác, ta cần phải đi chiếm giữ một cái đại thế giới."

Chợt nỉ non, cũng là Ngu Tử Du suy nghĩ nổi lên Yêu Đình tương lai.

Hôm nay Yêu Đình, tuy nói hùng cứ tinh không, nhưng là không có thuộc về chính mình thế giới.

Giống như là Long Tộc, có thuộc về thế giới của bọn hắn Long Tộc đại thế giới.

Phượng Tộc, cũng là cũng có thuộc về thế giới của bọn hắn, Phượng Tộc đại thế giới.

Nhưng là Yêu Đình đâu ?

Ngu Tử Du tự thân Cửu Giới, không nói chuyện.

Đó là hắn Đại Thần Thông, thuộc về chính hắn, không thuộc về Yêu Đình.

Mà đệ Thập Giới, càng là không cần nhiều lời, đó là Ngu Tử Du bản thể diễn biến, có vô tận thần bí cùng với huyền ảo.

Đừng nói thành tựu Yêu Đình nội tình, liền Cửu Vĩ, Đế Cơ Linh Nhi đám người đều là không thể vào.

Sở dĩ nha. . .

Càng nghĩ, Ngu Tử Du cũng là ngạc nhiên phát hiện, Yêu Đình không có thuộc về mình đại thế giới.

Phải biết rằng, hôm nay Yêu Đình, phóng nhãn tinh không.

Trên mặt nổi, nhưng là xếp hạng trước ba tồn tại.

Nhưng mà. . .

". . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là phảng phất vượt qua thời gian, không gian, hướng phía vạn giới nhìn lại. . .

Vạn giới. . .

Không phải là chỉ bên trên vạn thế giới.

Mà là chỉ vạn ngàn thế giới. . .

Cái này, rất nhiều thế giới, đều là vật vô chủ.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du hoàn toàn có hi vọng đi chiếm giữ một phương đại thế giới. . . Thành tựu Yêu Đình nội tình chỗ. . .

Mà ở nơi đây đáng nhắc tới đúng vậy, kèm theo càng phát cường đại, Ngu Tử Du cũng là dần dần động tất vạn giới cùng với còn lại, càng nhiều hơn bí ẩn.

Tinh không. . . Có thể xưng là Tinh không đại thế giới .

Mà ở tinh không ở ngoài, là vô biên vô tận Hỗn Độn hải. . .

Hỗn Độn hải, Hỗn Độn Khí tràn ngập, không phải Lục Giai Cự Đầu không thể hoành độ.

Nhưng mà, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, Hỗn Độn hải, vô biên vô hạn, Lục Giai Cự Đầu cuối cùng cả đời, chỉ sợ cũng hoành độ không được.

Không chỉ là Lục Giai Cự Đầu, mặc dù cường đại như cùng là Chúa Tể, cũng như vậy.

Sở dĩ, muốn hoành độ Hỗn Độn hải, nhất định phải mượn chí bảo.

Nói thí dụ như, trước đây Atula nhất tộc Bỉ Ngạn Chi Chu.

Đây là, hiện nay ghi chép bên trong, ít có có thể hoành độ bên ngoài hỗn độn chí bảo. . .

Mà tinh không đại thế giới bên ngoài, Hỗn Độn trong biển có cái gì ?

Quá khứ, Ngu Tử Du vẫn cho rằng, Hỗn Độn hải chi bên ngoài là Bỉ Ngạn.

Là chân chính không biết.

Nhưng là, hiện tại, hắn mới phát hiện, hắn thực sự quá coi thường Hỗn Độn hải.

Chỉ vì, tinh không đại thế giới ở ngoài, Hỗn Độn trong biển, rõ ràng là phân bố chư thiên vạn giới a.

Mỗi một thế giới đều là dường như đảo nhỏ, với Hỗn Độn hải nhẹ nhàng trôi nổi.

Mà lúc này, xuyên thấu qua tinh không đại thế giới ở ngoài, nhìn phía tinh không, thình lình có thể phát hiện, tinh không chính là một cái hình, giống như Tinh Vân một dạng vòng xoáy.

Mà cái này, chính là tinh không đại thế giới.

Mà lúc này, nếu như ngước mắt, nhìn phía xa hơn, một cái lại một cái hình thù kỳ quái thế giới, cũng là có thể toàn bộ dũng mãnh vào tầm mắt.

Cái này mới là chân chính vạn giới.

Còn như, phá vỡ không gian, đi qua không gian liệt phùng, bất quá là tiến nhập vạn giới nhanh nhất một loại phương thức.

Dù sao, Hỗn Độn hải, thực sự quá khó khăn độ.

Dù cho Chúa Tể, cũng là chỉ có thể giương mắt nhìn.

Nếu không phải mượn những thứ này không gian liệt phùng, riêng là chạy tới bên kia đại thế giới, sợ đều là muôn vàn khó khăn.

Tựa như sâu trong hư không, khoảng cách tinh không đại thế giới, chính là vô tận xa.

Mặc dù là Chúa Tể, muốn hoành độ, cũng là xa xa khó vời.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, hư không. . . Là một cái tử sắc, giống như Tinh Vân hình dáng thế giới. . . Một cái rất là thần bí, rất là kỳ quái đại thế giới. . .

. . .

Còn như, văn minh cấp bậc thế lực nói hoành độ Hỗn Độn hải, đặt chân Bỉ Ngạn.

Cũng không phải là là chỉ Hoành độ vạn giới chỗ ở Hỗn Độn hải.

Mà là, hoành độ vạn giới ở ngoài, càng là xa xôi Hỗn Độn hải.

Nếu như cầm Lam Tinh, đem so sánh.

Lam Tinh hải vực, có thể coi là vô biên vô tận Hỗn Độn hải.

Mà khoảng cách Châu Á đại lục cách đó không xa phía nam quần đảo, chính là vạn giới, mỗi một hòn đảo lại là một thế giới. . .

Mà ở phía nam quần đảo ở ngoài. . Lại là mênh mông vô bờ hải vực.

Cũng là chân chính Hỗn Độn hải. . .

Mà cái này dạng Hỗn Độn hải, muốn hoành độ, mới thật sự là khủng bố.

Ngày xưa, Atula nhất tộc Bỉ Ngạn Chi Chu, chính là từ vậy càng là xa xôi Hỗn Độn hải quy tới.

. . .

"E rằng, chúng ta trong nhận biết vạn giới, đối với chân chính Hỗn Độn hải mà nói, bất quá là bé nhỏ không đáng kể một góc mà thôi."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du đối với bên ngoài hỗn độn, cũng là lòng mang kính nể.

Không biết, thần bí nhất.

Mà Hỗn Độn, đánh giá sợ.

Dù sao, bên ngoài hỗn độn, nhưng là liền Vĩnh Hằng đều khó dòm ngó đại khủng bố.

Mà Ngu Tử Du vì sao bỗng nhiên sẽ có như vậy nhận thức.

Tự nhiên là bởi vì hắn đạt được Thiên Môn Chúa Tể Lục Trọng Thiên bên trong, Thời Không Pháp Tắc lại là đổi mới từng bước.

Thời gian là chừng mực, không gian là chiều sâu.

Chư thiên vạn giới, rơi trong mắt hắn, lại là có một phen kiểu khác cảnh sắc.

Mà hắn sở dĩ biết những thứ này. . . Cũng là cũng bởi vì hắn Chính mắt thấy .

Ánh mắt nhập thân với không gian, có thể cảm giác chư thiên vạn giới.

Do đó nhìn trộm vạn giới bí ẩn.

Chỉ là ở, lúc này Ngu Tử Du, không biết là, hắn bây giờ biết đến những thứ này, đã không phải hắn cái này một cái tầng thứ tồn tại.

Đây là Vĩnh Hằng (tài năng)mới có thể chạm đến cấm khu.

Mà Vĩnh Hằng, vì sao chưa bao giờ từng ở vạn giới hiện thân.

Cái kia là bởi vì bọn họ cường đại, vạn giới đã khó có thể dung nạp.

Tồn tại bản thân, cũng có thể coi là cùng Thiên Địa ngang hàng tồn tại.

Mà nhân vật như vậy, tự nhiên là du ly ở vạn ngàn thế giới ở ngoài.

Thậm chí, tương đạo thống đều là phát triển đến Hỗn Độn trong biển.

Nghĩ lúc đó, thời hồng hoang nguyên tiếng tăm lừng lẫy Thánh Nhân, chính là tương đạo thống dời đến Hỗn Độn trong biển. . .

Mà cái này cũng là, Vĩnh Hằng tung tích, rất ít ở vạn giới xuất hiện nguyên nhân.

Chân chính Vĩnh Hằng Cảnh, không ở chư thiên vạn giới.

Mà là tại vạn giới bên ngoài Hỗn Độn hải, tại cái kia mênh mông không bờ bến Hỗn Độn hải, lần nữa thăm dò.

Tương truyền, Hỗn Độn hải chi bên ngoài, chí bảo vô số.

Dù cho Tiên Thiên dựng dục đế binh, cũng là có thể tìm được.

Sở dĩ, dù cho chân chính Vĩnh Hằng Cảnh, cũng là không kềm chế được trong lòng khát vọng, thâm nhập Hỗn Độn hải.

Chuyến đi này, chính là vạn vạn năm. . .

Bất quá, đối với chân chính Vĩnh Hằng Cảnh mà nói, bọn họ vạn vạn năm, e rằng chính là phàm nhân trong mắt mấy ngày, thậm chí mấy tháng mà thôi.

Sinh mạng chừng mực, vô hạn kéo dài triển khai.

Đã không phải phàm tục, thậm chí Chúa Tể cấp bậc tồn tại, có thể với tới, cùng với nhìn trộm..