Chương 1822: Không nước tinh (canh thứ ba )

Chương 1822: Không nước tinh (canh thứ ba )

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là không nghĩ nhiều nữa.

Vĩnh Hằng Chi Cảnh, đối nàng vẫn còn có chút xa xôi.

Cùng với nghĩ những thứ kia, còn không bằng chuyên chú vào trước mắt.

Bây giờ, bản thể của hắn, đã Thiên Môn Chúa Tể Lục Trọng Thiên, chí cao Thời Không Pháp Tắc tiểu thành, trong thời gian ngắn nên là không có chỗ tăng lên.

Mà ngoại trừ bản thể ở ngoài, Thông Thiên Tử Long chi khu Thiên Môn Chúa Tể tam trọng thiên, bất quá Thông Thiên Tử Long chi khu có chí cao vô hạn pháp tắc, ngược lại là không cần Ngu Tử Du quan tâm.

Còn như Huyết Hải Chi Khu. . .

Ngẫm lại, Ngu Tử Du phát hiện, dường như cũng cũng không hắn quản.

Huyết Hải Chi Khu, chính là vô biên vô tận Huyết Hải biến thành.

Bây giờ tọa ủng Tu La nhất tộc, cùng với Huyết Tộc.

Mà có cái này hai tộc vì hắn săn bắn huyết thực, Huyết Hải Chi Khu cường đại, cũng là tất nhiên.

Sở dĩ. .

Lăng lăng, hóa thành vô số thời không hạt cơ bản ở tinh không người đi đường Ngu Tử Du, khóe mắt cũng là không cầm được co quắp. .

Nói như vậy, hắn dường như không có gì có thể tu luyện.

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là quyết định, trước chạy về Yêu Đình. . .

. . .

Yêu Đình, tọa lạc ở ngân hà Tinh Vực.

Chính là trong tinh không, bây giờ nổi danh nhất thế lực.

Liếc nhìn lại, Quần Tinh lộng lẫy, sinh cơ bừng bừng.

Càng là có đếm không hết chiến hạm xuyên toa trong tinh hệ.

Nhưng mà, lúc này, không có ai phát hiện, một chùm quang mang đã xuyên việt rồi Tinh Hà, phá không mà đến.

"Rất lâu chưa có trở về."

Một tiếng cảm thán, vô số thời không hạt cơ bản cũng là cũng không đan vào, biến hóa ra khỏi một nói bóng người màu vàng óng.

Mà cái này, chính là, từ Vô Tận Huyết Hải trở về Ngu Tử Du.

Bất quá, so sánh với phía trước, hắn hiện tại, khí tức càng là vững vàng.

Rời đi lúc, mới vừa đặt chân Thiên Môn Lục Trọng Thiên, khí tức còn không ổn.

Bây giờ, Huyết Hải một buổi sáng, ngắn ngủi dung hợp Huyết Hải Chi Khu, cuối cùng có chút lắng đọng.

Mà bây giờ. .

Chỉ cần thu liễm khí tức, hắn nhìn qua liền cùng người thường không có gì lưỡng dạng.

Bất quá, càng như vậy, càng là đáng sợ.

Đại Đạo Chí Giản

Thường thường, nhìn như bình thường không có gì lạ tồn tại, nhất là làm người ta kiêng kỵ.

Đương nhiên, phàm tục ngoại trừ. . .

. . .

Mà lúc này.

Đạp

Bước ra một bước, bừng tỉnh vượt qua không gian, Ngu Tử Du thân ảnh cũng là biến mất ở phía xa trong trời sao.

Mà đang ở không lâu sau, Yêu Đình Thiên Giới chỗ sâu nhất.

"Đây chính là Tử Liêm mang về Cùng Kỳ nha. . ."

Biến mất với không gian chỗ sâu Ngu Tử Du, cũng là lẳng lặng nhìn trời giới chỗ sâu nhất —— Ngân Nguyệt trong không gian, cái kia một đầu màu tím hung thú.

Thượng Cổ di chủng, thuần huyết Cùng Kỳ.

Sớm đã đặt chân chúa tể có một không hai hung thú.

Mặc dù bây giờ hãm sâu lồng giam, cũng là không thay đổi cuồng ngạo.

"Hống, hống. . ."

Lần nữa gầm nhẹ, làm như muốn xé rách trường không.

Đúng là làm Ngân Nguyệt không gian lần nữa run rẩy.

"Có bản lĩnh liền làm thịt ta à ?"

"Ha ha, một bầy kiến hôi, cũng dám nhìn trộm ta chi huyết mạch. . ."

. . .

Rít gào Chấn Thiên, gào thét khiếp người.

Cùng Kỳ đôi mắt ở chỗ sâu trong, hung quang đều là hết đường.

Còn đối với này, Yêu Đình chúng cường ngoại trừ lẳng lặng quan vọng, dường như chớ không có cách nào khác.

Dù sao, đây chính là Chúa Tể cấp bậc tồn tại.

Riêng là phòng ngự, đều không phải là bọn họ có thể đơn giản tê liệt.

Mà bây giờ, cái này một đầu hung thú sở dĩ giam cầm nơi này, hay là bởi vì hắn sớm đã trọng thương, càng là có thần khí khóa lại hắn lực lượng, ngăn cản hắn khôi phục.

Bất quá, mặc dù là như vậy.

Quanh người hắn thương thế, hay là đang lấy một loại nhỏ không thể thấy tốc độ khôi phục.

"Đối đãi ta triệt để khôi phục, ta tất nhiên muốn đem các ngươi tàn sát hết."

Trong lòng thầm hô một tiếng, Cùng Kỳ cũng là tiếp tục giả bộ, cuồng nộ dáng dấp, hướng về phía trời cao rít gào. . .

"Hừ hừ. . ."

Cười lạnh một tiếng, biến mất trong bóng tối Ngu Tử Du, khóe miệng cũng là nhấc lên vài phần nghiền ngẫm.

Cái gia hỏa này, sợ là cho tới bây giờ, đều không biết hắn chỗ phương nào a.

Đây chính là Yêu Đình.

Là tinh không kinh khủng nhất chi địa.

So với trong hư không vây, còn muốn đáng sợ ba phần.

Sở dĩ nha. . .

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là không che giấu nữa thân hình.

Oanh

Chợt ầm vang bên trong, toàn bộ Ngân Nguyệt không gian đều giống như không chịu nổi, hóa ra là run không ngừng.

"Nguyệt Quế, ngươi không gian này quá yếu đuối. . ."

Một tiếng cảm thán, tựa như thần chi sơ lâm, đúng là làm Cùng Kỳ đều là chấn động mạnh.

"Đây là ?"

Hãi nhiên bên trong, Cùng Kỳ cũng là cảm nhận được một cỗ khủng bố đến mức tận cùng áp bách.

Cái này áp bách, làm người ta hít thở không thông.

Càng là làm người ta toàn thân lạnh lẽo.

Vẻn vẹn xuất hiện sát na, cái kia chẳng biết lúc nào khôi phục trái tim, đều là mạnh căng thẳng.

Tựa như, một cái đại thủ, gắt gao bắt lại.

"Cảm giác giống nhau. . . Cùng cái kia Hư Không Chi Chủ một dạng tồn tại. . ."

"Không phải, so với kia cái Hư Không Chi Chủ, còn muốn đáng sợ. . ."

Sắc mặt mạnh đại biến, Cùng Kỳ cũng là có chút bối rối.

Cái này

Làm sao có khả năng ?

Làm sao có khả năng so với Hư Không Chi Chủ còn đáng sợ hơn.

Bất quá, cỗ áp bức này. . .

Có thể không phải đợi hắn suy nghĩ nhiều.

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ Ngân Nguyệt không gian đều là dường như mặt kính giống nhau nghiền nát.

Mà đang ở cái này phá toái trong mặt gương, một nói bóng người màu vàng óng, cũng là từ không gian liệt phùng ở chỗ sâu trong mà đến.

Hắn vĩ ngạn.

Mà lại khủng bố.

Vẻn vẹn một người, liền phảng phất lưng đeo Thiên Địa.

Trong lúc mơ hồ, cũng có thể chứng kiến sau lưng của hắn, một buội Thần Thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên. . .

"Đây là ?"

Trợn to mắt, Cùng Kỳ cũng là nơi nơi hãi nhiên.

Bất quá, không đợi hắn nói cái gì, một đạo cả người xuyên ngân sắc quần dài thanh lãnh thân ảnh đã hiện lên Ngân Nguyệt không gian.

"Chủ nhân, ta cái này Ngân Nguyệt không gian, nhưng là kinh doanh hồi lâu. . Ngươi đến lúc này, liền xanh phá. . ."

Khe khẽ kể rõ, Nguyệt Quế trong thanh âm đều là không khỏi nhiều một vệt ủy khuất

Có thể không ủy khuất à?

Mấy trăm năm tâm huyết, hủy hoại chỉ trong chốc lát, dù cho nàng cái này trong trẻo lạnh lùng tính tình, cũng là không thể tiếp thu a.

Đây cũng chính là chủ nhân của nàng.

Đổi một cái người, nàng sợ đều là đánh ra.

"Ha ha ha. . ."

Cười to một tiếng, Ngu Tử Du cũng là giải thích:

"Cũ không đi, mới không đến. . . Có ta ở đây, ngươi còn cần lưu ý như thế một cái nho nhỏ không gian à?"

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du một tay vừa nhấc.

Oanh

Kèm theo lộng lẫy chí cực ngân quang nở rộ, một đạo hình thoi thủy tinh đã ở trong tay hắn lặng yên hiện lên.

Đây là Không Gian Pháp Tắc cụ hiện biến hóa —— không nước tinh. . . Chịu tải lấy Không gian  quyền bính chi lực.

Mà đang ở cái này không nước tinh xuất hiện sát na, toàn bộ Ngân Nguyệt không gian phá toái toàn bộ, tất cả đều là giống như cảm ứng được cái gì, hóa ra là biến thành một cỗ màu bạc hồng thủy, hướng về Ngu Tử Du vọt tới..