Chương 1823: Kinh thế thủ đoạn (đệ nhất càng )

Chương 1823: Kinh thế thủ đoạn (đệ nhất càng )

Đây là không gian mảnh vỡ.

Mà nay ở Ngu Tử Du không nước tinh chưởng khống dưới, toàn bộ hướng về Ngu Tử Du vọt tới.

Sau đó, chính là đơn giản dung luyện, đúc lại, cùng với củng cố. . .

Một cái mới tinh Ngân Nguyệt không gian, sẽ hiện lên.

Mà bây giờ, có ở đây không xa xa hư không Cùng Kỳ cùng với Nguyệt Quế Thần Thụ tràn đầy rung động trong con mắt, một cái sáng chói ngân sắc không gian cũng là dần dần hiện lên ở giữa thiên địa.

"Đây là ?"

Kinh hô bên trong, Nguyệt Quế Thần Thụ đều là không dám tin nhìn lấy cái này một cái ngân sắc không gian.

Ngân Nguyệt không gian

Là của nàng Ngân Nguyệt không gian.

Có thể tại nàng trong cảm giác, cái này một cái không gian chí ít cứng rắn không chỉ gấp mấy lần.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là ở, cái này một cái không gian một khối, dường như không có một tia một hào kẽ hở.

"Đây là tiễn lễ vật cho ngươi."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là đem cái này một cái không gian đánh vào Nguyệt Quế Thần Thụ trong cơ thể.

Hắn chấp chưởng thời không.

Không gian, thời gian, đều là đang nắm giữ trong lúc đó.

Mà nay, vĩ lực sơ hiện, hắn chính là đơn giản đúc lại một phen Ngân Nguyệt không gian.

Mà cái này một màn rơi vào Nguyệt Quế Thần Thụ cùng với hư không Cùng Kỳ đôi mắt ở chỗ sâu trong, cũng không phải bình thường đáng sợ.

Chỉ vì, Ngân Nguyệt không gian, tự thành một mảnh thiên địa.

Đã có tiểu thế giới hình thức ban đầu.

Nhưng bây giờ. . .

Kinh ngạc, hư không Cùng Kỳ đều là ngây ngẩn cả người.

"Đây tột cùng là quái vật gì."

Trong lòng hãi nhiên, hư không Cùng Kỳ cũng là chấn động mạnh.

Chỉ vì, lúc này, một đạo Thần Nhãn chuyển động gian, đã nhìn về hắn.

"Ầm ầm. . ."

Giống như một đạo sấm sét ở não hải vang lên, riêng là ánh mắt, hắn đều dường như không chịu nổi.

Hơn nữa, càng đáng sợ hơn đúng vậy một cỗ không nói ra được uy áp, tràn ngập ở thiên địa.

"Ngươi. . . Là. . . ."

Khó có thể tưởng tượng hãi nhiên bên trong, hư không Cùng Kỳ cũng là nghe được một cái trong trẻo lạnh lùng thanh âm giới thiệu:

"Đây là Yêu Hoàng, tinh không đệ nhất nhân. . ."

Nói như vậy lấy, Nguyệt Quế Thần Thụ đôi mắt đẹp lưu chuyển gian, nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là dật thải liên tục.

Yêu Hoàng

Tinh không đệ nhất nhân

Yêu Đình chi chủ.

Tức thì bị khen là Vạn cổ đệ nhất thiên kiêu .

Hắn khủng bố, đã đủ trấn áp một thời đại.

Ở bây giờ Yêu Đình, cùng với thế hệ trước trong mắt, Yêu Hoàng chính là giống như thần tồn tại.

Này thần không phải kia thần.

Không phải Thần Tộc.

Mà là đứng ở chúng sinh bên trên, không gì không thể Vĩ đại .

Mà lúc này. . .

Ngu Tử Du chỉ là lẳng lặng nhìn thoáng qua hư không hung thú Cùng Kỳ, nhưng chỉ có như thế liếc mắt, cũng là lệnh hư không Cùng Kỳ trong lòng lật ra cơn sóng thần.

"Hắn. . . Dĩ nhiên so với Hư Không Chi Chủ, còn muốn đáng sợ mấy bậc. . ."

Chấn động trong lòng gian, còn ở Chúa Tể cảnh hư không hung thú Cùng Kỳ, cũng là mơ hồ đã nhận ra cái gì.

Bất quá, hắn phát hiện, nhất định mai táng ở vĩnh viễn trong bóng tối.

"Hảo hảo ngủ đi. . ."

Chợt thanh âm, cho hắn trong lòng vang lên.

Cùng với nương theo lại là, một cỗ không nói ra được uể oải, vọt tới.

Trong thoáng chốc, hư không Cùng Kỳ đều là thấy được một đạo kim sắc vĩ ngạn thân ảnh, chậm rãi hướng phía hắn đi tới.

. . .

"Gọi Bạch Hổ đến đây."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, Nguyệt Quế Thần Thụ cũng là trước tiên hô hoán Bạch Hổ.

Mà đang ở không lâu sau

Oanh

Bạo phong gào thét, một đạo sau lưng có hai cánh, mi tâm có một đạo tròng mắt màu vàng óng, thoạt nhìn lên rất là hung hãn mãnh hổ, đã bắn vào Ngân Nguyệt không gian.

"Chủ nhân. . . Chủ nhân. . . Ngươi đã tỉnh."

Liên miên hô hoán, bạch hổ thanh âm đều là có loại không nói ra được kích động.

"Nhiều như vậy nhiều, vẫn không đổi được ngươi cái kia tay chân vụng về mao bệnh a."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du nhìn cực tốc vọt tới Bạch Hổ, khóe miệng cũng là gợi lên một vệt nụ cười nhàn nhạt.

Đối với cái này chút cố nhân, hắn chính là không có tính khí.

"Hắc hắc. . . Ta cái này. . ."

Một tiếng cười mỉa, Bạch Hổ cũng là có chút Hân Hân nhưng.

Bất quá, đúng lúc này, Bạch Hổ cũng là chú ý tới, cách đó không xa một tòa giống như núi nhỏ một dạng tử sắc cự thú, hóa ra là hai mắt nhắm chặt, tựa như lâm vào ngủ say.

Mà chủ nhân thân ảnh, lại là lẳng lặng đứng ở cái này một cái hung thú trước mặt.

"Chủ nhân. . . Ngươi đây là ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Bạch Hổ cũng là cũng tốt.

". . . ."

Không có trả lời, có chỉ là Ngu Tử Du đôi mắt nổi lên thần quang.

Oanh

Trong phút chốc ầm vang, một đạo màu tím thần quang từ Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong bắn ra.

« chủng tộc: Hư không Cùng Kỳ.

Giai bậc: Thất Giai Chúa Tể.

Bản mệnh thiên phú: Đổi trắng thay đen —— không phải là thiện ác, đều bởi vì một mình hắn định, có thể đơn giản xoay nhân quả.

Bản mệnh pháp tắc: Nhân Quả Pháp Tắc —— trong truyền thuyết pháp tắc, cực kỳ thần bí lại đáng sợ, có nguyên nhân tức có quả, vô duyên cớ tức không có kết quả.

Năng lực:

Thiện ác chi tâm —— có thể xoay chuyển thế tâm trí người, thiện ác đều là nhất niệm.

Hư Không Chi Lực —— biến mất tại thân thể chỗ sâu nhất Hư Không Chi Lực, là bên ngoài khác loại gia trì.

. . .

Thần Thông:

Thiện Ác Nhân quả —— thiện nhân hậu quả xấu, không phải là không báo, hiểu rõ thế nhân thiện ác chi nhân, tiện đà trồng thiện ác chi quả. »

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Không hổ là, trong truyền thuyết Tứ Hung.

Lưng đeo hóa ra là thần bí nhất thượng vị pháp tắc —— Nhân Quả Pháp Tắc.

Phải biết rằng Nhân Quả Pháp Tắc, nhưng là cùng Thời Gian Pháp Tắc, Không Gian Pháp Tắc một cái tầng thứ pháp tắc.

Tuy nói, là thượng vị pháp tắc, nhưng mơ hồ áp đảo bình thường thượng vị pháp tắc bên trên.

Chỉ so với cái kia chí cao pháp tắc, kém hơn một chút.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là Nhân Quả Pháp Tắc, bên trên, tức là chí cao pháp tắc vận mệnh.

Nếu là có lấy Tạo Hóa, thậm chí có thể mượn Nhân Quả Pháp Tắc, nhìn trộm vận mệnh.

Bất quá nha. . .

Điều này cũng làm cho ngẫm lại.

Đến nay, vô số kỷ nguyên, chí cao pháp tắc vận mệnh đều là khó có người nắm giữ.

Cái này một nhóm chí cao pháp tắc, dây dưa thiên đại.

Thậm chí dính đến vũ trụ bí ẩn, Thiên Địa bí ẩn.

Cũng không nhân lực có thể nắm giữ.

Sở hữu nha. . .

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du xoay chuyển ánh mắt, lại là nhìn về cách đó không xa Bạch Hổ.

"Tiện nghi ngươi. . ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt chờ mong màu sắc.

Chỉ vì, hắn hiện tại, đã quyết định sử dụng thủ đoạn nghịch thiên. . . Vì Bạch Hổ đi mưu đoạt kinh thế kia Tạo Hóa.

Được hay không được.

Ngu Tử Du không biết.

Bất quá, hắn có thể bảo đảm Bạch Hổ, sẽ không vẫn lạc.

Mà tương đối với phiêu lưu. . . Thu hoạch thì khả năng cực kì khủng bố.

Nếu như thành, Bạch Hổ sẽ chân chính biến chất. . .

Càng sâu. . .

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du trong lòng cũng là vì Bạch Hổ đã quyết định.

Còn như hỏi, tính rồi.

Không hỏi.

Tin tưởng Bạch Hổ sẽ không cự tuyệt..