Chương 1824: Cướp đoạt pháp tắc (phần 2 )

Chương 1824: Cướp đoạt pháp tắc (phần 2 )

"Chủ nhân, ngươi đây là ?"

Nhìn Ngu Tử Du cái kia Nhìn chằm chằm  nhãn thần, Bạch Hổ trong lòng cũng là một trận sợ hãi.

"Hừ hừ. . ."

Sâu kín trong tiếng cười, Ngu Tử Du trên mặt đều là lộ ra một vệt không nói ra được nghiền ngẫm.

"Ta tiễn ngươi một hồi Tạo Hóa. . ."

"Tạo Hóa ?"

Hơi ngẩn ra, Bạch Hổ cũng là ngây ngẩn cả người.

Nhưng là, liền sau đó một khắc, thân thể hắn, hóa ra là không bị khống chế bay lên.

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Bạch Hổ cũng là chú ý tới cách đó không xa Ngu Tử Du đã một tay nâng lên.

"Ầm ầm. . ."

Kinh khủng hấp lực truyền ra, thân thể của hắn cho nên ngay cả phản ứng cũng không kịp, đã đi tới Ngu Tử Du gần trước.

Bất quá, hiện tại, dường như không phải mừng rỡ với tới gần chủ nhân thời điểm.

Bởi vì, đúng lúc này. . .

Một đôi giống như đối đãi con mồi một dạng ánh mắt, đã đưa hắn quan sát.

May mắn, đây là chủ ánh mắt của người.

Bằng không, hắn sớm đã trong lòng sợ hãi

Không biết chạy bao xa.

Không có gì khác, chỉ vì, cái này một ánh mắt quá mức đáng sợ.

Đáng sợ vượt quá tưởng tượng.

Tựa như, hết thảy toàn bộ, đều là bị hiểu rõ, liền mang một tia bí mật đều là không còn.

"Chủ nhân. . ."

Một lần nữa hô hoán bên trong, Bạch Hổ trên mặt cũng là lộ ra một vệt khó có được hoảng loạn.

"Ngươi sợ ?"

Một tiếng hỏi, Ngu Tử Du cũng là cười không ngớt nói.

"Ta. . Ta. . . Không sợ."

Hầu kết không ngừng bắt đầu khởi động, Bạch Hổ cũng là có chút thấp thỏm nói.

"Vậy là tốt rồi."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là không có đùa bạch hổ tâm tư, trực tiếp giải thích:

"Ta muốn đem cái này một đầu Chúa Tể cấp Cùng Kỳ thân thể, tặng cho ngươi. . ."

"Không biết ngươi có dám muốn ?"

. . .

Lẳng lặng nghe, Bạch Hổ cũng là cũng một ?

Chúa Tể cấp bậc thân thể ?

Tặng cho ta ?

Đùa gì thế ?

Chấn động trong lòng, Bạch Hổ đều cũng có chút không có phản ứng kịp.

Có thể sau một khắc, nhìn lấy Ngu Tử Du trên mặt lộ ra chăm chú thần sắc, Bạch Hổ trong lòng cũng là mạnh máy động.

"Cái này. . . Cái này. . ."

"Liền hỏi ngươi, dám muốn hay không? Tuy nói di chứng rất lớn, nhưng Tạo Hóa cũng là vô cùng."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Đoạt thân người thân thể.

Nhất là cướp đoạt Chúa Tể cấp bậc thân thể, chính là nghịch thiên mệnh.

Bên ngoài lưng đeo nghiệp chướng vô số kể.

Càng là có thiên khiển khả năng.

Có thể làm Bạch Hổ, Ngu Tử Du cũng là không ngại nghịch thiên cải mệnh.

Xưa nay, tu sĩ, cùng nhân đấu, đấu với trời, đấu với đất.

Bây giờ, hắn, một Đại Yêu Hoàng, vì thuộc hạ, cùng cái này lão thiên tranh một chuyến, thì thế nào ?

Chỉ là, hiện tại, Ngu Tử Du không xác định Bạch Hổ có thể không làm ... thất vọng hắn cái này một phần chờ mong.

Càng là có đáng giá hay không, Ngu Tử Du vì hắn nghịch thiên cải mệnh.

Sở dĩ. . .

Đôi mắt ở chỗ sâu trong nổi lên một vệt khó được chăm chú, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là ngưng mắt nhìn Bạch Hổ.

. . .

". . . ."

Một trận trầm mặc, Bạch Hổ cũng là sững sờ ngay tại chỗ.

Bất quá, cảm thụ được Ngu Tử Du ánh mắt, cảm thụ được chủ nhân cái kia trước nay chưa có chăm chú.

Hắn chính là thật sâu gọi ra một ngụm thở dài, nói thẳng:

"Ta hết thảy đều là nghe chủ nhân, dù cho chủ nhân để cho ta đi tìm chết. . ."

Còn không đợi Bạch Hổ lời nói hạ xuống, hắn mạnh cảm giác đầu tê rần.

Ngước mắt nhìn lại, hắn lúc này mới ngạc nhiên phát hiện, chủ nhân chẳng biết lúc nào, đã ở trên đầu hắn, hung hăng vỗ.

"Ngươi liền muốn chết như vậy à?"

Tràn đầy ngoạn vị trong tiếng cười, Ngu Tử Du cũng là không khỏi có chút bất đắc dĩ.

Cái này Bạch Hổ a. . .

Cái gì cũng tốt, chính là toàn cơ bắp.

Động bất động, liền muốn làm sao đi tìm chết. . .

Lắc đầu thở dài. . . Ngu Tử Du nhưng cũng là linh lực bắt đầu khởi động.

"Thời cổ có, đại năng khoét xương, ẩm huyết, đoạt hắn thiên tư. . ."

"Nay cũng có ta. . . Xoay thời không. . . Mưu bên ngoài Tạo Hóa. . ."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du cũng là một tay vỗ, mạnh ấn vào Cùng Kỳ mi tâm.

Hống

Chỉ nghe một tiếng bừng tỉnh từ viễn cổ mà đến gầm nhẹ, hóa ra là cái này một đầu Cùng Kỳ Chân Linh nát hết. . .

Đúng vậy, nát hết.

Một tay một chưởng, làm vỡ nát Chúa Tể cấp bậc Chân Linh.

Chỉ vì Cùng Kỳ, không ở Ngu Tử Du thi triển Thần Thông lúc, có chút giãy dụa.

Đây là hắn lần đầu tiên dùng.

Sở dĩ, Ngu Tử Du cũng không có nắm chắc.

Vì thế, không thể xuất hiện chút nào sai lầm. . .

Sở dĩ. . .

Chỉ có thể hi sinh cái này một đầu Chúa Tể cấp bậc hung thú Cùng Kỳ.

"Keng. . . Ngươi đã chém giết Thất Giai Chúa Tể cấp bậc hung thú Cùng Kỳ, tiến hóa điểm +. . ."

"Keng. . . Ngươi đã chém giết Thất Giai Chúa Tể cấp bậc hung thú Cùng Kỳ, cướp đoạt pháp tắc —— nhân quả

"Keng. . . Ngươi đã chém giết Thất Giai Chúa Tể cấp bậc hung thú Cùng Kỳ, cướp đoạt năng lực —— thiện ác chi tâm. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gợi ý, dù cho Ngu Tử Du đều là không khỏi đôi mắt khẽ híp một cái.

"Đây chính là thu gặt Chúa Tể cấp bậc sinh mệnh thể trái cây nha. . ."

Chợt nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Pháp tắc

Thật là pháp tắc.

Hắn hóa ra là cướp lấy độc thuộc với hung kỳ nhất tộc Nhân Quả Pháp Tắc.

Có nhân có quả.

Nhân quả tuần hoàn. . .

Não hải trong sát na, tràn ngập vô số liên quan tới Nhân Quả Pháp Tắc cảm ngộ.

Cái kia một loại cảm ngộ, giống như quán đỉnh.

Tuy nói, không để cho Ngu Tử Du trước tiên nắm giữ Nhân Quả Pháp Tắc.

Nhưng hắn tin tưởng, chỉ cần cho hắn thời gian, nắm giữ Nhân Quả Pháp Tắc, chính là tất nhiên.

Chỉ vì, hắn hiện tại đã có Nhân Quả Pháp Tắc trực tiếp nhất truyền thừa.

Dọc theo trước đây Cùng Kỳ đi qua đường, từng bước một đi xuống, chính là Nhân Quả Pháp Tắc đại thành lúc.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút kinh hỉ.

Đây coi như là thu hoạch bất ngờ à?

Bất quá, cái này cũng cũng nha. . .

Không uổng phí hắn mưu hoa đến nay, chờ đợi rất nhiều thiên kiêu đặt chân Chúa Tể.

Sau này. . . Giống như vậy thu gặt, khẳng định không thể thiếu.

Đến lúc đó, Ngu Tử Du cũng là chân chính có khả năng, nạp vạn đạo làm một thể, thành tựu tuyên cổ không có Truyền Kỳ.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, đè xuống kích động trong lòng, Ngu Tử Du xoay chuyển ánh mắt, cũng là liếc con mắt trông về ở chỗ sâu trong, thần quang dần dần ảm đạm hung thú Cùng Kỳ.

Kế tiếp, chính là hắn thi triển kinh thiên thủ đoạn lúc.

Bất quá trước đó, vung tay lên, Ngu Tử Du cũng là che giấu thế giới cảm giác.

Hắn sở tác sở vi, đều có vi thiên đạo.

Có thể không bị cảm giác tốt nhất.

Nếu như Thiên Địa phát hiện, cái kia Ngu Tử Du cũng chỉ có thể nghịch thiên, vì Bạch Hổ chủ động gánh vác cái này một phần nhân quả..