Chương 1825: Nghịch thiên (đệ nhất càng )

Chương 1825: Nghịch thiên (đệ nhất càng )

"Bạch Hổ, khẩn thủ tâm thần."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, Bạch Hổ cũng là chứng kiến một chưởng mạnh hướng phía hắn mi tâm ấn tới.

Nhanh

Nhanh đến phản ứng không kịp nữa.

Nhưng mà, đáng sợ hơn là, ở nơi này một chưởng hạ xuống xong, Bạch Hổ hóa ra là cảm giác tránh cũng không thể tránh

Bất quá, ngẫm lại, cũng là.

Đây chính là chủ nhân của hắn a.

Đương đại đệ nhất nhân.

Vô địch với thế gian, như vậy tồn tại một chưởng, hắn lại làm sao có khả năng tách ra đâu ?

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, hắn như thế nào lại tách ra đâu ?

Quân muốn thần chết, thần không thể không chết.

Mà chủ nhân, nếu như nhớ hắn chết, hắn đoán chừng liền một chút do dự cũng sẽ không có.

Mà cái này, chính là Bạch Hổ.

Tuy nói tính cách có chút táo bạo, nhưng hắn đối với Ngu Tử Du trung tâm không có lời gì để nói.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du nguyện ý vì hắn xuất thủ nguyên nhân lớn nhất.

. . .

Ba

Chợt một tiếng vang thật lớn, nghênh tiếp Bạch Hổ đúng vậy thân thể băng liệt.

Đầy trời huyết nhục bay tán loạn, hóa thành bụi bặm.

Chỉ lưu lại một đạo kim sắc Thụ Đồng, cùng với một cái hư huyễn thân ảnh lưu tồn ở Thiên Địa.

Kim sắc Thụ Đồng, chính là bạch hổ Thiên Nhãn, rất là trân quý.

Mà đổ mồ hôi dáng người nha, lại là bạch hổ hồn phách.

"Chủ. . . nhân. . . Đây là ?"

Đồng tử đều là co rụt lại, chỉ còn lại có hồn phách Bạch Hổ, đều là cảm nhận được có chút bối rối.

Loại này đến gần vô hạn với cảm giác tử vong, hắn cũng là lần đầu tiên a.

Mà bây giờ. . .

Có thể nói như vậy, nếu như lần này không phải của hắn chủ nhân xuất thủ, hắn sợ là sớm đã ngửa mặt lên trời hí. . .

"Không có chuyện gì, lẳng lặng ở một bên nhìn lấy là tốt rồi."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là chuyển hướng về phía cách đó không xa.

Tại cái kia

Một đạo rất là thân ảnh khôi ngô, sớm đã lẳng lặng đứng sừng sững.

Đây là hư không Cùng Kỳ nhục thân.

Tuy nói hắn Chân Linh đã vỡ.

Nhưng nhục thân vẫn như cũ sống sót.

Thậm chí có bản thể số lượng thành chiến lực.

. . .

Mà bây giờ nha. . . Nhìn cái này một cụ gần như hoàn mỹ nhục thân, Ngu Tử Du cũng là thật sâu gọi ra một ngụm thở dài.

Ngay sau đó, một tay nâng lên một chút.

"Ầm ầm. . ."

Trong sát na, toàn bộ Ngân Nguyệt không gian đều là chấn động.

Một cỗ số lượng không ra lực lượng, ở giữa thiên địa tràn ngập.

Đó là thời gian lực lượng. . . Thời gian là thước, so sánh vạn vật chiều dài.

Nhưng mà, đây không phải là toàn bộ. . .

Oanh

Lại là một cỗ ầm vang gian, không gian hóa ra là dần dần vặn vẹo, càng là hóa thành quang quái Lục Ly ngũ thải chi cảnh.

Đây là không gian. . .

Thời gian. . . Không gian. . . Nhất là thần bí lực lượng.

Mà bây giờ, bọn họ ở Ngu Tử Du lòng bàn tay lưu chuyển.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo đáng sợ chí cực ầm vang, bọn họ hóa ra là dần dần dung hợp lại cùng nhau, biến thành một cái tâm hình dáng một dạng tồn tại.

Thời không chi tâm, Ngu Tử Du đạt được Thiên Môn Chúa Tể Lục Trọng Thiên sau đó, dựng dục một loại năng lực đáng sợ.

Có thể xoay thời không, làm được thường người thường không thể.

Thủ đoạn chi nghịch thiên, vượt quá tưởng tượng.

Bất quá, từ trước đây đến bây giờ, Ngu Tử Du cũng là không có chân chính động tới.

Sở dĩ, cái này một cái năng lực, đáng sợ đến cỡ nào, chỉ tồn tại trong tưởng tượng.

Mà bây giờ nha. . .

Ánh mắt ngưng mắt nhìn cách đó không xa cái này một cụ Chúa Tể Chi Khu, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi đem Thời không chi tâm hướng về nó đẩy đi.

"Thời không nghịch chuyển a. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du hai tròng mắt mạnh đông lại một cái.

Oanh

Trong sát na, trong con mắt bắn ra một vệt thần quang, tựa như vượt qua cổ kim, ngắm xuyên qua, cùng với thấy được tương lai.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, một cái khó có thể hình dung vòng xoáy cũng là hiện lên Cùng Kỳ cái kia một cụ thời không chi khu mặt trên.

"Thời không nghịch chuyển. . ."

Khe khẽ quát khẽ, mơ hồ có thể thấy được, Ngu Tử Du phía sau hóa ra là có một cái cự đại kim sắc đồng hồ hiện lên.

Cái này một cái cự đại kim sắc đồng hồ, to lớn mà lại cự đại.

Hiện lên tang thương tuế nguyệt khí tức.

Chỉ là, liền tại Ngu Tử Du chợt quát sát na, nó kim đồng hồ mạnh run lên.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng Lôi Minh, cũng là ở chân trời vang lên.

Đó là thượng thiên có cảm giác, có hành vi nghịch thiên.

Bất quá, lúc này Ngu Tử Du, nhưng là không lo được động như vậy.

Linh lực bắt đầu khởi động gian, Ngu Tử Du cái kia như biển linh lực, toàn bộ hướng về thời không chi tâm trút xuống mà đi.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đáng sợ sóng linh lực, tịch quyển toàn bộ Ngân Nguyệt không gian.

Mà ở Ngu Tử Du phía sau, cái kia tượng trưng cho Thời gian  chỉ chung, càng là chậm rãi bắt đầu rồi nghịch chuyển.

Đúng vậy, nghịch chuyển.

"Tí tách. . ."

Chỉ nghe một tiếng rất là thanh âm thanh thúy, Thiên Địa chấn động mạnh.

Sau đó ở Bạch Hổ hồn phách, cùng với cách đó không xa Nguyệt Quế Thần Thụ ánh mắt hoảng sợ bên trong, một đạo Thông Thiên kim sắc quang trụ hóa ra là từ Ngu Tử Du bầu trời dâng lên. . .

"Ầm ầm. . ."

Kim sắc quang trụ, Thông Thiên dựng lên.

Kinh thiên động địa.

Hóa ra là xé rách Ngân Nguyệt không gian, từ Thiên Giới dâng lên.

Nhưng mà, cái này còn không là kết thúc.

"Ầm ầm. . ."

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, cái kia một đạo kim sắc quang trụ cũng là càng phát ra to hình dáng mà lại mênh mông.

Càng là hướng phía xa xôi phía xa trong trời sao phóng đi.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến, quang trụ trùng thiên, hóa ra là với tinh không chỗ sâu nhất tạo nên mênh mông sóng xung kích. . .

Bừng tỉnh Lôi Kiếp hàng thế, chấn động tinh không.

Một cái mắt trần có thể thấy, càng là hiện lên vô tận kim sắc Liên Y vòng xoáy, đã ở tinh không chỗ sâu nhất hiện lên.

"Đó là cái gì ?"

Thiên

"Đùa gì thế. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số người đều là hãi nhiên biến sắc.

Mà ở cái kia xa xôi tinh không, vô số cường giả càng là mạnh đứng lên.

"Đây là ?"

Thần quang nổ bắn ra, một cái nửa bước Chúa Tể, sắc mặt đều là đại biến.

"Là có người nghịch thiên, kinh động Thiên Địa. . ."

Một tiếng đáp lại, những người còn lại sắc mặt cũng là liên tiếp đại biến.

Đùa gì thế ?

Nghịch thiên, hóa ra là kinh động Thiên Địa.

Điều này sao có thể ?

Hơn nữa, xem cái này quang trụ dâng lên phương hướng, đôi mắt hơi đông lại một cái, một cái cường giả cũng là sợ hãi nói:

"Đây không phải là Yêu Đình phương hướng."

"Đúng vậy, hơn nữa, thanh thế như vậy, ta xem rất có thể là Yêu Hoàng. . ."

"Cái này. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nghị luận, vô số người khóe mắt đều là không cầm được co quắp.

Yêu Hoàng, nghịch thiên.

Đến tột cùng muốn làm gì ?

Còn có

Hiện tại, còn có cái gì đáng giá hắn nghịch thiên, kinh động cái này mênh mông Thiên Địa ?.