Chương 1826: Thời không nghịch chuyển (phần 2 )

Chương 1826: Thời không nghịch chuyển (phần 2 )

Yêu Hoàng, đây chính là tinh không đệ nhất nhân.

Độc nhất vô nhị.

Càng là vô địch với thế gian.

Nhưng mà, loại này tồn tại, bây giờ, hóa ra là nghịch thiên, nhấc lên thanh thế như vậy.

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số người đều hoàn toàn biến sắc.

Nhưng mà không chỉ là bọn họ.

Liền xa xa Long Tộc. . . Đạo môn các thế lực lớn, cũng là thu đến tin tức.

"Cái gì, Yêu Đình hóa ra là có quang trụ trùng thiên. . ."

"Là Yêu Hoàng à?"

"Cái này. . ."

. . .

Khó được kinh hô bên trong, Long Tộc, đạo môn cũng là lần lượt chấn động.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, thu được cái này một tin tức Long Hoàng Mộng Huyễn đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

"Đại ca, ngươi đang làm cái gì ?"

Khe khẽ nỉ non bên trong, Long Hoàng Mộng Huyễn cũng là hơi nghi hoặc một chút.

Hắn cái này lão ca, từ trước đến nay điệu thấp ?

Bây giờ. . .

Hóa ra là như vậy. . .

Một trận trầm mặc gian, Long Hoàng Mộng Huyễn cũng là có chút ngạc nhiên. . .

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du nhưng là không biết, hắn gây ra động tĩnh là như thế đại.

Hóa ra là như vậy kinh thiên động địa.

Bất quá lấy tính cách của hắn đã biết cũng sẽ không để ý.

Thân phận của hắn bây giờ

Hắn địa vị bây giờ

Gây ra một ít động tĩnh lại có thể thế nào ?

Chẳng lẽ nói, có người dám truy vấn à?

Hơn nữa, lúc này, sự chú ý của hắn cũng không phải là ở bên ngoài.

Mà là. . .

Ngân Nguyệt không gian ở chỗ sâu trong. . . Thời không đã luân chuyển, vô số quang cùng ảnh giao thoa, vạn sự vạn vật đều là bắt đầu biến hóa.

Trong lúc mơ hồ, có thể thấy, vạn vật trung tâm, hóa ra là một đạo thân ảnh khổng lồ.

Hắn có màu tím thân thể.

Hai cánh già thiên tế nhật.

Nhìn như giống như một Tôn Lão hổ.

Nhưng bây giờ, lấy nàng thân thể làm trung tâm, hết thảy hết thảy đều phảng phất tại rút lui.

Đúng vậy, rút lui.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du nghịch chuyển thời không lực lượng.

Hắn nghịch chuyển không phải vùng thế giới này

Cũng cũng là còn lại.

Mà vẻn vẹn. . . Cái này một cụ Chúa Tể cấp bậc thân thể.

"Kể từ bây giờ đi qua, trở lại dựng dục lần đầu. . ."

"hồi đến ý thức còn không có dựng dục. . . Trở lại Chân Linh như trước mông lung Hỗn Độn thời đại. . ."

Khe khẽ kể rõ, Ngu Tử Du linh lực cũng là cũng không bắt đầu khởi động.

Bất quá, không thể không nói, nghịch chuyển thời không tiêu hao linh lực thật đúng là khủng bố.

Mặc dù là hắn, bây giờ đều là cảm giác có chút cật lực.

"Có chút cật lực mà thôi."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không lớn quan tâm.

Hắn linh lực vô cùng vô tận.

Càng là có Cửu Giới làm nền.

Hơn nữa, đệ Thập Giới linh lực, hắn cũng có thể tùy ý co rúm.

Có thể nói như vậy, phóng nhãn tinh không, riêng là linh lực một khối, liền không một người có thể sánh ngang hắn.

Mà cái này còn không nói, có mỗi cái Đại Phân Thân.

Phải biết rằng, Ngu Tử Du nhưng là hoàn toàn có thể rút ra bọn họ linh lực.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý chút nào linh lực xói mòn.

Hiện tại, quan trọng nhất là, nghịch chuyển thời không.

Mà đúng lúc này.

Hống

Chỉ nghe một tiếng kinh thiên động địa gào thét, ở Ngu Tử Du đều là kinh dị trong con mắt, xa xa cái kia một đầu bừng tỉnh núi cao giống nhau cự đại hung thú, hóa ra là chậm rãi thu nhỏ lại.

Đúng vậy, thu nhỏ lại.

Như nhau Ngu Tử Du nói nghịch chuyển thời không.

Mà bây giờ, hư không Cùng Kỳ chính là nghịch sinh trưởng.

Từ tuổi trẻ, khôi phục còn nhỏ. . .

Từ còn nhỏ, rồi đến phôi thai.

Một điểm

Một điểm. . .

Dường như vô bờ bến giống nhau.

Cho đến lúc này, mắt thường đã không phân biệt rõ hắn chủng tộc.

Chỉ có một đoàn màu tím Hỗn Độn, ở giữa thiên địa huyền phù.

Đây là hư không hung kỳ, phôi thai thời điểm.

Lúc này, hắn phơi bày Tiên Thiên phôi thai.

Liền mang Chân Linh cũng còn không có dựng dục.

Mà lúc này, nếu là có lấy cường đại linh hồn tiến nhập hắn Thân thể, sẽ hình thành cái gọi là Đoạt xá .

Hơn nữa, còn là gần như hoàn mỹ đoạt xá.

Sở dĩ. . .

Nhìn thật sâu liếc mắt, cách đó không xa phôi thai, Ngu Tử Du cũng là ngưng thần đạo:

"Bạch Hổ, ngay tại lúc này."

Nói, Ngu Tử Du vung mạnh lên ống tay áo.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, hắn hóa ra là đem bạch hổ hồn phách đánh vào đạo này trong phôi thai.

"Chủ. . . nhân. . ."

Trong lúc mơ hồ, có thể nghe được Bạch Hổ cái kia tràn đầy hốt hoảng la lên.

Nhưng mà, lúc này, có thể không có thời gian giải thích.

Chỉ vì, nghịch chuyển thời không, tất nhiên sẽ khôi phục nguyên dạng.

Nghịch chuyển sinh mệnh, cũng sẽ quay về ở thiên địa.

Mà Ngu Tử Du, cũng không cần làm cho hư không Cùng Kỳ thân thể vẫn duy trì ở phôi thai thời kỳ.

Như vậy. . .

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du thanh âm cũng là Bạch Hổ bên tai vang lên:

"Bạch Hổ, khẩn thủ tâm thần, nếm thử đem tự thân linh hồn triệt để dung nhập cái này cả người. . ."

Nói, Ngu Tử Du cũng là dặn dò:

"Hảo hảo nắm chặt, cơ hội chỉ có một lần, không thể xuất hiện chút nào sai lầm, ta sẽ tận lực cho ngươi thôi diễn phôi thai thành thời gian dài. . ."

"Là, chủ nhân."

Đột nhiên một tiếng đáp lại, ý thức có chút mông lung Bạch Hổ, cũng là đến đến rồi một mảnh không gian xa lạ.

Đây là, Cùng Kỳ hung thú, linh hồn quy túc.

Mà bây giờ. . .

Ở Bạch Hổ đều là ngạc nhiên bên trong, nơi đây hóa ra là có vô số Chân Linh mảnh vỡ phiêu phù.

Cái này mỗi một cái, đều là Chúa Tể cấp Cùng Kỳ cảm ngộ, đều là hắn tu hành. . .

Mà Bạch Hổ bây giờ làm chính là đem đây hết thảy toàn bộ, đều là triệt để thôn phệ.

Đến lúc đó, hắn có thể mượn xác trọng sinh, lần nữa với trong tinh không đứng sừng sững.

Sở dĩ. . .

Hống

Hét dài một tiếng, Bạch Hổ cũng là mạnh triển động hai cánh, hướng về đầy trời Chân Linh mảnh vỡ đánh tới.

Ăn

Nhất định phải đem hết toàn lực ăn xong.

Sau đó triệt để tiêu hóa. . .

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết bạch hổ tình huống.

Hắn hiện tại, đã ngước mắt. . .

Ánh mắt vượt qua thời gian, cùng với không gian.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, toàn bộ Thái Dương Hệ bầu trời đều là tràn ngập vừa dầy vừa nặng tầng mây.

Vô số tia chớp màu xanh lam, tựa như Ngân Long với thiên tế tán loạn.

Tê minh trong lúc đó, Chấn Thiên Hám Địa.

Nghịch Thiên Chi Nhân, xứng nhận Thiên Khiển.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du chuyện làm, chính là chuyện nghịch thiên.

Hóa ra là mạnh mẽ cướp người khác Vạn vạn năm tu luyện, cướp hắn toàn bộ. . .

Hành vi như vậy, đơn giản là thiên đạo khó chứa.

Đương nhiên, đây chỉ là trên đầu môi nói một chút mà thôi.

Chân chính, hay là bởi vì Ngu Tử Du sở tác sở vi, phá vỡ nào đó cân bằng.

Làm thiên địa mất thăng bằng.

Như vậy, mới có lấy thiên uy hàng lâm.

"Ha ha. . ."

Một tiếng cười khẽ, nhìn cái kia đã đem trọn cái Thái Dương Hệ bao phủ nặng nề tầng mây, Ngu Tử Du cũng là không chút nào lui yếu.

Thậm chí, còn tiến lên một bước.

Oanh

Một bước hạ xuống, Thiên Địa Chấn Động.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến, một đạo hư huyễn bóng cây, từ Thái Dương Hệ đột ngột từ mặt đất mọc lên, già thiên tế nhật, hóa ra là một mạch quán Tinh Hà..