Chương 1827: Kinh thế Thiên Phạt (đệ nhất càng )

Chương 1827: Kinh thế Thiên Phạt (đệ nhất càng )

Tinh Hà bên trên, Lôi Đình hội tụ

Chấn động Cửu Tiêu, cũng là làm cho vô số cường giả đều là ánh mắt hãi nhiên.

Nhưng mà, so với cái này một cái

Càng là làm người ta hoảng sợ là, vẫn là cái kia từ Thái Dương Hệ dâng lên, cũng là bừng tỉnh vô ngân lớn đại thụ.

Căn căn cành liễu, giống như thần liên, đem Tinh Thần đều là xâu chuỗi.

Từng đạo rễ cây, giống như Chân Long, ngửa mặt lên trời tê minh.

Còn có mênh mông dường như nhật nguyệt cửu Đại Tinh Thần, quanh quẩn trên đó.

Nhưng này, còn không phải là toàn bộ. . .

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Sông bắt đầu khởi động bên trong, một đạo màu bạc hư huyễn sông, xỏ xuyên qua hư huyễn cùng hiện thực, hóa ra là dường như Bàn Long giống nhau, từ đại thụ rễ cây chỗ dâng lên.

Đó là Thời Gian Trường Hà, tuế nguyệt ở trong đó chảy xuôi.

. . .

Thế nhân đều nói Thiên uy khó ngăn cản .

Nhưng mà, hôm nay, Yêu Đình Yêu Hoàng, cái này một vị tinh không đệ nhất nhân, lại hướng thế nhân phô bày cái gì gọi là chân chính đại khí phách.

Đi

Vung tay lên, vô số cành liễu giống như thần liên giống nhau phá không, hóa ra là hướng về Cửu Tiêu bên ngoài Lôi Đình vọt tới.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Thần liên tầm cướp, chấn động tinh không, càng làm cho vô số người đều là chấn động.

"Yêu Hoàng, hóa ra là lấy sức một mình khóa lại Lôi Kiếp ?"

"Cái này, làm sao có khả năng ?"

"Thiên, Yêu Hoàng đây là. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số cường giả sắc mặt đều là đại biến.

Có thể không phải đợi bọn hắn phản ứng

"Răng rắc. . ."

Kinh thế Lôi Đình, từ Cửu Tiêu mà đến, hóa ra là dọc theo thần liên, không ngừng vọt xuống.

"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ."

Cường đại như thần liên, đều là đứt thành từng khúc.

"Cái này lôi. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du đồng tử cũng là hơi co rụt lại.

Cái này lôi, có chút kỳ quái a.

Không giống như là tầm thường Lôi Kiếp

Nhìn thật kỹ, lôi đình này bên trong, hóa ra là thoáng ánh lên huyết sắc.

Huyết sắc trong suốt, nhiếp nhân tâm phách.

Cũng là gãy mất Ngu Tử Du vạn ngàn cành sinh cơ.

Càng là liền khôi phục đều là ngăn cản.

"Cái này mới là chân chính thiên uy."

Một tiếng cảm thán, đế binh dực thanh âm, cũng là ở Ngu Tử Du bên tai vang lên:

"Quá khứ, các ngươi độ Lôi Kiếp, càng nhiều là trời cao đối với các ngươi một loại khảo nghiệm, là một loại cánh cửa."

"Nhưng này Lôi Kiếp bất đồng, là đối với khiêu khích thiên uy người đáp lại. . ."

"Là chân chính có thể uy hiếp ngươi Lôi Kiếp. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, đế binh dực trên mặt cũng là không có chút nào lo lắng.

Người khác không biết.

Chẳng lẽ hắn còn không biết à?

Ngu Tử Du người này con bài chưa lật vượt quá thế nhân tưởng tượng.

Có thể nói như vậy, từ xưa đến nay, đế binh dực đều là chưa thấy qua như thế có thể giấu người.

Sở dĩ, an tâm tự nhiên là an tâm.

Chỉ là, đoán chừng Ngu Tử Du muốn bại lộ một chút lá bài tẩy.

Dù sao, cái này Lôi Kiếp chính là ghim hắn mà đến.

Mà ở chân chính thiên uy phía dưới, cái kia Thiên Môn Lục Trọng Thiên thực lực, nhưng là không giấu được.

Sở dĩ. . .

Có thể không chút khách khí nói, cái này Thiên Phạt, trời cao nghiêm phạt, có Thiên Môn Thất Trọng Thiên Chúa Tể oai.

Mà Thất Trọng Thiên Chúa Tể, đáng sợ đến cỡ nào ?

Hôm nay kỷ nguyên, chưa từng thấy.

Nhưng khi đó

Mỗi một cái Thất Trọng Thiên Chúa Tể, đều là một phương Tinh Vực chi chủ, đều là đã đủ điên đảo Càn Khôn, nghịch chuyển pháp tắc.

Một chưởng hạ xuống, già thiên tế nhật, liền mang vị diện đều là vỡ nát.

Bừng tỉnh đứng ở Cửu Tiêu bên trên thần chi.

Đáng sợ tới cực điểm.

Dựa theo Thần Linh Thể hệ thuyết pháp, Thất Trọng Thiên Chúa Tể, đều đã nhưng có thể xưng là Chủ Thần, chính là một cái Thần Thoại thể hệ đỉnh điểm, Thống Lĩnh chúng thần tối cao tồn tại. . .

Đương nhiên, Chủ Thần cũng là cũng chia Tam Lục Cửu Đẳng.

Giống như là Bát Trọng Thiên, cửu trọng thiên Chủ Thần, thì càng là đáng sợ.

Mà đang ở Chủ Thần bên trên, lại là Quân Lâm với thần hệ —— Chí Cao Thần, cũng chính là cái gọi là Vĩnh Hằng .

. . .

Chỉ là, đáng tiếc.

Hôm nay kỷ nguyên, còn không có nghênh đón tu luyện đỉnh phong.

Chỉ có Thiên Môn Chúa Tể, như nấm mọc sau mưa măng không ngừng tuôn ra. . . Thịnh thế, mới có lấy có chút khả năng, dựng dục Chủ Thần, dựng dục Chân chính Thất Trọng Thiên Chúa Tể .

Mà bây giờ Ngu Tử Du nha. . . Khoảng cách Thất Trọng Thiên Chúa Tể, cũng còn có một bước ngắn.

Chỉ là. . .

Kinh ngạc nhìn, nhìn tinh không bên trên, cái kia xỏ xuyên qua toàn bộ ngân hà, càng là không ngừng hội tụ kinh thế Lôi Đình, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hơi thiểm thước.

"Nói như vậy, cái này Thiên Phạt khả năng uy hiếp ta ?"

"Đương nhiên."

Gật đầu, đế binh dực cũng là cười nói: "Nếu như liền uy hiếp năng lực của ngươi đều không có, sao gọi Thiên Phạt à?"

"Hơn nữa, ngươi bây giờ thân ở tinh không, bên ngoài thiên đạo, chính là mênh mông vô cùng tinh không thiên đạo. . ."

"Nếu ngươi là hư không, hay hoặc là những thế giới khác. . . Mặc dù nghịch thiên, thì như thế nào, đánh vỡ thiên đạo liền có thể."

"Nhưng này một cái tinh không thiên đạo, bất đồng, nó quá mạnh mẽ, cường đại đến Vĩnh Hằng cũng không nhất định có thể đủ lay động, sở dĩ, ngươi có thể làm, chính là ngạnh kháng."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là nhịn không được trầm mặc một lúc lâu.

Ngạnh kháng Thiên Phạt. . .

Khá lắm, thật đúng là đem chính mình đặt vào hiểm cảnh.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra vẻ bất đắc dĩ màu sắc.

"Ngạch. . . Ngươi lo lắng cái gì, lấy thủ đoạn của ngươi, hoàn hư cái này Thiên Phạt ?"

"Có thể không hư nha. . ."

Cười khổ một tiếng, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Đây chính là có khả năng, đem ta táng diệt. . ."

"Ngạch. . . Cái kia một loại khả năng phỏng chừng một phần vạn, không phải, 0,0001%. . ."

Cố nén khóe mắt co quắp, đế binh dực cũng là cho ra một cái rất là chính xác suy đoán.

"Dù cho chỉ có một phần ngàn vạn, cũng là có khả năng."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt trước nay chưa có chăm chú thần sắc.

Khả năng, chung quy tồn tại.

Dù cho chỉ có một phần ngàn vạn khả năng, đó cũng là tồn tại.

Sở dĩ. . .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là quyết định chăm chú.

"Lộng lẫy ngân hà. . ."

Khe khẽ hô hoán bên trong, toàn bộ hệ ngân hà, đều là hơi chấn động một chút.

Mắt trần có thể thấy, Quần Tinh hóa ra là toát ra quang hoa.

Mà đang ở trong quang hoa, một bả lại một đem phi đao, hóa ra là chậm rãi dâng lên.

Lộng lẫy ngân hà, Ngu Tử Du bản mệnh Ngụy Đế binh.

Đúng vậy, Ngụy Đế binh.

Ở mấy trăm năm, Quần Tinh tế luyện cùng với đánh bóng bên trong, cuối cùng thăng hoa vì Ngụy Đế binh.

Có đế binh bộ phận uy năng, cũng là không có dựng dục chân chính linh trí, là vì Ngụy Đế binh..