Chương 1828: Vô tận sát khí (phần 2 )

Chương 1828: Vô tận sát khí (phần 2 )

Lộng lẫy ngân hà, tổng cộng tám thanh phi đao, mỗi một thanh đều là độc nhất vô nhị.

Càng là có bất đồng thần uy.

Nói thí dụ như, linh hồn phi đao, đã đủ đoạn nhân hồn phách, đoạt người sinh tử.

Lại nói thí dụ như, huyết sắc phi đao, sinh cơ tẫn lướt, thành tựu thân mình.

. . .

Nhưng mà, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, tám thanh phi đao, tất cả đều có thể phân hoá vạn ngàn.

Lại có thể ở tự do tổ hợp bên trong, hóa thành các loại trận pháp.

Lấy đao biến hóa trận, kinh thiên động địa.

Mà bây giờ. . .

Với cái kia một buội che trời tế nhật đại thụ trước người chậm rãi dâng lên Ngu Tử Du, cũng là mở ra hai tay.

Bừng tỉnh ôm Thiên Địa.

Trong sát na, Quần Tinh có cảm giác.

Không phải. . .

Chuẩn xác hơn nói là vạn ngàn phi đao có cảm giác.

"Ngâm, ngâm. . ."

Bừng tỉnh đao reo một dạng khinh minh, chấn động toàn bộ hệ ngân hà.

Ở vô số cường giả, ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, cái kia một cái lại một cái Tinh Thần, dĩ nhiên tất cả đều là bắn ra một bả phi đao, hướng về tinh không mà đi.

"Bá, bá, bá. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, đếm không hết phi đao đã biến thành một cỗ Bát Sắc hồng thủy, từ trong hệ ngân hà tâm dâng lên.

Bát Sắc hồng thủy, mỗi một chủng phi đao đều là phơi bày một loại nhan sắc.

Tám thanh phi đao, tám loại nhan sắc.

Mà mỗi người bọn họ phân hoá vạn ngàn. . . Bây giờ hội tụ, hóa ra là dường như tám đạo kinh thiên động địa long quyển, tịch quyển tinh không.

"Cô lỗ. . ."

Nuốt nước bọt, một cái lại một cái cường giả nhìn cái này bất khả tư nghị thanh uy, đều là rung động.

Cường đại như, xa xa chạy tới Long Hoàng Mộng Huyễn, đều là ánh mắt đờ đẫn, lộ ra một vệt thần sắc bất khả tư nghị.

"Đại ca. . . Rốt cuộc có bao nhiêu mạnh mẽ ?"

Khe khẽ nỉ non bên trong, cũng là nói ra Long Hoàng sâu nhất hãi nhiên.

. . .

Nhưng mà, so với những người này chấn động, khác một góc hẻo lánh.

"Các ngươi xác định, phải ra tay à? Cái này Yêu Hoàng, tuyệt đối không chỉ Thiên Môn tam trọng thiên. . ."

"Thiên Môn tam trọng thiên, ta xem Thiên Môn Tứ Trọng Thiên đều có. . ."

"Ngạch. . . Yêu Hoàng, xác thực kinh tài diễm diễm, chính là bây giờ kỷ nguyên thiên kiêu số một. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, mấy đạo biến mất ở sâu trong bóng tối thân ảnh, cũng là sắc mặt phức tạp.

Chỉ là, liền sau đó một khắc

"Bất quá, chúng ta nhất định phải xuất thủ, cơ hội chỉ có một lần. . . Bây giờ Yêu Hoàng ngạnh hám thiên uy, tất nhiên ốc còn không mang nổi mình ốc, bọn ta nếu như không ra tay nữa, sợ là lại không có cơ hội. . ."

Nói đến đây, cái này một thân ảnh nhìn một chút mặt mang chần chờ đám người, ngưng tiếng nói:

"Đạo môn địch, tội ác tày trời. . ."

"Đạo môn địch, tội ác tày trời. . ."

Cùng kêu lên đáp lại, từng cái chần chờ đám người, cũng là mặt lộ vẻ kiên định.

Chỉ là, mặc dù là như vậy, xa xa nhìn cái kia hai tay, bừng tỉnh nâng lên toàn bộ tinh không thân ảnh, những thứ này biến mất từ một nơi bí mật gần đó cường giả, khóe mắt cũng là không cầm được co quắp.

Thật muốn đối với như vậy quái vật, xuất thủ nha. . .

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết âm thầm có người tính kế cho hắn.

Bất quá, lấy tính cách của hắn, đã biết cũng không cần gấp a.

Dù sao, hắn loại này thực lực, nếu như phía sau màn tính kế đối nàng có uy hiếp, hắn tất nhiên lòng có cảm giác.

Mà nay, liền từng tia cảm ứng đều không có. . .

Chỉ có thể nói, là một bầy kiến hôi tự ngu tự nhạc, không đáng giá nhắc tới.

Mà bây giờ nha. . . Trọng yếu nhất vẫn là ứng đối cái này Thiên Phạt.

"Ầm ầm. . . ."

Chợt ầm vang, với Tinh Hà hệ bầu trời vang lên, cũng là Ngu Tử Du nhấc lên Bát Sắc long quyển, cùng cái kia mênh mông Lôi Kiếp chạm vào nhau.

Kinh thiên động địa, sóng gió Cuồn Cuộn.

Tịch quyển mênh mông tinh không, cũng là không có thương tổn đến một người.

Mà hết thảy này toàn bộ, chỉ vì, linh lực bắt đầu khởi động bên trong, một cái mênh mông linh lực bình chướng hóa ra là từ Thái Dương Hệ dâng lên, không ngừng bành trướng. . .

"Mặc dù ngạnh hám Thiên Phạt, Yêu Hoàng cũng là tâm niệm chúng sinh a."

Một tiếng cảm thán, một cái Yêu Đình lão tướng, không khỏi hai mắt đẫm lệ mơ hồ.

Đây chính là bọn họ Yêu Hoàng.

Bi Thiên Mẫn Nhân, lòng mang chúng sinh.

Nhân vật như vậy, có thể nào không phải lệnh Yêu Đình chúng sinh thề sống chết theo đâu ?

Mà đối với điểm này, Ngu Tử Du cũng không biết.

Nếu như biết, hắn sợ là sẽ phải cười ra tiếng a.

Dù sao, mở ra linh lực bình chướng, hắn chỉ là vì không quấy rầy Bạch Hổ.

Hôm nay Bạch Hổ, vẫn còn ở Ngân Nguyệt không gian thuế biến.

Chính là không thể quấy nhiễu.

Bằng không hết thảy đều là kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

Sở dĩ nha. . . Vì hắn, Ngu Tử Du cũng là mở ra một cái bao trùm gần phân nửa tinh không linh lực bình chướng.

Cũng không tệ lắm.

Sóng gió diệt hết, liền mang dư ba đều là ngăn cản.

Hệ ngân hà bên ngoài, Quần Tinh đều là rung động.

Có thể hệ ngân hà bên trong, cũng là một mảnh an bình.

Chỉ có Yêu Hoàng khí thế, càng phát ra đáng sợ.

Chỉ là, đúng lúc này, đôi mắt khẽ híp một cái, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới bản thể của hắn, căn căn cành hóa thành hôi bại, càng là có ty ty lũ lũ huyết sắc Lôi Đình tràn ra.

"Đây là ?"

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đã cảm giác sinh cơ hóa ra là đang trôi qua.

Hơn nữa, lấy một loại cực kỳ tốc độ khủng khiếp trôi qua.

"Cái này liền là chân chính Thiên Phạt nha. . ."

Chậm rãi ngước mắt, quan sát liếc mắt mênh mông thiên uy, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ nghiêm túc.

Cái này Thiên Phạt, thật là quỷ dị.

Hóa ra là ở vô hình trung cướp đoạt sinh cơ của hắn.

Bất quá, đáng tiếc.

Hắn thủ đoạn nhiều lắm.

Nhiệm lấy một loại, đều là đủ để ngăn chặn.

Tỷ như hiện tại. . . Đệ Thập Giới, cái kia một thế giới hư ảo, một cái lại một cái Vô Danh đảo nhỏ, hóa ra là sinh cơ ảm đạm, biến thành hoang vu.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du từ trong vô hình rút ra đệ Thập Giới sinh cơ, bổ sung thân mình.

"Cái này có thể không phải đủ yêu."

Nghiền ngẫm cười, nhìn về Cửu Tiêu, Ngu Tử Du cũng là linh lực bắt đầu khởi động.

"Ầm ầm. . ."

Trong sát na, tám đạo hồng thủy biến thành một quyển, sau đó, hóa ra là phóng lên cao.

Mà cái kia, chính là Ngu Tử Du phản kích.

Nó là Ngụy Đế binh —— lộng lẫy ngân hà thần uy, bên trên đánh Cửu Tiêu, hồi ứng thiên uy.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du sắc mặt đột nhiên khẽ biến.

Một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được tim đập nhanh, hóa ra là từ hắn trong lòng hiện lên.

Ánh mắt hơi đổi, nhìn về tinh không phần cuối, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong, hóa ra là có hai vệt thần quang bắn ra.

Phảng phất vượt qua thời gian cùng với không gian.

Ngu Tử Du thấy được. . .

Thấy được, vô tận hồng quang lan tràn

Càng có một loại khó có thể tưởng tượng khí cơ dâng lên.

"Tru Tiên Lợi, Lục Tiên Vong. . ."

"Hãm Tiên Tứ Xử Khởi Hồng Quang. . ."

"Tuyệt Tiên Biến Hóa Vô Cùng Diệu, Đại La Thần Tiên máu nhuộm thường. . ."

. . .

Nhiều tiếng nỉ non, tựa như đạo âm, với Tinh Vũ bên trong quanh quẩn, cũng là rung động toàn bộ tinh không.

Chỉ vì, ở nơi này đạo âm vang lên sát na, vô tận sát khí đột nhiên nhấc lên..