Chương 1829: Diễn viên tu dưỡng. . (đệ nhất càng )

Chương 1829: Diễn viên tu dưỡng. . (đệ nhất càng )

Sát khí bạo khởi, Chấn Thiên Hám Địa.

Hóa ra là đem trọn cái tinh không kinh động.

"Đây là ?"

"Khí tức gì. . . Ta đều cảm giác hít thở không thông. . ."

"Thân thể đều không nhúc nhích được rồi, hoàn toàn không nhúc nhích được rồi. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số người đều là hãi nhiên biến sắc.

Nhưng mà, không chỉ là bọn họ. . .

Liền cái kia từng cái đặt chân Thất Giai Chúa Tể. . . Cũng là sắc mặt đại biến

"Đây là ?"

Kinh hô bên trong, không lâu đặt chân chúa tể Luân Hồi Chi Chủ, cũng là mạnh từ Địa Phủ ở chỗ sâu trong đứng lên.

Như vậy khí cơ, rung chuyển trời đất

Càng là có loại không nói ra được lạnh lùng.

"Đây chẳng lẽ là. . ."

Mở to hai mắt nhìn, cái này một cái có truyền thừa đã lâu Luân Hồi Chi Chủ, cũng là giống như ý thức được cái gì, trên mặt hóa ra là lộ ra một vệt không dám tin thần sắc.

. . .

Chỉ là lúc này, không chỉ là Luân Hồi Chi Chủ, sớm đã hướng về Yêu Đình phương hướng chạy tới Long Hoàng Mộng Huyễn, càng là mạnh cứng lại rồi thân hình.

Tìm ánh mắt của nàng nhìn lại, tinh không phần cuối, hóa ra là có hai thanh trường kiếm phá không.

Cái này hai thanh trường kiếm, lớn như ngọn núi.

Có dài vạn trượng.

Một trước một sau gian, hóa ra là vỡ nát tinh không, lay động Càn Khôn.

Một thanh trường kiếm, đỏ thẫm như máu, nổi lên thâm thúy hồng quang, hồng quang tràn ngập gian, hết thảy toàn bộ, giống như tiến nhập Tu La Địa Ngục, tất cả đều sợ.

Mà cái kia một cái lại một cái, bao phủ ở nơi này hồng quang sinh linh, càng tất cả đều là sắc mặt sợ, toàn thân lạnh lẽo, giống như có lớn lao sợ hãi nảy sinh.

Đó là sát khí.

Sát cơ nồng nặc, giống như thực chất, biến thành nhiếp nhân tâm phách hồng quang.

Mà cái này, rõ ràng là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết một thanh kiếm thần —— Hãm Tiên Kiếm.

Tru Tiên Tứ Kiếm một trong.

Lo liệu Vô Thượng sát phạt, chính là từng cái kỷ nguyên công nhận sát phạt chí bảo.

Kiếm này vừa ra, Thần Ma diệt hết, Tiên Phật sợ.

. . .

Mà bây giờ, cái này trong truyền thuyết sát phạt chí bảo, hóa ra là thực sự xuất thế.

Chỉ là, không chỉ là nó.

Ở nó phía sau, lại còn có lấy một đoàn biến hóa vạn thiên trường kiếm.

Nhân đạo có thường.

Mà thiên đạo vô thường.

Còn đây là Tru Tiên Tứ Kiếm bên trong Tuyệt Tiên Kiếm, quỷ dị nhất, nhất là khó lường, chính là cuối cùng Biến hóa  thần kiếm.

Bá

Thần kiếm phá không, một trước một sau, cũng là ở vô số cường giả hãi nhiên bên trong, cho đến Yêu Đình mà đi.

Mà xem bên ngoài mục tiêu. . .

Hóa ra là, cho đến cái kia một buội với Thái Dương Hệ đột ngột từ mặt đất mọc lên, che khuất bầu trời Thần Thụ —— Yêu Hoàng mà đi.

"Các ngươi đây là ?"

Quát to một tiếng gian, Long Hoàng Mộng Huyễn cũng là sắc mặt tái xanh, chất vấn hư vô.

"Một, Yêu Hoàng, không tuân theo đạo môn, càng là tàn sát ta Thiên Đình chính thống đạo thống, đoạt ta đạo môn đế binh. . . Còn đây là đại bất kính. . . Là vì một tội."

"Hai, Yêu Hoàng, cùng hư không cấu kết. . . Càng chăn nuôi Hư Không Nhất Tộc. . . Còn đây là hai tội. . ."

"Ba, Yêu Hoàng, cuộc đời này nhiều hành tàn sát, trước sau diệt bên ngoài Minh Tộc, nguyên tố nhất tộc, rất nhiều chủng tộc, đoạn truyền thừa, đây là ba tội. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, một người mặc đạo bào, cầm trong tay phất trần thân ảnh, cũng là đè xuống pháp chỉ tuyên đọc nói.

Hắn là đạo môn Tĩnh Hư Cung mười hai kim tôn một trong.

Bây giờ, lo liệu sư tôn pháp chỉ, đến đây tuyên đọc Yêu Hoàng hành vi phạm tội.

Chỉ là, liền tại lời nói vừa sát na

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, hóa ra là cả người hắn bị một cái tát đánh bay.

Oa

Búng máu tươi lớn phun ra ngoài, tiên huyết cũng là đem đạo bào nhuộm đỏ.

Ngươi

Trợn to đôi mắt, cái này một cái kim tôn cũng là vẻ mặt không dám tin nhìn về cách đó không xa, ra tay với hắn Long Hoàng.

"Chỉ bằng các ngươi đạo môn, cũng dám quyết định Yêu Hoàng ?"

Một tiếng nộ xích, Long Hoàng Mộng Huyễn cũng là tức giận vô cùng.

Bất quá, lúc này, cái này một nhân vật nhỏ râu ria.

Chân chính quan trọng là .... . .

Xa như vậy xa, hướng về nàng ấy đại ca bắn tới Tru Tiên hai kiếm —— Hãm Tiên cùng với tuyệt tiên.

Phải biết rằng, Tru Tiên Tứ Kiếm, nhưng là Chúa Tể thiên đạo Vô Thượng sát phạt chí bảo.

Bây giờ, tuy là chỉ có hai kiếm.

Nhưng Vĩnh Hằng phía dưới, lại có ai có thể ngăn cản ?

Mà bây giờ. . .

"Đại ca. . ."

Mặt cười lần lượt biến đổi, Long Hoàng Mộng Huyễn trên mặt cũng là lộ ra một vệt không nói ra được lo lắng.

Quả thật, đại ca của hắn, rất mạnh, rất mạnh.

Cường đại làm người ta hít thở không thông

Làm người tuyệt vọng.

Nhưng này là Tru Tiên hai kiếm a.

Chân chính có thể Tru Tiên kiếm a.

Mà Tiên là cái gì ?

Nhân tộc, từng có một tiên, trấn áp một cái kỷ nguyên.

Mà cái kia, nhưng là nửa bước Siêu Thoát Vô Thượng đại năng, so với Vĩnh Hằng đều còn kinh khủng hơn.

Mà hai thanh kiếm này, hóa ra là có thể Tru Tiên. . .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Long Hoàng Mộng Huyễn trong lòng cũng là càng phát ra kinh hãi.

"Đại ca, nhất định phải cẩn thận a. . ."

Yên lặng chúc phúc bên trong, nàng cũng là lựa chọn xa xa quan vọng.

Còn như còn lại, xin lỗi, nàng làm không được.

Liền Thiên Môn cũng còn không có phá vỡ nàng, quan sát từ đằng xa đã cố gắng lớn nhất. . .

. . .

Mà lúc này, hệ ngân hà ở chỗ sâu trong, có cảm ứng Ngu Tử Du, cũng là ngước mắt, ánh mắt lẳng lặng ngưng mắt nhìn cái này trong truyền thuyết thần kiếm.

"Đây chính là Tru Tiên nha. . ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là từ đế binh dực nơi đó biết cái này trong truyền thuyết hai kiếm.

Không thể không nói, xác thực đáng sợ.

Khí cơ, vô ngân.

Nhiếp nhân tâm phách.

Vẻn vẹn cảm thụ được, liền có loại không nói ra được đau đớn.

Mà bây giờ, cái này hai thanh thần kiếm, một trước một sau đã hướng hắn xỏ xuyên qua mà đến.

"Tru Tiên hai kiếm, tránh cũng không thể tránh, mặc dù là ta, cũng là khó có thể mang theo ngươi chạy ra hắn tập trung."

Rất là bất đắc dĩ trong thanh âm, đế binh dực cũng là lắc đầu

"Cái này dạng nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là mặt mang tiếu ý.

Thậm chí, hắn còn ngước mắt, nhìn một cái sâu kín tinh không.

Tại cái kia, còn có mấy đạo khí tức không kém thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

Có thể làm cho hắn cảm thấy khí tức đều là không kém.

Có thể tưởng tượng thực lực.

Bất quá nha. . .

"Dẫn xà xuất động, còn cần vài phần diễn kỹ a. . ."

Khe khẽ cảm thán, Ngu Tử Du cũng là muốn nổi lên Lam Tinh.

Ở Lam Tinh, có một loại chức nghiệp, tên là diễn viên.

Bọn họ cố gắng cả đời truy cầu diễn kỹ.

Cá biệt diễn kỹ đã đạt tới tình trạng xuất thần nhập hóa.

Mà xem như, Lam Tinh chi chủ, Ngu Tử Du đối với các ngành các nghề đều là rút không học qua, thậm chí, lợi dụng tiến hóa điểm đem các loại năng lực đều là điểm đầy.

Nói thí dụ như, diễn viên một cột, hắn là 10 cấp.

Lại nói thí dụ như, sửa chữa công phu, hắn chính là 10 cấp.

10 cấp, là phàm tục năng lực cực hạn.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du nghiên cứu tiến hóa điểm lúc phát hiện. . .

Sở dĩ nha. . .

Trong lòng cười, nhìn cái kia biến mất từ một nơi bí mật gần đó Chuột nhỏ, Ngu Tử Du trong lòng nghiền ngẫm cũng là càng quá mức. . .

Ps:----------- cầu tự định

Mấy ngày nay, nhạc mẫu tới chơi. . . Sở dĩ các ngươi hiểu được. . . Ngày hôm nay khôi phục đổi mới..