Chương 1830: Hỗn Độn Đông Hoàng (phần 2 )

Chương 1830: Hỗn Độn Đông Hoàng (phần 2 )

Tiến hóa điểm không chỉ là có thể đề thăng chiến đấu của hắn năng lực.

Càng là có thể đề thăng hắn năng lực khác.

Nói thí dụ như, diễn kỹ.

Lại nói thí dụ như, năng lực nói chuyện, tinh thông mỗi cái quốc gia ngôn ngữ. . .

. . .

Đây là một cái rất trọng đại phát hiện.

Bởi vì, cái này, Ngu Tử Du đối với tiến hóa điểm lý giải cũng là càng khắc sâu.

Thậm chí, hắn đều đã suy đoán nổi lên tiến hóa điểm bản chất.

Bất quá. . . Cái này không vội.

So sánh với truy cầu tiến hóa điểm bản chất, thường ngày bế quan Ngu Tử Du, càng ưa thích lợi dụng một ít tiến hóa điểm, đề thăng nó hắn năng lực.

Làm một cái toàn năng tồn tại, không tốt à?

Nếu không phải khoa học kỹ thuật cây, đối với tiến hóa điểm yêu cầu quá cao, Ngu Tử Du thậm chí không ngại, làm một cái khoa học kỹ thuật người mở đường.

Chỉ là, đáng tiếc.

Chân chính thiên khoa kỹ, nhưng là không thua siêu phàm thể hệ thần bí.

Trong đó cá biệt khoa học kỹ thuật

Nói thí dụ như, bây giờ cao đẳng Địa tinh nhất tộc văn minh nội tình —— hàng duy đả kích Dual Vector Foil, càng là vượt ra khỏi bình thường vĩnh hằng lý giải.

Mà đó chính là thiên khoa kỹ chân chính lực lượng.

Nếu như Ngu Tử Du muốn mượn tiến hóa điểm, lý giải thiên khoa kỹ toàn bộ, sợ là đem gần phân nửa tinh không tàn sát hết, mới(chỉ có) đủ.

Còn đối với này, Ngu Tử Du cũng cũng là muốn nghĩ.

Đúng vậy, ngẫm lại.

Mà không phải không dám nghĩ.

Nếu là thật cần, hắn thật đúng là dám làm.

Dù sao, hắn vẫn luôn là một cái vì mục đích, không chừa thủ đoạn nào người.

Bằng không, cũng vô pháp đi tới ngày hôm nay đâu ?

Mà bây giờ nha. . .

Nhìn Cái kia đang âm thầm dòm ngó chuột nhỏ, Ngu Tử Du không thể không cần một cái hắn một cái phàm tục năng lực tài diễn xuất.

Đây là một cái giản dị không màu mè năng lực, cũng rất là đáng sợ.

Tựa như hiện tại. . . Ngu Tử Du giống như là thay đổi một cái người giống nhau, nhìn phía thẳng đến hắn mà đến Tru Tiên hai kiếm, sắc mặt đều là cực kỳ ngưng trọng.

Liền mang khí tức đều cũng có chút bất ổn.

"Mặc dù ngươi là Tru Tiên hai kiếm, ta lại có sợ gì."

Hét dài một tiếng, chấn động tinh không

Cũng là lệnh vô số tinh không sinh linh, thấy được một cái Khí Thôn Sơn Hà, Bá Tuyệt hoàn vũ tồn tại, Di Nhiên lập không.

Đó là Yêu Hoàng

Tinh không đệ nhất nhân.

Bá Khí Vô Song, nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt.

Mặc dù là Tru Tiên hai kiếm, cũng là không dứt.

Mà bây giờ. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ chấn động, tinh không ầm vang, cũng là một Đại Yêu Hoàng hiển hóa bản thể.

Căn căn cành, giống như thần liên, lan tràn đến bát phương.

Từng đạo rễ cây, giống như Chân Long, tê minh tại cửu thiên.

Còn có một đạo Thời Gian Trường Hà, xoay quanh mà lên, giống như Bàn Long thăng thiên.

"Cho ta đi. . ."

Quát to một tiếng, cũng là Yêu Hoàng vô số rễ cây, thoát khỏi bản thể, biến thành đen như mực Chân Long, ngửa mặt lên trời tê minh.

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng Long Ngâm, chấn động tinh không

Cùng với nương theo lại là vô số nghìn trượng, thậm chí dài vạn trượng hắc sắc Chân Long, lấy thiên quân vạn mã thanh thế đánh về phía cái kia hướng về Ngu Tử Du bức lai Tru Tiên hai kiếm.

Nếu tránh cũng không thể tránh

Vậy cứng rắn chống đỡ chính là.

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du linh lực cũng là cũng không bắt đầu khởi động.

Mà ở hắn tán cây bên trên, vô số cành liễu, lại là giống như kim sắc thần liên, tịch quyển mà ra, hướng phía Cửu Tiêu bên trên Thiên Phạt mà đi.

. . .

Bên trên đỉnh Thiên Phạt, dưới gánh Tru Tiên.

Đây chính là Yêu Hoàng.

Thật là có một không hai thiên hạ, Khí Thôn Sơn Hà.

Dù cho xa xa, nhìn Yêu Hoàng là địch nhân Đạo Môn trang huyền đám người, trong lòng đều là không khỏi thầm khen.

"Chỉ là, đáng tiếc, ngươi vì sao phải cùng ta đạo môn là địch a."

Một tiếng thở dài, trang huyền cũng là không khỏi lắc đầu.

Yêu Hoàng, tuyệt đối là tinh không thiên kiêu số một.

Càng là nhân kiệt bên trong nhân kiệt.

Chỉ là. . .

Hắn không nên

Không nên cùng đạo môn là địch a.

Như vậy trong cảm thán, đạo môn đám người gặp được xa xa. . . Yêu Hoàng Khí hơi thở mạnh loạn một cái.

Chỉ vì, đúng lúc này, cái kia dài đến dài vạn trượng hai thanh tiên kiếm, hóa ra là như không có gì, thẳng cắt tinh không.

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng bi minh, cái kia khí thế hung hăng hắc sắc Chân Long, hóa ra là còn chưa kịp tới gần tiên kiếm, đã là bị bên ngoài đáng sợ khí cơ yên diệt.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, vô số Chân Long mẫn diệt với tinh không

Chỉ lưu lại dưới, vô số trợn mắt hốc mồm tinh không sinh linh.

"Đó chính là Tru Tiên oai à? Riêng là khí cơ, liền đáng sợ như vậy."

"Đúng vậy, Tru Tiên Kiếm a, nếu là có lấy Tru Tiên Trận Đồ, uy lực kia, nhưng là chân chính sánh ngang Tiên Thiên Đế Binh, dù cho Thượng Cổ Tiên Thiên Đế Binh Đông Hoàng Chung gặp phải, cũng là không rơi xuống hạ phong a. . ."

Một tiếng đáp lại gian, Thiên Cơ tộc một trưởng lão cũng là sờ sờ thật dài râu mép, có chút cảm thán.

Kiếm này đều là hiện thế.

Đủ thấy đạo môn chém xuống Yêu Hoàng quyết tâm.

Xem ra, tinh không lại muốn một lần nữa tẩy bài.

. . .

Nhưng mà, lúc này, không chỉ là tinh không vạn tộc. . . Liền Hỗn Độn bên ngoài, cũng là chợt vang lên một giọng nói.

Đông

Bừng tỉnh tiếng chuông, tuyên cổ U U

Cũng là có một ánh mắt, vượt qua thời gian, cùng với không gian, hướng về toàn bộ vũ trụ nhìn sang. . .

"Giết. . . Tiên. . . ."

Khe khẽ hô hoán bên trong, nhật nguyệt tinh thần toàn bộ dâng lên, còn có Địa Thủy Hỏa Phong vờn quanh trên đó.

Nhưng lại như là nay, tinh không tiếng tăm lừng lẫy Tiên Thiên Đế Binh Đông Hoàng Chung lại một lần nữa thức tỉnh.

Chỉ là, lẳng lặng nhìn, ánh mắt của hắn cũng là không khỏi có chút thâm thúy.

Sau đó, hắn lại là ngước mắt, nhìn về Hỗn Độn bên ngoài.

"Nếu là ngươi hoàn chỉnh, còn khả năng Tru Diệt cái kia tiểu gia hỏa, nhưng hôm nay ngươi, chân chính bản thể đã chui tới Hỗn Độn bên ngoài. . . Lại nói thế nào Tru Diệt đâu ?"

Cười khẽ bên trong, Đông Hoàng Chung cũng là sớm đã nhìn thấy Thời Không Chi Lực, đem cái kia tiểu gia hỏa quanh quẩn.

Thời gian, là vô tận vĩnh viễn trước.

Không gian, là không giới vĩnh tại.

Mà nay, thời gian, không gian đều ở.

Ai lại dám nói, đem cái kia tiểu gia hỏa Tru Diệt đâu ?

Chỉ là, đáng tiếc, người này đối với thời không vận dụng vẫn chưa đến nơi đến chốn.

Bằng không. . . Chớ nói cái này không hoàn chỉnh Tru Tiên hai kiếm, mặc dù là cái kia đã vạn vạn năm không có xuất thế nửa bước Vĩnh Hằng xuất thủ, chỉ sợ cũng khó chi lại khó.

Tâm tư điểm, Đông Hoàng Chung cũng là lựa chọn vòng kế tiếp ngủ say.

"Đợi ta lần nữa thức tỉnh, ngươi vậy cũng đi tới ta trước mặt a."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Đông Hoàng Chung phảng phất cũng cũng đến đó một cái tiểu gia hỏa đi tới hắn cảnh tượng trước mắt.

Mà cái kia, đúng là hắn vẫn mong đợi.

Mong đợi hồi lâu, hồi lâu. . .

E rằng, tại hắn Bên trên một cái chủ nhân  thời điểm, hắn liền mong đợi.

Hắn là lo liệu Thời không dựng dục Vô Thượng Chí Bảo, sở hữu trấn áp "Hồng Mông Thế Giới" oai, xoay "Chư thiên thời không" chi lực, diễn biến "Thiên đạo Huyền Cơ" công lao, luyện hóa "Địa Thủy Hỏa Phong" khả năng. . .

Nhưng mà, hắn Bên trên một cái chủ nhân lại không có chân chính phát huy hắn uy năng, tiếc nuối mà chết.

Sở dĩ. . . Hắn đang chờ đợi. . .

Chờ đợi một cái, có thể chân chính chấp chưởng sự hiện hữu của hắn.

Sau đó. . ..