Chương 1831: Đạo môn mật tàng (đệ nhất càng )

Chương 1831: Đạo môn mật tàng (đệ nhất càng )

Oanh

Chợt ầm vang với tinh không một góc vang lên

Cũng là chân chính trên ý nghĩa chấn động hoàn vũ.

Chỉ vì, đúng lúc này, cái kia hai thanh dài vạn trượng tiên kiếm, hóa ra là một trước một sau quán xuyên Yêu Hoàng rễ cây biến hóa ra vô số Chân Long.

"Ngâm, ngâm. . ."

Chân Long bi minh, rễ cây thôn thôn gãy, cho nên ngay cả nửa điểm đều là không có ngăn cản.

"Yêu Hoàng, ngay cả là ngươi, thì như thế nào ?"

Không biết từ chỗ nào mà đến mênh mông đạo âm bên trong, cái này hai thanh tiên kiếm khí cơ hóa ra là mạnh tăng vọt.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, cái kia một bả nổi lên vô tận hồng quang Hãm Tiên Kiếm, cũng là mạnh gia tốc, nhắm thẳng vào Ngu Tử Du cái kia mênh mông thân cây.

Mà cái kia một bả Tuyệt Tiên Kiếm, càng là chẳng biết lúc nào, tiêu thất ở giữa thiên địa.

Tuyệt tiên, quỷ bí nhất, am hiểu biến hóa.

Mà bây giờ. . Nó đã trốn vào vô gian, lặng yên không tiếng động hướng về Ngu Tử Du phóng tới.

"Tới tốt lắm. . ."

Hét dài một tiếng, Ngu Tử Du cũng là không thay đổi ngày xưa khí độ.

Trở tay một chưởng mạnh đánh ra.

"Ầm ầm. . ."

Trong sát na, lượn lờ Ngu Tử Du quanh thân chín viên Tinh Thần hóa ra là lớn lên theo gió, biến thành mênh mông Tinh Vân, hướng về Hãm Tiên Kiếm mà đi.

Đó là Đại Thần Thông —— Thiên Chi Cửu Giới.

Thế nhân đều biết, đây là Yêu Hoàng độc hữu Tiên Thiên Đại Thần Thông.

Mà bây giờ, một chưởng vỗ ra, Tinh Vân bắt đầu khởi động, hóa ra là một mảnh không thua Thái Dương Hệ lớn nhỏ Tinh Vân phá không mà đi.

Oanh

Khó có thể tưởng tượng khí tức tràn ngập ở thiên địa, càng lại tựa như nhật nguyệt tinh thần lưu chuyển.

Mà cái này, chớ nói còn lại tinh không cường giả, liền cường đại như Long Hoàng Mộng Huyễn, Luân Hồi Chi Chủ nhân vật như vậy, sắc mặt cũng là lần lượt biến đổi.

"Đây chính là Yêu Hoàng thực lực chân chính nha. . ."

Một tiếng hãi nhiên, Luân Hồi Chi Chủ khóe mắt cũng là không cầm được co quắp.

Cái này một viên Tinh Thần hạ xuống, hắn sợ đều là khó có thể ngăn cản.

Mà nay, cửu tinh bên ngoài rơi, dường như chín cái Tiểu Thế Giới đè xuống, riêng là cái kia áp bách đều là làm người ta hít thở không thông.

Đáng sợ như thế.

Hoảng sợ như thế.

Mà cái này, chính là Yêu Hoàng một chưởng oai.

Thật là vỡ nát Càn Khôn, lay động tinh không.

Chỉ là, đáng tiếc. . .

Đây là Tru Tiên Tứ Kiếm bên trong Hãm Tiên Kiếm a.

Sát khí hóa thành thực chất, hồng quang tràn ngập Thiên Địa.

Có mặt khắp nơi, mà lại không chỗ nào không có mặt.

Hồng quang, chỗ đi qua, đều là sát ý hướng về chi địa.

Oanh

Trong khoảnh khắc, khí cơ tăng vọt, bạo phát đúng vậy vô tận sát khí, cái kia tràn ngập với tinh không hồng quang, hóa ra là không thua Yêu Hoàng một chưởng Tinh Vân.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Liên miên ầm vang bên trong, ở vô số tinh không cường giả đều là hãi nhiên bên trong, cái kia một bả giữa hồng quang vạn trượng tiên kiếm, hóa ra là một tấc, một tấc đâm rách Tinh Vân, như trước hướng về Yêu Hoàng đánh tới.

Mà liền cũng trong lúc đó

"Cái gì ?"

Đột nhiên một tiếng thét kinh hãi, cũng là Yêu Hoàng thân cây chấn động.

Tìm theo tiếng nhìn lại, cái kia một bả tiêu thất ở giữa thiên địa Tuyệt Tiên Kiếm, hóa ra là chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Yêu Hoàng thân cây cách đó không xa.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, bừng tỉnh không gian vỡ vụn, hóa ra là Yêu Hoàng chỗ ở không gian toàn bộ băng liệt.

Bất quá, làm người ta ngoài ý muốn sự tình xảy ra.

Hoặc có lẽ là, khiến cho mọi người đều là ngoài ý muốn sự tình xảy ra.

Chỉ thấy, cái kia đẩy vào Yêu Hoàng gần trước Tuyệt Tiên Kiếm, tiến lên tốc độ, hóa ra là càng ngày càng thong thả

Càng ngày càng thong thả.

Phảng phất trốn vào vũng bùn. . . Có loại không nói ra được trì độn.

Mà lúc này, nếu như chú ý Yêu Hoàng bốn phía, tất nhiên có thể phát hiện, lam sắc văn lộ không ngừng thiểm thước, hóa ra là buộc vòng quanh một bộ huyền nhi hựu huyền đồ án.

Đó là Thuật Thức.

Vẫn là Thuật Thức bên trong, cực kì khủng bố một loại —— Vô Hạn Thuật Thức.

« Vô Hạn Thuật Thức —— đình chỉ chi lực, là thu liễm với bản nhân vô cùng cấp số, hiệu quả là sở hữu tiếp cận bản nhân vật thể tốc độ đều càng ngày sẽ càng chậm, mãi mãi cũng không gặp được bản thân, lại có thể đối ngoại lai vật thể chất lượng, tốc độ, hình dạng tự động tiến hành trình độ nguy hiểm phân biệt, bằng thiếu lực lượng tiêu hao, hầu như không hề gián đoạn phóng thích, thậm chí đảo ngược. . . »

Đây là Ngu Tử Du huyết sắc Thần Nhãn, hấp thu đến từ tam nhãn Thần Tộc nội tình —— chú thuật Thần Nhãn sau đó, lấy được một cái đáng sợ Thuật Thức.

Mà Ngu Tử Du càng là hao tốn đại lượng tiến hóa điểm, cùng với thời gian, đem cái này một cái Thuật Thức vĩnh cố, biến thành tự thân bị động một dạng tồn tại.

Mà bây giờ. . .

Cái này một cái Thuật Thức, hóa ra là kích phát.

Đúng vậy, kích phát.

Ở Tuyệt Tiên Kiếm dưới uy hiếp, bị động kích phát.

Vô hạn thong thả, cho đến đình chỉ.

Vĩnh viễn cũng là không gặp được Ngu Tử Du.

"Đó là cái gì ?"

"Thiên. . . Cái kia sẽ không phải là ?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số cường giả đều là chú ý tới ở Ngu Tử Du thân cây quanh thân chớp động kỳ dị lam sắc văn lộ.

Lam mang chớp động gian, tinh không đều là một trong chấn động

Một cỗ không nói ra được luật động, hóa ra là ở tinh không lan tràn.

Bởi vì ... này văn lộ, Tuyệt Tiên Kiếm đều là mắc cạn.

Bởi vì ... này văn lộ, Yêu Hoàng mới vừa suýt nữa bị xỏ xuyên nguy cơ, đều là giải trừ.

Mà cái này văn lộ là. . .

Đồng tử chợt co rụt lại, một cái Thiên Cơ tộc trưởng lão, cũng là nhịn không được lộ ra một vệt hãi nhiên màu sắc:

"Cái này còn không sẽ là thất truyền đã lâu chí cao Thuật Thức —— Vô Hạn Thuật Thức a, cái này có thể là vị nào chú thuật chi chủ, đắc ý nhất Thuật Thức a."

Khó có thể tưởng tượng kinh hãi, tràn ngập tại trong lòng, cái này một cái kiến thức rộng Thiên Cơ tộc trưởng lão cũng là chấn động.

Vô Hạn Thuật Thức, trong truyền thuyết Thuật Thức.

Tuy nói, Thuật Thức chính là tiểu đạo.

Nhưng có thể ở Thuật Thức bên trong, bị mang theo Truyền Thuyết tên.

Có thể tưởng tượng được, đây là đáng sợ dường nào.

Mà bây giờ, cái này một cái Thuật Thức, hóa ra là tái hiện với tinh không.

"Cái này. . . Làm sao có khả năng ?"

Đột nhiên thất thanh, cái kia một cái biến mất từ một nơi bí mật gần đó Đạo Môn cường giả cũng là ngây ngẩn cả người.

Cái này Yêu Hoàng, lại biết trong truyền thuyết Thuật Thức.

Càng đem chi đóng dấu ở trên người của mình. . .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, cái này một cái đạo môn cường giả cũng là sắc mặt cũng là lần lượt biến đổi.

"Không hổ là Yêu Hoàng, thực sự là thâm bất khả trắc."

Phát ra từ nội tâm cảm thán, cái này một cái đạo môn cường giả cũng là thừa nhận Yêu Hoàng cường đại.

Chỉ là. . . Lần này, bọn họ chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại. . .

Sở dĩ. . . Dấu tay không ngừng bóp, một cái lại một cái chữ viết cổ xưa, cũng là tại hắn phía sau hiện lên.

"Lâm, Binh, Đấu, Giả. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, một cỗ huyền nhi hựu huyền cảm giác, cũng là ở vũ trụ dâng lên.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía Hãm Tiên, tuyệt kiếm hai kiếm, lại có thể chứng kiến, chín cái lóe ra vô tận huy hoàng cổ xưa văn tự, đã đưa bọn họ thân kiếm bao phủ.

Đây là đạo gia cửu bí.

Trong truyền thuyết đạo tàng bí pháp..