Chương 1832: Thời không gãy (phần 2 )

Chương 1832: Thời không gãy (phần 2 )

"Ngươi có trong truyền thuyết Thuật Thức, ta đạo môn cũng có đạo cửa mật tàng. . ."

Hét lớn một tiếng, cái này một cái biến mất đang âm thầm, nghi là Chúa Tể cấp bậc tồn tại, cũng là mạnh chợt quát lên:

"Hành Tự Bí. . ."

Lời nói vừa, cái kia bao phủ hai thanh tiên kiếm chín cái Thượng Cổ chân ngôn, dĩ nhiên tất cả đều có một cái Chữ, không ngừng phóng đại.

Mà đang ở cái kia một cái Thượng Cổ chân ngôn phóng đại sát na

Oanh

Chợt ầm vang bên trong, cũng là thấy cái này hai thanh tiên kiếm phảng phất có vô tận lực lượng gia trì, hóa ra là kéo ra từng đường tàn ảnh.

Đạo môn mật tàng —— cửu bí, Lâm, Binh, Đấu, Giả, giai, sổ, tổ, tiền, hành, chính là đạo môn Vô Thượng bí pháp.

Chỉ có đạo môn hạch tâm tồn tại, (tài năng)mới có thể tập được.

Tinh không rất ít có người biết được.

Nhưng mà, có một câu nói, cũng là sớm đã truyền lưu với tinh không.

Đạo môn cửu bí, được một, xưng hùng một phương, cửu bí hợp nhất, bễ nghễ thế gian.

Mà cái này, cũng là đạo môn cửu bí hợp nhất, chính là Vô Thượng Đại Thần Thông.

Hơn nữa, còn là vì công thủ nhất thể cực hạn Đại Thần Thông.

Chỉ lấy công phạt mà nói, bí chữ "đấu" có thể diễn thế gian tất cả Sát Thuật, mà bí chữ "binh" có thể thao túng thiên hạ binh khí, thậm chí cá biệt đế binh cũng là có thể ảnh hưởng.

Mà thôi thủ hộ mà nói, Giả tự bí, chữa thương thánh pháp

Còn như cái này Hành Tự Bí, lại là, nhất niệm gian có thể đạt tới tinh không các nơi, thiên hạ trận pháp đều không có thể ngăn.

Mà cái này trận pháp nha. . . Thuật Thức cũng là ở bên trong.

Sở dĩ, ở tinh không từng cái cường giả đều là khó tin trong con mắt, cái này hai thanh tiên kiếm hóa ra là một trước một sau, vượt qua Thuật Thức —— không hạn cuối bích chướng, nhắm thẳng vào Yêu Hoàng mà đi.

"Cái này, làm sao có khả năng, hắn làm sao sẽ cái này thất truyền đã lâu Đạo Môn cửu bí. . ."

Một tiếng thét kinh hãi, xa xa Long Hoàng Mộng Huyễn, lại cũng là ngồi không yên, mặt cười đều là đại biến.

Mà đổi thành một bên Luân Hồi Chi Chủ, cũng là âm thầm thở dài:

"Không hổ là đạo môn. . . Hóa ra là ẩn dấu sâu như thế."

Đạo môn a. . .

Chính là từng cái kỷ nguyên phía sau, đáng sợ nhất mạch nước ngầm.

Cuồn cuộn sóng ngầm, thế lực tất cả đều cúi đầu.

Bây giờ

Cường đại như Yêu Hoàng, cũng nên như vậy.

"Đáng tiếc. . ."

Một lần nữa thở dài, Luân Hồi Chi Chủ cũng là sâu đậm nhìn một cái xa xa Yêu Hoàng, cái này một cái đã từng đưa lưng về phía chúng sinh thân ảnh.

Cái này một vị, cổ kim đệ nhất nhân kiệt.

Sinh chính là Yêu Hoàng, chết cũng Quỷ Hùng.

Còn như, hắn vì sao kết luận Yêu Hoàng trở về chết ?

Đó còn cần phải nói à?

Đây chính là Tru Tiên hai kiếm a.

Phàm là bị cái này hai kiếm gây thương tích người, đâu có có thể sống ?

Mặc dù là cái kia lại là am hiểu bảo toàn tánh mạng Chúa Tể, cũng là không có khả năng.

Này cũng không ai có thể địch.

Sở dĩ. . .

"xì... Thử, thử thử. . ."

Chợt hai tiếng giòn vang, ở vô số cường giả lăng lăng bên trong, Yêu Hoàng cái kia thân cây khổng lồ, hóa ra là bị cái này hai thanh tiên kiếm triệt để xỏ xuyên qua.

Tàn ảnh trận trận, chậm rãi tiêu tán.

Chỉ lưu lại Khấp Huyết, Thần Thụ, với trong tinh không, lẳng lặng đứng sừng sững.

Đúng vậy, huyết.

Dòng máu màu vàng óng, theo tiên kiếm xỏ xuyên qua chỗ chậm rãi chảy xuôi xuống tới, đem tiên kiếm đều là nhuộm đẫm.

Đáng sợ hơn đúng vậy, Yêu Hoàng khí tức, hóa ra là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được suy sụp.

Còn đối với này

Không có ai hoài nghi

Cũng không có biết hoài nghi.

Dù sao, đây chính là tiên kiếm

Liền tiên đô có thể tru diệt tiên kiếm a.

Mà Yêu Hoàng, tuy là nhân kiệt

Nhưng bây giờ, vẻn vẹn mới là Thiên Môn Chúa Tể.

Sở dĩ. . .

"Đại ca. . ."

Chợt bi minh, hóa ra là xa xa một chỉ che khuất bầu trời kim sắc Cự Điểu, giương cánh mà đến.

Đây là Côn Bằng tử.

Côn Bằng nhất tộc Tuyệt Đại Thiên Kiêu.

Bây giờ, hắn nộ đến rồi cực hạn, hóa ra là cưỡi Vô Thượng Đại Thần Thông Côn Bằng Pháp, mạnh đánh tới.

Trong lúc mơ hồ, có thể thấy được kim sắc khí diễm, không ngừng dấy lên, xông thẳng tinh không.

Cái này một vị, hóa ra là không tiếc bốc cháy lên bổn nguyên.

Nhưng mà, không chỉ như vậy. . .

"Chủ nhân. . . Chủ nhân. . ."

Liên miên hô hoán bên trong, cái này một thanh âm khàn giọng mà lại mãn hàm lấy tự trách cùng với lửa giận.

Đây là Bạch Hổ, vẫn còn ở nghịch thiên cải mệnh, nỗ lực cắn nuốt Cùng Kỳ Chân Linh Bạch Hổ.

Có thể mặc dù là ở thuế biến, hắn đối với ngoại giới cũng như trước có cảm giác.

Hắn thấy được chủ nhân, vì hắn không tiếc ngăn cản Thiên Phạt.

Hắn thấy được chủ nhân, vì hắn, hóa ra là bị ám toán.

Hắn càng là thấy được. . . Chủ nhân của hắn bị tiên kiếm xỏ xuyên qua, Khấp Huyết phát ra âm thanh. . .

Nộ, khó có thể tưởng tượng lửa giận, với lồng ngực lan tràn.

Hai mắt đều là biến thành huyết hồng.

Cái kia vốn là chậm rãi thuế biến, hóa ra là lấy một loại tốc độ cực kỳ đáng sợ nhanh hơn.

Trong lúc mơ hồ, có thể thấy được, Yêu Đình ở chỗ sâu trong, Ngân Nguyệt không gian, một đầu huyết sắc sau lưng có hai cánh đáng sợ Cự Hổ, ngửa mặt lên trời gào thét. . .

Huyết sắc trùng thiên

Một cỗ lệnh vô số người đều là biến sắc hung lệ ý, cũng là dâng lên.

Hung thú, hơn nữa, còn là Thượng Cổ Tứ Hung Cùng Kỳ.

Tự nhiên cần hung

Cần cuồng.

Càng là hung lệ, càng là đáng sợ.

Mà bây giờ, bạch hổ tâm tình, không bàn mà hợp ý nhau Cùng Kỳ ý, hóa ra là hoàn mỹ truyền thừa hắn lực lượng.

Thậm chí, tiến hơn một bước.

"Đạo môn, ta và các ngươi không chết không ngớt. . ."

Hung lệ đến mức tận cùng gào thét, chấn động tinh không, cũng là lệnh vô số người đều là biến sắc.

Mà so với bọn họ. . . Yêu Đình, một cái lại một cái lão tướng đều là trầm mặc.

Kim Hầu, Cửu Vĩ, Hoàng Kim kiến, bao quát Ngũ Sắc Linh Hoa, tất cả đều là đứng ở Yêu Đình trên đại điện.

"Chủ. . . nhân. . . Khẳng định không có việc gì chớ. . ."

Sắc mặt chẳng biết lúc nào biến thành tuyết trắng, Đế Cơ Linh Nhi trên mặt cũng là nặn ra một nụ cười, nhìn về Kim Hầu.

Hắn là nơi đây kiến thức là uyên bác nhất người, chắc chắn biết.

". . ."

Không có trả lời, không nói gì. . .

Có chỉ là, Kim Hầu gắt gao siết nắm tay, vô số huyết sắc đều là tràn ra.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía Kim Hầu đôi mắt ở chỗ sâu trong, tất nhiên có thể chứng kiến, một vệt không nói ra được hung ác điên cuồng ý, hóa ra là bắt đầu khởi động.

"Yêu tộc ta hy vọng. . ."

"Ta cược bên trên mấy cái kỷ nguyên sở hữu. . ."

"Đạo môn. . . Lại là các ngươi đạo môn. . . Ngày xưa thời hồng hoang nguyên các ngươi tính kế ta Yêu Tộc còn chưa đủ, bây giờ, không ngờ là tính kế bọn ta. . ."

. . .

Nghiến răng nghiến lợi, bệnh tâm thần, vốn là thoạt nhìn lên rất là nhã nhặn Kim Hầu, cuối cùng lộ ra độc thuộc với yêu tộc hung lệ.

Răng nanh chậm rãi tràn ra

Một cỗ kinh người yêu khí, hóa ra là phóng lên cao.

Hắn vốn là yêu, vô pháp vô thiên.

Có thể làm Yêu Đình, Yêu Hoàng, hắn kiềm chế bản tính mấy trăm năm. . . Chỉ vì lẳng lặng chờ.

Mà nay, thiên không phải bảo vệ hắn Yêu Tộc

Hắn làm sao cần phải kiềm chế.

"Kim Hầu, ta chủ nhân biết không có chuyện gì a, biết không có chuyện gì chứ ?"

Nhìn có vài phần điên cuồng bộ dáng Kim Hầu, từ trước đến nay chững chạc Lão Cửu Thực Thiết Thú, hóa ra là hai móng mạnh cầm lấy hai vai của hắn, giận dữ hét.

"Không có việc gì ?"

Trên mặt nặn ra vẻ cười khổ, Kim Hầu đều không biết nói cái gì.

Đây chính là Tru Tiên Kiếm, lo liệu Thiên Địa hung lệ mà thành thần kiếm.

Dù cho, Vĩnh Hằng, cũng không dám không hề phòng bị thừa nhận hắn một kiếm.

Huống chi, Vĩnh Hằng không tới chủ nhân.

Sở dĩ. . .

Chỉ là, lúc này, không có ai chú ý tới đúng vậy, cắm rễ ở tinh không, cái kia một buội khấp huyết Thần Thụ, quanh thân thời gian, hóa ra là nơi này lúc gãy, độc lập với hôm nay thời không.

Thời không, gãy.

Chỉ ở nhất niệm.

Nhưng này nhất niệm, Ngu Tử Du cũng là do dự.

"Không vội. . . Còn có trò hay thấy thế nào."

Khóe miệng nhẹ nhàng nhếch lên, Ngu Tử Du trong lòng cũng là càng phát ra nghiền ngẫm..