Chương 1833: Tà Ma đều động (canh thứ ba )

Chương 1833: Tà Ma đều động (canh thứ ba )

Đây là một cái cơ hội.

Một cái trọng thương đạo môn cơ hội.

Nếu là có thể nắm chặc cơ hội này. . .

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được chớp động.

Hắn hôm nay, là Yêu Hoàng.

Là đưa lưng về phía tinh không chúng sinh, một người chống lại hư không Yêu Hoàng.

Là cái kia một cái vì tinh không thương sinh, vì ức vạn sinh linh không tiếc một thân một mình Yêu Hoàng.

Như vậy ấn tượng, sớm đã in vào tinh không chúng sinh trong lòng.

Mà bây giờ, đạo môn hóa ra là vì ân oán cá nhân, thừa dịp Thiên Phạt, đem Yêu Hoàng trừ bỏ.

Cái này sẽ phát sinh cái gì ?

Không có ai biết.

Dù cho đạo môn, cũng là cũng không biết.

Hoặc có lẽ là, bọn họ chưa từng có chân chính chính thức quá hư không, thậm chí biến mất với chỗ tối Vô Tận Huyết Hải.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Yêu Đình Yêu Hoàng đi, thì sẽ có dưới một cái Yêu Hoàng đi ra.

Nói thí dụ như, Luân Hồi Chi Chủ

Nói thí dụ như, Long Hoàng Mộng Huyễn.

Thậm chí, là chính bọn hắn.

Nhưng là bọn họ đã quên. . .

Nếu là bọn họ đỡ không được hư không đâu ?

Bởi như vậy, ngày sau hư không, tàn sát tinh không chúng sinh, tàn sát vạn ngàn thế lực. . Một thiết toàn bộ, đều sẽ quy tội đạo môn.

Bởi vì, đạo môn, vì bản thân chi tư nhân, đem cái kia một cái độc thân ngăn cản hư không Yêu Hoàng trừ bỏ.

Bởi vì, đạo môn, vì bản thân chi tư nhân, đem. . .

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du ý niệm trong đầu cũng là cũng không chuyển động.

"Nếu là ta có thể nắm chặt tốt cơ hội này, như vậy đạo môn sẽ rơi vào chúng thỉ chi địa, càng sâu vạn tộc ruồng bỏ. . ."

"Không phải, e rằng còn muốn đáng sợ, khi đó, đạo môn chính thống đạo thống đều là nguy hiểm."

"Mà cái này một cái cơ hội là. . ."

. . .

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là lặng yên không tiếng động điều khiển bản thể, về tới thời không ở chỗ sâu trong.

Còn như, ở lại chỗ này Khấp Huyết Thần Thụ, cái này dạng, chấn động Hám Thế người a.

"Chỉ là khổ Cửu Vĩ bọn họ."

Trong lòng thở dài, Ngu Tử Du cũng là không tính, đi ra cho bọn hắn giải thích.

Diễn kịch liền muốn diễn nguyên bộ.

Nếu như liền Cửu Vĩ bọn họ đều không gạt được, thì như thế nào lừa gạt những người khác.

Mà bây giờ nha. . .

Là nên để cho bọn họ động một chút.

"Tận tình tàn sát bừa bãi a, thân xác của ta, Thông Thiên Tử Long chi khu, còn có Huyết Hải Chi Khu. . ."

"Không có ta bản thể Yêu Hoàng trấn áp, các ngươi sẽ Chúa Tể toàn bộ tinh không. . ."

"Mà các ngươi càng là tàn sát bừa bãi, càng là hung lệ, như vậy tinh không vạn tộc lại càng biết trách tội đạo môn. . ."

"Thậm chí có thể nói, tiếp được loại tinh không vạn tộc tối tăm nhất tuế nguyệt, đem là đạo môn một tay sáng lập. . ."

"Ha ha ha ha. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt không nói ra được nóng bỏng.

Hắn bản chính là một cái tà đến rồi cực hạn người.

Mà nay, cuối cùng có thể tùy ý làm bậy, hắn lại có thể nào không phải kích động.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là trả thù.

Đúng vậy, trả thù.

Đạo môn bây giờ đánh lén hắn, như vậy hắn trách tội khắp cả đạo môn, không quá phận a.

Thậm chí, phá hủy toàn bộ đạo môn, cũng cũng quá không phải a.

"Ha ha ha. . ."

Trương Cuồng chí cực trong lúc cười to, với thời không ở chỗ sâu trong, lẳng lặng đứng sừng sững cái kia một đạo bóng người vàng óng, hóa ra là biến thành nhất là tầng sâu hắc sắc.

Đúng vậy, hắc sắc.

Kim sắc hắn, là Yêu Hoàng, là lòng mang tinh không, đưa lưng về phía chúng sinh Yêu Hoàng.

Mà nay, quần áo Hắc Bào, hắn cũng là muốn làm trở về chính mình.

Làm trở về cái kia một cái Ninh hắn phụ người trong thiên hạ, chớ để người trong thiên hạ phụ ta  băng lãnh kiêu hùng.

"Đạo môn. . .  tới nếm một chút, ta vì ngươi nhóm chuẩn bị đại lễ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du ý thức cũng là chậm rãi hướng về hư không cùng với Vô Tận Huyết Hải kéo đi.

. . .

Hư không, nhất là hoang vu, cũng nhất là cô tịch.

Nhưng mà, như thế một cái hoang vu một chỗ, hóa ra là có một cái thế lực đáng sợ cắm rễ.

Tên của hắn gọi Hư Không Đế quốc .

Mà hư Không Đế nước chủ nhân, tên là. . .

Ngâm

Một tiếng kinh thiên động địa Long Ngâm, với tinh không vang lên

Mắt trần có thể thấy, sâu trong hư không, hóa ra là có một cái gánh vác sáu cánh, cực lớn đến khó có thể tưởng tượng tử sắc Chân Long, mạnh nhất phi trùng thiên.

"Ha ha ha, Yêu Hoàng đã qua, tinh không còn có người phương nào có thể ngăn trở ta ?"

Phát ra từ thật lòng cười to, vang dội toàn bộ tinh không.

Cùng với nương theo lại là, một con kia gánh vác sáu cánh Chân Long, xé rách vô tận tinh không, hóa ra là lấy nhục thân, hoành độ Không Gian Phong Bạo, cho đến tinh không ngạch xâm lấn.

Mà liền sau lưng của hắn

Ngâm

Một tiếng rất là kéo dài Long Ngâm, cũng là một chỉ gánh vác ngũ thải cánh chim Chân Long, theo sát phía sau.

Đó là Ứng Long

Ngày xưa vòng trong chi chủ, Thiên Môn tam trọng thiên cường giả.

Mà nay, nàng cũng là cùng Thông Thiên Tử Long một đạo, hướng về tinh không mà đi, chỉ vì Quân Lâm toàn bộ tinh không. . .

. . .

Nhưng mà không chỉ là hư không

Huyết Hải, tọa lạc ở tinh không tít ngoài rìa một góc, chính là tinh không tiếng tăm lừng lẫy cấm địa.

Mà bây giờ

"Hoa lạp lạp, hô lạp lạp. . ."

Huyết lãng cuồn cuộn, cuốn lên Cửu Tiêu, tựa hồ là mừng rỡ đến rồi cực hạn.

"Yêu Hoàng. . . Ngươi dĩ nhiên đi. . . Ngươi dĩ nhiên đi. . ."

Tựa hồ là không dám tin tưởng, vô tận huyết sắc bọt sóng cuốn ngược ở thiên địa, hóa ra là buộc vòng quanh một cái huyết sắc khuôn mặt.

Mặt kia bàng

Lớn như Già Thiên

Càng là Tà Dị đến rồi cực hạn.

Ngay sau đó

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, một đạo huyết sắc Giang Hà, hóa ra là từ Vô Tận Huyết Hải bên trong tuôn ra, không ngừng quanh co, lẩn quẩn hướng về phía xa trong trời sao chảy xuôi mà đi.

"Ngày xưa, bại vào Yêu Hoàng thủ. . ."

"Lập thệ, không vào tinh không, mà nay, Yêu Hoàng vừa đi, hết thảy lời thề, tất cả đều thành không. . ."

Hét dài một tiếng, chấn động toàn bộ đại Tinh Vực.

Cùng với nương theo lại là, một cỗ tịch quyển toàn bộ tinh không huyết khí, mạnh cuồn cuộn nổi lên.

"Đây là cái gì ?"

"Thiên cái kia ?"

"Cái này khí tức. . . Làm sao sẽ đáng sợ như thế. . ."

"Không phải, không phải, quan trọng nhất là, hắn nói cái gì ? Yêu Hoàng đi ? Đùa gì thế ?"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng thét kinh hãi, cái này một cái Tinh Vực vô số cường giả đều hoàn toàn biến sắc.

. . .

Nhưng mà, lúc này, dù cho Ngu Tử Du cũng là không có nghĩ tới là, hóa ra là có đáng sợ hơn cuồn cuộn sóng ngầm.

"Yêu Hoàng đi. . . Đạo môn hóa ra là mời ra Tru Tiên hai kiếm, đưa hắn Tru Diệt. . ."

Hình như là không dám tin tưởng, vạn giới chỗ sâu nhất, một cái rất là cùng hung cực ác thế giới, Thâm Uyên Nữ Hoàng hóa ra là không có hình tượng chút nào nở nụ cười.

Chỉ là, không chỉ là hắn

Dù cho còn lại Thâm Uyên Quân Vương, khóe mắt cũng là không ngừng được lần nữa co quắp.

"Này đạo nhóm đầu óc, tuyệt đối là bị lừa đá. . ."

"Khẳng định."

Một tiếng đáp lại, Thâm Uyên Ma Long cũng là nhịn không được châm chọc nói:

"Yêu Hoàng vốn là kình thiên trụ, đem hết thảy Tà Ma trấn áp, mà nay hắn chuyến đi này. . . Vạn ngàn Tà Ma tất cả đều bắt đầu khởi động. . ."

"Theo ta biết. . . Tu La nhất tộc, Huyết Tộc, Hư Không Nhất Tộc, Ma Tộc. . . Thiên Ma tộc. . . Còn có cái kia Minh Vực. . . Rất nhiều thế lực đều là có hành động. . ."

"Trong đó, hư không, Huyết Hải, càng là có hai cổ kinh thế khí cơ dâng lên. . ."

. . .

Nghe đến đó, khác một cái Thâm Uyên Quân Vương cũng là nhịn không được cười lạnh nói:

"Đạo môn mấy tên kia, xác thực đáng sợ, mạnh nhất sợ đều có Thiên Môn nhị trọng thiên, tam trọng thiên thực lực, nhưng hắn đánh giá quá cao chính mình, cũng quá coi thường Yêu Hoàng. . . Thật sự cho rằng chính là tam trọng thiên Yêu Hoàng, là có thể để cho ta kiêng kỵ đến tận đây nha. . ."

"Yêu Hoàng, không chỉ có riêng là Thiên Môn tam trọng thiên đơn giản như vậy. . . Hắn, nhưng là ngay cả ta đều nhìn không thấu nửa phần hư thực a. . ."

"Tinh không đệ nhất nhân, xác thực danh xứng với thực. . ."

Ps:-- cầu tự định -

Canh thứ ba,^^ không có nói sai yêu. . . Bất quá, Phi Hồng có điểm không chống nổi, nghỉ ngơi trước. . .

Sau đó, đến tiếp sau cấu tứ một cái, dù sao, chân chính cao trào, cũng là đến đến..