Chương 1834: Hư không đột kích (đệ nhất càng )

Chương 1834: Hư không đột kích (đệ nhất càng )

Mà lúc này, phía xa trong trời sao, ngân hà trong tinh vực tâm. . .

Vô số thân ảnh đều là kinh ngạc nhìn cái kia một buội che khuất bầu trời Thần Thụ.

Hắn cành, giống như kim sắc thần liên.

Rễ cây, tựa như cái kia Chân Long

Nhưng mà, làm người ta ngạc nhiên là, nó hóa ra là tí tách, chảy xuôi dòng máu màu vàng óng.

Tỉ mỉ nhìn lại, một buội này khó có thể tưởng tượng thân cây bên trên, hóa ra là có hai thanh vô ngần tiên kiếm, đưa hắn thân cây đều là xỏ xuyên qua.

"Yêu Hoàng. . ."

"Yêu Hoàng. . ."

. . .

Đếm không hết hô hoán, với ngân hà Tinh Vực vang lên, cũng là lệnh vô số cường giả đều rung một cái.

Chỉ vì, lúc này, một cỗ không nói ra được đau thương, hóa ra là bao phủ cái này cả một cái Tinh Vực, thậm chí càng xa xôi Tinh Vực.

"Đây là ?"

Lăng lăng, biến mất ở phía sau màn Đạo Môn trang huyền, cũng là lần đầu tiên lộ ra vẻ giật mình màu sắc.

Chúng sinh.

Đây là chúng sinh hướng.

Bây giờ Yêu Hoàng vẫn lạc, chúng sinh hóa ra là có cảm ứng, dồn dập bi thương.

"Cái này. . ."

Lưỡng lự bên trong, đạo môn trang huyền cũng là cảm giác, hắn dường như đã làm sai điều gì.

Nhân vật như vậy, hóa ra là bỏ mạng ở bọn họ nói cửa thủ, sợ là. . .

Chỉ là, không đợi hắn nói cái gì, ở bên cạnh hắn hai bóng người, không ngờ là nhất tề đi ra.

Đạp

Cùng kêu lên dậm chân, giống như vượt qua nghìn vạn dặm, hai người bọn họ đã nhất tề hướng về Yêu Hoàng Lưu lại nhục thân đi tới.

Đây là hắn nhị vị sư huynh.

Một vị là Tĩnh Hư Cung Chi Chủ, tên là Nguyên .

Một vị là Vạn Tiên giáo giáo chủ, tên là Thanh Y .

"Ta Vạn Tiên giáo Vô Thượng nội tình, còn cần nhanh chóng thu hồi."

Nói như vậy lấy, gánh vác trường kiếm thanh y nam tử, khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

"Hừ hừ. . . Xác thực, chỉ là, cái này Yêu Hoàng nhục thân, có thể hay không lưu ta phân nửa. . ."

". . ."

Một trận trầm mặc gian, Thanh Y nhìn phía râu tóc bạc hết thân ảnh, cũng là khẽ gật đầu.

"Chúng ta nói nhóm ba mạch, mỗi cái lấy một."

"Có thể. . ."

Một tiếng cười khẽ, Tĩnh Hư Cung nguyên cũng là thoả mãn.

Cái này Yêu Hoàng, nhục thân, nhưng là Vô Thượng Chí Bảo.

Hóa ra là có thể ngạnh kháng tiên kiếm một kích, mà không băng liệt.

Đáng sợ hơn đúng vậy, một cỗ không nói ra được khí tức tràn ngập trong đó.

Nếu như hắn suy đoán không tệ, Yêu Hoàng sợ là đem nhục thân tu luyện đến một cái không thể tưởng tượng nổi cảnh giới.

Tâm tư điểm, nguyên nụ cười trên mặt cũng là càng phát ra nồng nặc.

Thậm chí, có một vệt tham lam bắt đầu khởi động.

"Nếu là có lấy cái này một cụ Vô Thượng Thần Thụ, ta sợ là nửa bước Vĩnh Hằng đều cũng có ngắm."

Trong lòng cười, hắn đôi mắt ở chỗ sâu trong, cũng là càng phát ra nóng bỏng.

Chỉ là, đúng lúc này

"Các ngươi đáng chết."

Chỉ nghe một tiếng tê tâm liệt phế rống giận, nguyên đã thấy một vệt kim quang, từ tinh không phần cuối đánh tới.

"Liền Thiên Môn cũng còn không có phá vỡ Chúa Tể, cũng dám ở ta trước mặt càn rỡ."

Cười lạnh một tiếng, cái này một cái râu tóc bạc hết thân ảnh, cũng là vung mạnh lên ống tay áo.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo khó có thể tưởng tượng bạo phong, cường đại như Côn Bằng tử, đều là mạnh bay ngược mà ra.

"Cái này. . . Làm sao có khả năng ?"

Bất khả tư nghị kinh hô bên trong, Côn Bằng tử sắc mặt cũng là kịch biến.

Thiên Môn nhị trọng thiên

Vẫn là Thiên Môn tam trọng thiên. . .

Chỉ là, không đợi giật mình, một cỗ càng là bàng bạc lực đạo đã ngăn cách lấy gần phân nửa tinh không hướng phía hắn vọt tới.

Phốc

Chợt chấn động, Côn Bằng tử hóa ra là mạnh phun ra búng máu tươi lớn.

"Cái này là đạo cửa nội tình nha. . ."

Khó có thể tưởng tượng hãi nhiên bên trong, Côn Bằng tử trong lòng cũng là liên tục chấn động.

Mà so với hắn, bên kia, hóa thành trùng thiên huyết quang, đánh tới Bạch Hổ, cũng là mạnh bay ra ngoài.

Tìm theo tiếng nhìn lại

Thình lình có thể chứng kiến, một bả chém ra tinh không kiếm quang, hóa ra là đưa hắn đều là đánh bay.

Xuất thủ là một cái thanh y nam tử.

Nhưng mà, đối mặt với cái này một thân ảnh, hoàn mỹ dung hợp Chúa Tể cấp bậc Cùng Kỳ lực lượng Bạch Hổ, hóa ra là không có lực phản kháng chút nào.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, cái kia một cái râu tóc bạc hết thanh niên, cũng là cao giọng nói:

"Trừ ma vệ đạo, chính là ta đạo môn chức trách. . ."

"Bây giờ, Yêu Hoàng đã đền tội. . ."

"Dư nghiệt, cũng cần trấn áp. . ."

Nói đến đây, cái này một cái râu tóc bạc hết thân ảnh, cũng là mạnh chắp tay, hướng về phía tinh không bốn phía nói:

"Cũng xin vạn tộc yên tâm, có ta đạo môn ở. . . Hết thảy Tà Ma, tất cả đều tránh lui."

"Dù cho uy áp tinh không Hư Không Nhất Tộc, ta đạo môn tất nhiên cũng sẽ đánh tan hoàn toàn. . ."

. . .

Linh lực bắt đầu khởi động gian, mênh mông thanh âm, cũng là ở trong tinh không quanh quẩn, cũng là lệnh vô số thế lực chân mày đều là không khỏi nhăn lại.

Chỉ vì, đạo môn cái này một cái cường giả trong giọng nói bá đạo, quá mức, quá mức.

Vậy chờ cao cao tại thượng tư thái, càng là làm người ta buồn nôn.

"Đạo môn, như trước như cũ a."

Lạnh lùng một tiếng, Luân Hồi Chi Chủ đối với đạo môn cũng là không có nửa điểm hảo cảm.

Hắn mặc dù cùng Yêu Hoàng không có giao tình gì.

Nhưng Yêu Hoàng, cũng không phải Tà Ma.

Mà bây giờ, đạo môn hóa ra là vì bản thân chi tư nhân. . . Đem Yêu Hoàng Tru Diệt, chỉ chờ hành vi, thật là khiến người không răng.

. . .

Mà lúc này, không chỉ là hắn, dù cho Long Tộc Long Hoàng Mộng Huyễn, ánh mắt cũng giống như phun lửa.

Nếu không phải đế binh Long Hoàng Quan cực lực khuyên can, nàng sợ là sớm đã giết ra.

"Ngươi không vì ngươi suy nghĩ, cũng phải vì chúng ta Long Tộc suy nghĩ a."

"Đạo môn, nhưng là thực sự không trêu chọc được."

. . .

Lẳng lặng nghe, Long Hoàng Mộng Huyễn hai tay đều là túa ra tơ máu.

"Ta đại ca kia, cứ như vậy không minh bạch chết rồi nha. . ."

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, đế binh Long Hoàng Quan, cũng là chấn động mạnh.

Chỉ vì, lúc này, hắn đã nhận ra.

Đã nhận ra một cỗ khó có thể nghĩ Tượng Khí máy móc, đột nhiên đánh tới.

. . .

"Ha ha ha ha. . ."

Hỗn hòa lấy vô số miểng thủy tinh ma sát cuồng tiếu, một đạo bễ nghễ thế gian thanh âm đột nhiên ở tinh không vang lên:

"Đánh tan chúng ta Hư Không Nhất Tộc. . . Ha ha ha. . . Các ngươi lấy cái gì đánh tan. . ."

Lời nói vừa

"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ."

Tầng tầng không gian không ngừng vỡ nát

Mắt trần có thể thấy, tinh không phần cuối, hóa ra là mạnh nhào tới một đầu khó có thể tưởng tượng sáu cánh Tử Long.

Cùng với nương theo lại là tử ý phô thiên cái địa, hóa ra là đem nửa cái tinh không đều là nhuộm đẫm.

"Đây là ?"

Sắc mặt hơi đổi, Tĩnh Hư Cung Chi Chủ cũng là mạnh ngước mắt.

Mà liền sau đó một khắc

In vào hắn mi mắt, hóa ra là một đạo già thiên tế nhật, bừng tỉnh đem trọn cái Thái Dương Hệ cũng có thể chộp vào lòng bàn tay Tử sắc Long Trảo .

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng kinh thiên động địa nổ, Càn Khôn đều là vỡ nát.

Mới vừa còn lẳng lặng đứng sừng sững ở tinh không, thoạt nhìn lên cực kỳ tôn quý thân ảnh, hóa ra là mạnh máu tươi dầm dề bay ngược mà ra..