Chương 1835: Vô biên huyết sắc (phần 2 )

Chương 1835: Vô biên huyết sắc (phần 2 )

Mà lúc này, một chưởng vỗ phi cái kia cao cao tại thượng Đạo Môn người, một vị kia sáu cánh Tử Long, hóa ra là thân hình nhất chuyển

Biến thành một đạo nhân hình thân ảnh.

Gánh vác sáu cánh, cả người đều là bao phủ ở lớp vảy màu tím bên trong.

Đầu đỉnh, có một đôi màu tím Long Giác.

Mà ở lồng ngực chỗ, càng là có một viên giống như trái tim, cũng là tản ra diệu nhãn quang mang kỳ dị đồ đạc.

Đây là Thông Thiên Tử Long hình người thân thể.

Mà bây giờ, hắn lấy hình người tư thái, đặt chân tinh không, cũng là mang đến một cỗ khó có thể tưởng tượng áp bách.

Làm người ta hít thở không thông

Càng làm người tuyệt vọng

Mà lúc này, nếu là có người bao quát ngân hà Tinh Vực, thình lình có thể phát hiện, vô tận tử ý đã lan tràn, hóa ra là đem gần phân nửa ngân hà Tinh Vực đều là thôn phệ.

Mà cái kia, chính là Hư Không Chi Chủ Mạc Đại uy thế

Đúng nghĩa uy áp tinh không.

"Yêu Hoàng, ta ngày xưa khuyên ngươi liên thủ với ta, tàn sát hết cái này tinh không, ta ngươi hai người đảm đương cái này hoàn vũ nội ngoại chi cộng chủ chẳng phải đẹp nhất. . ."

"Có thể ngươi chấp mê bất ngộ, bây giờ rơi kết cục như thế. . ."

"Không biết ngươi từng hối hận. . ."

. . .

Thanh âm sâu kín, với tinh không quanh quẩn, cũng là lệnh tinh không chúng sinh vô số sinh linh, sắc mặt đều là lần lượt biến đổi.

Hư Không Chi Chủ, đã từng, hóa ra là mời Yêu Hoàng, tàn sát hết cái này tinh không ?

Cái này. . .

Có thể không phải đợi bọn hắn giật mình, một đạo rống giận đột nhiên truyền đến.

"Hư không, thiên đường có đường, ngươi không đi, địa ngục không cửa, ngươi tới xông. . . Hôm nay, xem ta như thế nào trấn áp ngươi. . ."

Nhiều tiếng chợt quát gian, cái kia một cái bay ngược ra râu tóc bạc hết thanh niên, hóa ra là mạnh biến thành một đạo lưu quang, hướng về đạo này thân ảnh màu tím, bắn nhanh mà đến.

"Ha ha ha. . ."

Chợt cười to, tiếng di chuyển tinh không, cũng là hấp dẫn vô số sinh linh chú ý.

Tìm theo tiếng nhìn lại, cái kia một đạo lẳng lặng đứng sừng sững tinh không thân ảnh màu tím, hóa ra là cất tiếng cười dài:

"Ngươi quá yếu. . . Yếu ta ta đều không đề được động thủ hứng thú. . . Nếu không phải mượn những thứ kia nội tình, chỉ bằng ngươi, cũng có thể trảm sát Yêu Hoàng. . ."

Lời nói vừa, cũng là mạnh truyền ra một tiếng kinh thiên ầm vang.

Oanh

Ầm vang dần dần lớn, vỡ nát tinh không.

Cùng với nương theo lại là, cái kia một đạo đánh tới Tĩnh Hư Cung Chi Chủ, nguyên thân hình, lại một lần nữa bay ngược mà ra.

Mà lúc này, mọi người mới ngạc nhiên phát hiện, lẳng lặng đứng sừng sững ở tinh không Hư Không Chi Chủ, chẳng biết lúc nào đã hướng về Tĩnh Hư Cung Chi Chủ —— nguyên đánh tới.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên ầm vang, cũng là Hư Không Chi Chủ bạo khởi xuất thủ, đem nguyên đánh bẹp.

Đúng vậy, đánh bẹp.

Không còn sức đánh trả chút nào.

Có chỉ là, cái kia một đạo bạch sắc lưu quang không ngừng lui lại

Phanh  một tiếng vang thật lớn, nguyên cả người đều là đập vào một cái tinh cầu bên trên.

Khả năng liền sau đó một khắc

"Ầm ầm. . ."

Tinh cầu mạnh nổ tung.

Cùng với nương theo lại là, một đạo tử sắc lưu quang bao hẹp lấy một đạo bạch sắc lưu quang, hướng về càng xa xăm chạy đi.

"Ngươi tính là thứ gì, ngươi dám tuyên bố đánh tan ta tinh không. . ."

"Ngươi ở đâu ra bản lĩnh, nơi này chỗ kêu gào. . ."

. . .

Nhiều tiếng chợt quát, Hư Không Chi Chủ thế tiến công cũng là càng phát ra dày đặc.

Từng chiêu độc ác

Từng chiêu trí mạng.

Cuối cùng là muốn trảm sát bản thể hắn người, Ngu Tử Du bây giờ như thế nào lại lưu tình.

Long Trảo tần xuất gian, đã đem thân ảnh của hắn, một lần lại một lần xé nát.

Đây chính là hắn, quý vi Thiên Môn Chúa Tể.

Bằng không, sớm đã thân tử hồn diệt.

Bất quá, không vội.

Bây giờ, Ngu Tử Du sát ý đã quyết, mặc dù hắn là Bất Tử Bất Diệt thân, cũng tất nhiên chôn thây ở đây.

Tựa như hiện tại

Long Trảo siết chặc

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng ngập trời nổ, Ngu Tử Du nắm đấm đã rơi vào cái này một cái râu tóc bạc hết thân ảnh ngực.

Oa

Kèm theo hét thảm một tiếng, một đạo Thông Thiên tử sắc quang trụ đều là thấu thể mà ra, quán xuyên toàn bộ Tinh Vực.

Ngay sau đó

Ở vô số cường giả đều là không dám tin trong con mắt, cái này một cái cao cao tại thượng Đạo Môn cường giả, toàn bộ thân hình đều là bị đánh bạo nổ.

Đúng vậy, đánh bể. . .

Toàn bộ thân hình, hóa thành đầy trời huyết vụ, trong sát na yên diệt ở vô tận năng lượng màu tím bên trong.

"Cứ như vậy ngươi. . . Cũng dám kêu gào, đánh tan tinh không. . ."

Một lần nữa cười nhạt bên trong, Ngu Tử Du thao túng Thông Thiên Tử Long chi khu, cũng là chậm rãi lấy ra khăn giấy, một điểm, một điểm, lau chùi trên long trảo vết máu.

Phảng phất, người này tiên huyết nhiễm ở trên người hắn, đối nàng đều là một loại vũ nhục.

"Cái này. . . Làm sao có khả năng ?"

Không dám tin trong thanh âm, xa xa vô số huyết nhục không ngừng hội tụ, hóa ra là lại một lần nữa đan dệt ra cái kia một đạo râu tóc bạc hết thân ảnh.

Chỉ là, lúc này, hắn nhìn Thông Thiên Tử Long chi khu ánh mắt, đều là không dám tin tưởng.

Làm sao lại như vậy?

Làm sao sẽ mạnh như vậy ?

Quả thực giống như không phải cùng là một cái thứ nguyên tồn tại.

Rõ ràng đều là Thiên Môn tam trọng thiên Chúa Tể.

Vì sao, người này, cường đại giống như một cái quái vật giống nhau.

Lòng tràn đầy hãi nhiên, cái này một cái râu tóc bạc hết thân ảnh, đồng tử cũng là rúc vào châm chọc.

. . .

"Uy uy, đùa gì thế ?"

"Vậy hay là mới vừa Đạo Môn cường giả à?"

"Bọn họ làm sao sẽ không còn sức đánh trả chút nào. . . Bọn họ mới vừa không phải vẫn còn nói, đánh tan hư không à?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nghị luận, từng cái thế lực nhưng đều là không cười nổi tiếng.

Bọn họ muốn nhìn đạo môn chê cười.

Có thể, lại không muốn nhìn thấy Hư Không Chi Chủ sính uy.

Phải biết rằng, đây chính là Hư Không Chi Chủ, là cái kia một cái muốn Tàn sát hết tinh không Tà Ma.

Nhưng mà, hiện tại. . . Đạo môn hóa ra là có chút đỡ không được hắn ?

Đùa gì thế ?

Hãi nhiên bên trong, vô số thế lực cũng là hai mặt nhìn nhau.

Chẳng biết tại sao, bọn họ trong lòng dự cảm bất tường, càng phát ra cường liệt. . .

. . .

Mà đúng lúc này, quát to một tiếng, đột nhiên ở tinh không vang lên:

"Sư huynh, ta tới giúp ngươi."

Nói, cái kia một cái gánh vác trường kiếm thân ảnh, cũng là rút kiếm dựng lên.

Ngâm

Chỉ nghe một tiếng kiếm minh, một cỗ sắc bén tới cực điểm Kiếm Ý cũng là phá không.

Có thể không phải đợi cái này một vệt Kiếm Ý dâng lên.

"Tấm tắc. . . Nơi đây còn thật là náo nhiệt a."

Sâu kín trong tiếng cười, một cỗ nồng nặc đến mức tận cùng mùi máu tươi cũng là đập vào mặt.

Đây là máu hương thơm.

Không phải tanh hôi.

Bất quá, vẻn vẹn nghe cái mùi này, một cỗ không nói ra được khát máu, cũng là từ tâm đầu hiện lên.

Mà lúc này

Tìm cái này một thanh âm nhìn lại, in vào tinh không chúng sinh mi mắt rõ ràng là vô tận huyết sắc.

Đúng vậy, vô tận huyết sắc.

Huyết sắc tràn ngập tinh không

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến, một đạo dòng sông màu đỏ ngòm, từ tinh không phần cuối chảy xuôi mà đến.

Mà đang ở cái này một giọng nói vang lên sát na, cách đó không xa Vạn Tiên giáo giáo chủ Thanh Y sắc mặt cũng là đại biến.

Bởi vì, chẳng biết lúc nào, sau lưng của hắn, hóa ra là xuất hiện một đạo bóng người màu đỏ ngòm.

"Ngươi. . . Chính là thôi động nội tình. . . Tru diệt Yêu Hoàng Nhân vật lợi hại nha. . ."

Cố ý ở Nhân vật lợi hại bốn chữ bên trên nhấn mạnh, đạo này dùng Âm dương quái khí ngữ điệu nói chuyện thân ảnh, cũng là chậm rãi đưa ra một ngón tay, điểm vào Thanh Y trên người..