Chương 1836: Nói mềm nhất lời nói, rơi xuống vô cùng tàn nhẫn tay

Chương 1836: Nói mềm nhất lời nói, rơi xuống vô cùng tàn nhẫn tay

Phanh

Giống như Lam Tinh súng ống ra khỏi nòng thanh âm, cái này một cái Thanh Y thân ảnh chấn động mạnh.

Cùng với nương theo lại là, hắn cả người giống như đạn pháo giống nhau, mạnh bay ra.

Oanh

Xẹt qua tinh không, xé rách Tinh Thần. . .

Nhưng thật giống như vô bờ bến giống nhau, không ngừng bay ra.

"Ai nha nha. . . Ta dường như xuất thủ nặng. . ."

"Xin lỗi a. . . Ta thật không biết không thể mượn nội tình ngươi. . . Sẽ như vậy yếu. . ."

Như trước thanh âm âm dương quái khí, với tinh không quanh quẩn, cũng là lệnh ai cũng không cười nổi tiếng tới.

Chỉ vì, Thanh Y là nhất tôn Chúa Tể.

Hơn nữa còn là nhất tôn Thiên Môn nhị trọng thiên Chúa Tể.

Nhưng bây giờ, hắn hóa ra là ở nơi này một đạo bóng người màu đỏ ngòm trước mặt, không còn sức đánh trả chút nào. . .

Khủng bố mà lại hãi nhiên

Cũng là làm người ta không khỏi tay chân lạnh lẽo.

Hắn là ai vậy ?

Vô số người trong lòng đều là nổi lên vẻ nghi ngờ.

Thẳng đến, mỗi một khắc

"Hắn không phải ngày xưa Yêu Hoàng bị Yêu Hoàng đánh không còn sức đánh trả chút nào Huyết Hải Chi Chủ à?"

Một tiếng thét kinh hãi, cũng là chấn động tinh không, càng là vô số người đều là không khỏi náo động.

Huyết Hải Chi Chủ

Cái kia một cái mới vừa xuất thế, liền từng chấn động tinh không tồn tại.

Cái kia một cái. . .

Làm cả Tu La nhất tộc đều là không tiếc dốc toàn bộ ra tồn tại.

Nhưng mà. . . Chính là như thế một cái tồn tại, nhưng là bị Yêu Hoàng một lần đánh không còn sức đánh trả chút nào, thế cho nên làm cho thế nhân đều là cho rằng Huyết Hải Chi Chủ, bất quá là tốt mã dẻ cùi hạng người. . .

Nhưng bây giờ. . .

Nhìn cái này âm dương quái khí. . . Rõ ràng khóe miệng chứa đựng tiếu ý, cũng là một chỉ vỡ Phi Thiên Môn nhị trọng thiên chúa tể bóng người màu đỏ ngòm, một cái lại một cái cường giả đều là nhịn không được biến sắc lại biến.

"Không phải Huyết Hải Chi Chủ, tốt mã dẻ cùi, mà là Yêu Hoàng quá mức khủng bố, khủng bố đến áp đến Huyết Hải Chi Chủ không thở nổi. . ."

"Nhưng bây giờ, Yêu Hoàng đi. . . Cũng liền cũng không Đại Sơn đè nặng Huyết Hải Chi Chủ. . ."

Chợt hiểu ra, vô số cường giả đều là bừng tỉnh.

Có thể sau khi hoảng nhiên đâu ?

Nghênh đón cũng là trước nay chưa có hoảng loạn.

Một cái Hư Không Chi Chủ, đã làm người tuyệt vọng.

Bây giờ, không ngờ là tới một cái sâu không lường được Huyết Hải Chi Chủ. . .

"Cô lỗ. . ."

Nuốt nước bọt, một cái cường giả lại giống như là nghĩ đến cái gì, biến sắc lại biến.

"Đừng nói cho ta, cái này chỉ là một cái bắt đầu. . ."

"Ngươi thật đúng là không có đoán sai."

Chợt đáp lại, xa xa, một cái giữ lại bạch sắc chòm râu lão nhân, chậm rãi đi tới.

Đây là Thiên Cơ tộc trưởng lão.

Mà bây giờ, cái này một trưởng lão sắc mặt xanh mét nhìn tinh không chiến trường, một đôi ánh mắt đều muốn phun lửa.

"Chúng ta tinh không tương nghênh tới tối tăm nhất tuế nguyệt. . ."

"Vì sao ?"

Một tiếng hỏi, một cái cường giả cũng là không hiểu nói.

"Yêu Hoàng vốn là kình thiên trụ, đem rất nhiều Tà Ma trấn áp, mà nay Yêu Hoàng vừa đi, Thiên Cơ hỗn loạn. . . Ta có thể trông thấy chỉ có bóng tối vô tận. . ."

Nói đến đây, cái này một cái Thiên Cơ tộc trưởng lão cũng là nhìn chòng chọc vào đạo môn chúng mạnh mẽ nói:

"Đạo môn a. . . Các ngươi cuối cùng đem chúng ta đẩy về phía Thâm Uyên. . ."

"Cái gì ?"

Một tiếng thét kinh hãi, vô số cường giả đều là không khỏi hãi nhiên thất sắc.

Chỉ là, lúc này, những cường giả này không có chú ý tới đúng vậy, cái này một cái Thiên Cơ tộc trưởng lão, khóe miệng cũng là lặng yên không tiếng động giơ lên vài phần.

"Hắc hắc. . . Tinh không cuối cùng loạn. . ."

Tỉnh dậy đi một dạng quỷ dị tiếng cười, cái này một cái tiêu thất ở trong đám người Thiên Cơ tộc trưởng lão, cũng là dần dần biến hóa dáng người.

Cho đến, biến thành một cái kéo ngũ sắc ban lan cái đuôi tuyệt mỹ giai nhân, chậm rãi tiêu thất ở trong tinh không.

Nàng, là sương mù vĩ tộc Tuyệt Đại Thiên Kiêu —— Thiên Biến Yêu Cơ.

Am hiểu biến hóa, có thể cùng quanh mình sinh vật linh hồn chung, do đó thôi diễn ra đối ứng ngoại hình cùng với năng lực.

Khó phân thiệt giả, dù cho Chúa Tể cũng là khó có thể phân rõ.

Mà bây giờ nha. . . Nàng là Ngu Tử Du bản thể tọa hạ một vị sứ đồ.

Phụng "Ngu Tử Du chi mệnh" —— hóa thành Thiên Cơ nhất tộc một trưởng lão, mê hoặc vạn tộc.

Mà bây giờ, thoạt nhìn lên hiệu quả không tệ.

Chỉ vì, lúc này, liên quan tới Tinh không nghênh đón tối tăm nhất tuế nguyệt cái này một cái trọng tâm câu chuyện đã truyền ra.

Mà Đạo môn đem tinh không vạn tộc đẩy vào Thâm Uyên, càng là đưa tới không ít cường giả cộng minh.

"Đạo môn vì bản thân chi tư nhân, Tru Diệt Yêu Hoàng, thật là ghê tởm."

"Bực này nội tình không phải dùng để đối phó Hư Không Chi Chủ, hóa ra là dùng để Yêu Hoàng. . . Này đạo nhóm thật là lòng muông dạ thú."

"Hơn mười cái kỷ nguyên, đạo môn cuối cùng biến chất nha. . . Bọn họ mới là tinh không lớn nhất yêu ma. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nghị luận, vô số thế lực hóa ra là ít có cộng minh đứng lên. . .

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du nhưng là không biết Thiên Biến Yêu Cơ, đã đem hắn nhiệm vụ hoàn mỹ hoàn thành.

Hắn hiện tại, chính là đắm chìm báo thù trong khoái cảm.

"Sử dụng kiếm đâm ta thời điểm, các ngươi thật lợi hại a. . . Có bản lĩnh tiếp tục a. . ."

Trong lòng thầm hô một tiếng, Ngu Tử Du cũng là Nhất Tâm Nhị Dụng điều khiển Huyết Hải Chi Chủ, cùng với Thông Thiên Tử Long chi khu, bắt đầu rồi càng là điên cuồng thế tiến công.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy. . . Không giống với Thông Thiên Tử Long Bá Đạo Vô Song, bễ nghễ tinh không.

Ngu Tử Du tạo Huyết Hải Chi Chủ, càng nhiều là quỷ dị cùng với Tà Dị, là một cái luôn là dùng âm dương quái khí ngữ điệu nói, vẻ mặt không đáng tin cậy dáng dấp, khi ra tay, cũng là cực kỳ tàn nhẫn tồn tại.

Như nhau hắn đúc thành Yêu Hoàng, lòng mang thiên hạ.

Lại như thông Thiên Chi Chủ bá đạo, bễ nghễ.

Huyết Hải Chi Chủ, đi chính là Tà Dị, mà tính cách nha. . . Nói đơn giản, nói đúng là lấy Nhất da mềm nhất lời nói, rơi xuống vô cùng tàn nhẫn tay.

Mỗi một cái người đều có thuộc với tính tình của mình.

Mà tinh không tiếng tăm lừng lẫy cường giả, càng phải như vậy.

Sở dĩ, Ngu Tử Du để bảo đảm Huyết Hải Chi Chủ, cùng với Hư Không Chi Chủ chân thực tính, đặc biệt vì bọn họ dự tính một cái tính cách. . .

Tựa như hiện tại. . .

"Ai nha nha, ngươi sẽ không chết a. . ."

Tràn đầy ngoạn vị trong tiếng cười, Huyết Hải Chi Chủ cũng là một chưởng nhẹ nhàng khắc ở Thanh Y thân ảnh lồng ngực.

Ba

Trong phút chốc ầm vang bên trong, Thanh Y thân ảnh toàn thân xương ngạch đều là chấn vỡ.

"Giả Tự Quyết."

Quát to một tiếng, đạo môn mật tàng bên trong Cửu Tự Chân Ngôn cũng là vận chuyển.

Mà lần này, rõ ràng là chữa thương thánh pháp —— giả Tự Quyết.

Chỉ thấy, không rõ năng lượng bắt đầu khởi động, đạo này đã hóa thành một bãi thịt nát thân ảnh, hóa ra là lại một lần nữa đứng lên.

"Ngươi. . . Thật lợi hại. . ."

Bừng tỉnh phát ra từ đáy lòng tán thán bên trong, một đạo không biết từ chỗ nào mà đến huyết sắc Thủy Trụ hóa ra là giống như Linh Xà một dạng, đem đạo này bóng người màu xanh lồng ngực xỏ xuyên qua.

"Cái gì ?"

Hãi nhiên bên trong, cái này một cái bóng người màu xanh nhìn phía Huyết Hải Chi Khu ánh mắt, cũng là gương mặt không dám tin tưởng.

Mà liền sau đó một khắc

"Phanh, phanh, phanh. . ."

Vô số huyết sắc Thủy Trụ, đã phá thể mà ra, đem là đem cái này một cái bóng người màu xanh, biến thành một cái huyết sắc nhím..