Chương 1837: Nhân vật bí ẩn (đệ nhất càng )

Chương 1837: Nhân vật bí ẩn (đệ nhất càng )

"Cứ như vậy ngươi. . . Là làm sao làm được, đem Yêu Hoàng đều là tru diệt."

Tràn đầy ngoạn vị trong thanh âm, đạo này bóng người màu đỏ ngòm cũng là nhìn về cách đó không xa, đem Yêu Hoàng bản thể đều là xuyên qua hai thanh tiên kiếm.

"Là bọn hắn nha. . ."

"Trong truyền thuyết tiên kiếm, Hãm Tiên cùng với tuyệt tiên. . ."

Đập vào miệng một cái đạo này bóng người màu đỏ ngòm khóe miệng nghiền ngẫm cũng là càng quá mức.

Nhưng vào lúc này

"Đều Tự Quyết. . ."

Chợt chợt quát, chấn động tinh không.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là cái kia một cái toàn bộ thân hình đều bị vô số cột máu xỏ xuyên qua, ghim thành con nhím thân ảnh, lại một lần nữa bạo phát.

Đều Tự Quyết, Thượng Cổ chân ngôn một trong, có thể tăng lên mấy lần thực lực của chính mình.

Tục truyền, cái này một cái Chữ quyết tu luyện tới cực hạn, có thể đề thăng sức chiến đấu gấp mười lần, khoáng cổ tuyệt kim.

Nhưng mà. . .

Đó là tu luyện tới cực hạn.

Bây giờ, cái này một vị, tu luyện không được quá tiểu thành, có thể đề thăng một ... hai ... Lần chiến lực, đã không sai.

Mà bây giờ nha. . .

Oanh

Một cỗ kinh thiên động địa khí tức, cuốn ngược với tinh không, một cỗ sắc bén đến mức tận cùng Kiếm Ý, cũng là dâng lên.

"Chết cho ta. . ."

Trong tiếng gầm rống tức giận, cái này một cái Thanh Y thân ảnh, phía sau lưng đeo trường kiếm, mạnh ra khỏi vỏ

Hắn tay phải vồ một cái, mạnh run lên

Nhất thời

Kiếm phá hư không. . .

Tảng lớn mảng lớn không gian, đều là không ngừng vỡ nát, trong khoảng thời gian ngắn, phương viên vạn xa vạn dặm Tinh Vực, đều là giống như mặt kính giống nhau không ngừng vỡ vụn.

Mà đang ở cái này tan vỡ trong mặt gương, một mạt lăng lệ chí cực kiếm mang, đã đi tới Huyết Hải Chi Khu gần trước.

Một kiếm này, đã đủ đơn giản trảm sát bình thường Chúa Tể, quá kinh khủng.

Riêng là kiếm mang, đều là xé rách tinh không.

Ở toàn bộ tinh không, đều là vạch ra một đạo nhìn không thấy cuối khe rãnh.

Mà cái này, chính là Vạn Tiên giáo, chưởng giáo một kiếm.

. . . .

Nhưng mà, ngoài mọi người dự liệu là, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu đối mặt như vậy một kích kinh thế, hóa ra là không tránh không né, nụ cười như trước

Phảng phất không có thấy tựa như.

Thẳng đến sau một khắc

Ở vô số người không dám tin trong con mắt, cái này kinh thế một kiếm, mạnh rơi vào Huyết Hải Chi Khu trên người.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, đều rung một cái.

Nhưng mà, khiến cho mọi người đều là ngạc nhiên sự tình xảy ra. . .

Huyết Hải Chi Khu, hóa ra là như trước lẳng lặng đứng sừng sững

Liền nụ cười trên mặt, đều là không có bao nhiêu biến hóa.

"Cái này sẽ là của ngươi một kích toàn lực nha. . ."

Khóe miệng mỉm cười, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, cũng là chậm rãi cúi đầu.

Lọt vào trong tầm mắt, Thanh Y thân ảnh trường kiếm đã xuyên thủng trái tim của hắn

Một cỗ sắc bén chí cực Kiếm Ý, tùy ý cắt Huyết Hải Chi Khu toàn bộ.

Tựa hồ là muốn đem Huyết Hải Chi Khu triệt để yên diệt.

Đổi một cái người, một kiếm này, sợ là thực sự ma diệt.

Nhưng vấn đề là

Đây là Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, tu thành Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp nhân vật đáng sợ.

Sở dĩ nha. . .

Ở Thanh Y vẻ mặt không dám tin trong thần sắc, hắn toàn lực chém ra một kiếm, hóa ra là. . . Bỗng nhiên ở tại cái này một cái bóng người màu đỏ ngòm vị trí trái tim.

Liền nhổ đều không nhổ ra được.

Mà lúc này, tìm trường kiếm trong tay của hắn nhìn lại, thình lình có thể phát hiện, hai cây giống như như bạch ngọc ngón tay, đã chẳng biết lúc nào, kẹp ở trên trường kiếm.

Làm

Nhẹ nhàng bắn ra, tia lửa văng gắp nơi, đạo âm ầm ầm.

Có mấy viên Hỏa Tinh văng lên, hạ xuống tinh không một góc, kết quả, hóa ra là làm cho cái kia tảng lớn mảng lớn tinh không đều là nóng chảy. . .

Mà Thanh Y cả người đều là giống như gặp trọng kích, trên mặt xuất hiện một màn không nên có đỏ ửng.

"Không đủ nha. . ."

Nhẹ kêu bên trong, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, cũng là gia tăng trong nháy mắt lực đạo.

Làm

Một tiếng thanh thúy. . .

Cùng với nương theo lại là, Thanh Y toàn bộ thân ảnh lại một lần nữa bay ngược mà ra.

. . .

Mà thấy thế, vô số cường giả đều là biến sắc.

Cái này quá kinh người.

Thực sự quá kinh người.

Hoàn toàn không phải một cái thứ nguyên tồn tại.

Nếu là không có ngoài ý muốn, cái này một vị Huyết Hải Chi Chủ một tay sợ là có thể trấn áp, cái này một vị đạo môn cường giả.

Nhưng mà, lại nghĩ tới cái này một cái đạo môn cường giả, mới vừa mạnh mẽ, đám người càng là không khỏi kinh dị.

Không phải đạo môn cường giả yếu.

Mà là cái này một cái Huyết Hải Chi Chủ, cường đại cùng quái vật.

. . .

Chỉ là, lúc này, không chỉ là Thanh Y, liền xa xa Tĩnh Hư Cung Chi Chủ, thân thể cũng là một lần lại một lần vỡ nát.

Đối mặt với Hư Không Chi Chủ cuồng bạo thế tiến công.

Dù cho cường đại như hắn, đều là lần nữa trọng thương.

Bất quá, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu cùng với Thông Thiên Tử Long chi khu, sắc mặt đồng thời khẽ biến.

Sau đó, bọn họ hóa ra là nhất tề ngước mắt, nhìn về tinh không một góc.

Ngâm

Tựa như từ viễn cổ mà đến tê minh bên trong, một chỉ hư huyễn, mà lại bừng tỉnh dung nạp cả thế giới Cự Kình, hóa ra là chậm rãi bơi lại.

Lấy tinh không vì hải, lấy tinh cầu vì đảo.

Đạo môn bên trong trang huyền, cuối cùng đi tới.

Chỉ là, hắn không phải trọng điểm.

Hoặc có lẽ là, Ngu Tử Du quan tâm điểm, chưa bao giờ ở trên người hắn.

Chỉ vì, trang huyền tuy mạnh, nhưng càng nhiều là quỷ dị.

Đã biết nền tảng, liền không đủ gây sợ.

Có thể. . . Cái kia bỗng nhiên đến vài cổ khí tức, cũng là lệnh Ngu Tử Du có chút lưu ý.

"Đây là ?"

Kinh dị bên trong, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra chờ mong.

Tinh không, lại còn có lấy như vậy tồn tại à?

Mà lúc này

Xa xa, trang huyền, cũng là cao giọng quát lên:

"Sư huynh, ta tới giúp đỡ bọn ngươi. . ."

Nói, cái kia một cái bừng tỉnh dung nạp cả thế giới hư huyễn Cự Kình, đã hoành độ tinh không mà đến.

Nhưng mà, không đợi hắn tiếp cận chiến tràng.

"Mạng nhện bên trong. . . Chỉ có tri chu, (tài năng)mới có thể bình yên vô sự. . ."

Quyến rũ tới cực điểm trong tiếng cười, vô số trong suốt như ngọc sợi tơ, từ tinh không phần cuối mà đến.

Vô số sợi tơ, không ngừng đan xen, đem một cái lại một cái tinh cầu đều là xâu chuỗi.

Mà đang ở cái này không cắt xâu chuỗi bên trong, một đạo che đậy hơn nửa cái tinh không mạng nhện, thình lình hiện lên, càng đem một con kia hư huyễn Cự Kình đều là bao phủ.

"Cái gì ?"

Hoảng sợ biến sắc, trang huyền lúc này, hóa ra là cảm giác thân thể căng thẳng.

Dường như, lại một cổ vô hình gông xiềng, đưa hắn ràng buộc.

Mà đúng lúc này

"Đạp, đạp. . ."

Xa xa, tinh không phần cuối, chẳng biết lúc nào tràn ngập lên hắc vụ địa phương, hóa ra là truyền đến mềm mại tiếng bước chân.

Không phải, đây không phải là hắc vụ.

Mà là hắc bên trong lộ ra tử ý vụ khí. . .

Mà đang ở như vậy trong sương mù, trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến. . . Một đạo rất là Yêu Nhiên, mà lại quyến rũ đường nét hiện lên..