Chương 1388: Rộng lớn huyết sắc (phần 2 )

Chương 1388: Rộng lớn huyết sắc (phần 2 )

"Cái này khí tức sẽ không phải là. . ."

Thiên

"Vậy từ bừng tỉnh từ sâu trong linh hồn truyền tới sợ run cảm giác, là cái quỷ gì ?"

"Làm sao có khả năng, cái này một chủng tộc, làm sao có khả năng đi tới nơi này ?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số cường giả đều là chấn kinh rồi.

Từng cái nhìn xa xa tinh không cuối ánh mắt đều cũng có chút dại ra.

Thậm chí có một vệt không nói ra được sợ hãi.

Thâm Uyên.

Là Thâm Uyên Nhất Tộc.

Một cái lại một cái kỷ nguyên, nhen lửa Văn minh chi hỏa  đáng sợ chủng tộc.

Nhưng mà, càng là lệnh sinh ra đúng vậy, cái chủng tộc này, hóa ra là xâm lược tính rất mạnh.

Hôm nay Hư Không Nhất Tộc, so với hắn, bất quá là Tiểu Vu thấy Đại Vu mà thôi.

Phải biết rằng, Thâm Uyên Nhất Tộc khủng bố, nhưng là in vào vạn tộc chỗ sâu.

Dù sao, cái này một chủng tộc, nhấc lên hắc ám tuế nguyệt. . . Đều là không biết có bao nhiêu.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng cái này một chủng tộc là kinh khủng bực nào.

Mà bây giờ. . .

Bọn hắn tới.

Ước chừng năm bóng người, chạy song song với.

Mà ở trước mặt nhất cái kia một đạo thân ảnh, rõ ràng là một nữ nhân

Một cái gợi cảm mà lại diêm dúa lòe loẹt nữ nhân.

Nàng có như ma quỷ vóc người, mặc dù phía sau, lưng đeo giống như tri chu một dạng bát túc hắc sắc lưỡi dao sắc bén, cũng là như trước làm tức giận.

Vẻn vẹn nhìn, một cỗ hỏa diễm liền từ trong lòng dâng lên.

Trong miệng càng là truyền đến một loại không nói ra được khô ráo.

Đúng vậy

Đây là một cái chỉ dựa vào lấy vóc người, là có thể lệnh vô số nam nhân điên cuồng vưu vật.

Mà bây giờ, nàng che miệng cười khẽ:

"Thiếp Thân Elise, đến từ chính cổ xưa Thâm Uyên, ở chỗ này gặp qua Hư Không Chi Chủ, Huyết Hải Chi Chủ."

Nói, cái này một cái khả nhân nhi đã nhẹ nhàng khom người xuống, hướng về xa Viễn Chiến giữa sân Ngu Tử Du hai đại thân thể. . . Được rồi một cái rất là lễ nghi cổ xưa.

"Thâm Uyên. . ."

Một tiếng hừ lạnh, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, chân mày cũng là mạnh một chống.

Dù cho Ngu Tử Du đều là không nghĩ tới, như thế thời khắc mấu chốt, lại sẽ có Thâm Uyên đột kích.

Phải biết rằng, cái thế lực này, nhưng là không phải chút nào yếu hơn đạo môn.

Truyền thừa chi cổ xưa, nghe rợn cả người.

Hơn nữa, đáng sợ hơn đúng vậy cái này một thế lực, chính là cực ác bên trong cực ác.

Đạo môn, tuy là ác tâm, nhưng biết che che giấu giấu.

Nhưng Thâm Uyên bất đồng.

Xâm lấn, là bọn hắn từ nhỏ lạc ấn.

Bành trướng, là bọn hắn tất nhiên quy túc.

Sở dĩ, đây là một cái trong xương, đều là có khắc Xâm lấn  chủng tộc.

Mà bây giờ nha. . .

Lẳng lặng nhìn những thứ này không mời tự đến cường giả. . . Tinh không vô số thế lực đều là không khỏi trầm mặc.

Sắc mặt càng là lần lượt biến đổi.

Cá biệt, thậm chí mồ hôi lạnh đều là không khỏi tràn ra.

Nồng nặc Thâm Uyên Chi Khí, ăn mòn cái này một mảnh tinh không.

Một cỗ không kém gì hư không ăn mòn, lệnh vô số tinh không cường giả đều là không khỏe.

. . .

Mà đúng lúc này, một chưởng đem cách đó không xa Đạo Môn cường giả nguyên đánh bay, Thông Thiên Tử Long chi khu cũng là mạnh đi ra.

"Không biết các ngươi tới đây, không biết có chuyện gì ?"

Khó được hỏi, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, cũng là nhìn thẳng vào.

"Tự nhiên là vì đánh một cái bắt chuyện. ."

Quyến rũ cười, cái này một bóng người xinh đẹp, cũng là nhìn thật sâu liếc mắt, bây giờ sừng sững ở tinh không bên trên hai bóng người.

Một đạo, cả người xuyên bao phủ ở áo giáp màu tím bên trên, khí tức kinh khủng tràn ngập với tinh không, đúng là làm tinh không đều là lần nữa sợ run.

Bá đạo

Mà lại khủng bố

Trong mơ hồ, có thể chứng kiến phía sau hắn, có một đầu vô ngân Tử Long hư ảnh, ngửa mặt lên trời tê minh.

Đây là Hư Không Chi Chủ, nhất tôn lệnh Thâm Uyên đều là kiêng kỵ đáng sợ cường giả.

Mà ở bên kia, một cái trường bào màu đỏ ngòm thân ảnh, mặt mang tiếu ý

Trời sập cũng không sợ hãi, Địa Hãm bất động.

Trong thoáng chốc, hết thảy tồn tại, đều là không thể đem hắn quấy nhiễu.

Chỉ là, tỉ mỉ lưu ý, tất nhiên có thể phát hiện, khóe miệng hắn nghiền ngẫm, càng phát ra nồng nặc.

Liền mang, nhìn phía Thâm Uyên Nữ Hoàng ánh mắt, đều có một vệt hiếu kỳ bắt đầu khởi động.

Đây là Huyết Hải Chi Chủ, Vô Tận Huyết Hải chủ nhân, cũng là Tu La nhất tộc thuỷ tổ.

Bất quá, không thể không nói, nàng dường như xem thường cái này một vị.

"Không nghĩ tới, cái này một vị Huyết Hải Chi Chủ, hóa ra là tu luyện đến cảnh giới như thế."

Trong lòng thở dài, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là biết hắn xác thực coi thường cái này một vị.

Nếu như luận thực lực, cái này một vị nhìn như tản mạn tồn tại, sợ là không chút nào thấp hơn Hư Không Chi Chủ.

Hơn nữa, đáng sợ hơn đúng vậy, Thâm Uyên Nữ Hoàng hóa ra là cảm giác nàng hoàn toàn nhìn không thấu hắn.

"Như mê tồn tại, ngay cả ta đều là không thể triệt để hiểu rõ. . ."

Trong lòng nói nhỏ. . . Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là không khỏi hãi nhiên.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, ánh mắt của nàng hóa ra là chậm rãi nâng lên. . .

Nhìn về cách đó không xa, đem Yêu Hoàng thân cây xuyên qua Tru Tiên hai kiếm.

Không phải

Không chỉ là Tru Tiên hai kiếm.

Còn có, Yêu Hoàng cái kia duy nhất nhục thân. . .

Cái kia, mới là nhất con mồi mỹ vị.

"Nếu là ta có thể. . ."

Tâm tư cuốn bên trong, cái này một đạo thân ảnh, cũng là theo thói quen liếm khóe miệng một cái.

Bất quá, không mang theo nàng càng nhiều hơn suy nghĩ.

"Hoa lạp lạp. . . Hoa lạp lạp. . ."

Chợt tiếng nước chảy, ở nàng ngươi tai quanh quẩn.

Tìm theo tiếng nhìn lại, nàng trải rộng mạng nhện, tương đạo cửa trang Huyền Đô đang khóa ở trong lĩnh vực, hóa ra là có vô số dòng sông màu đỏ ngòm, chảy xuôi mà đến.

Cái này từng đường dòng sông màu đỏ ngòm, dọc theo trong suốt tơ nhện, không ngừng chảy.

Hóa ra là đem trong suốt như ngọc tơ nhện, đều là hóa thành huyết hồng.

Nhưng mà, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ, một đạo tia nước nhỏ, chẳng biết lúc nào đã vọt tới trước người của nàng.

Càng là giống như Linh Xà giống nhau, vòng quanh nàng thân thể, không ngừng xoay quanh mà lên.

Đây là huyết sắc tế lưu.

Là Huyết Hải Chi Chủ, thân thể một bộ phận.

Trong lúc mơ hồ, Thâm Uyên Nữ Hoàng đều là cảm nhận được Huyết Hải Chi Chủ cái này thân thể băng lãnh cùng với U Hàn.

"Ngươi. . . Mới vừa đang nhìn cái gì ?"

Rõ ràng là lộ ra một vẻ nụ cười thanh âm, bên tai bờ quanh quẩn, cũng là lệnh Thâm Uyên Nữ Hoàng đều là không khỏi đồng tử co rụt lại.

Mà lúc này, nếu như nhìn lại, tất nhiên có thể chứng kiến, một đạo huyết sắc tế lưu, hóa ra là quấn quanh nàng cổ.

Tựa như, một cái bàn tay vô hình, đưa nàng cái cổ khóa lại.

Một cỗ hít thở không thông cảm giác, mạnh truyền đến.

"Ngươi. . . Mới vừa đang nhìn cái gì ?"

Một lần nữa hỏi, nhưng lại như là cùng là trời đông giá rét đánh tới, lệnh Thâm Uyên Nữ Hoàng đều là không khỏi đánh rùng mình một cái.

"Hoa lạp lạp, hô lạp lạp. . . ."

Như trước nước chảy trong tiếng, vô số huyết sắc tế lưu, ở toàn bộ tinh không, không ngừng. . . Đan vào, lan tràn, chảy xuôi. . .

Đại thể đều là giống như thải hồng một dạng cầu hình vòm, chỉ là hắn nhan sắc không phải màu sắc rực rỡ, mà là lưu động huyết sắc. . . .

Mà càng nhiều hơn tế lưu lại là dường như huyết sắc quay vòng hình dáng. . .

Trườn

Mà lại xoay quanh. . .

Mà đang ở cái này vô số huyết sắc trung tâm, một đạo diêm dúa lòe loẹt bóng hình xinh đẹp đã ở huyết sắc tế lưu đái động hạ, hướng về cao hơn tinh không bay đi.

Ps:-- cầu tự định ---

Huyết Hải Chi Khu xuất thủ, rất đẹp

Mỹ như họa. . . Huyết sắc lan tràn, nhánh sông trải rộng tinh không, mà ở một ít tinh cầu trọng lực cùng với còn lại không hiểu lực lượng dẫn dắt dưới, những thứ kia nhánh sông, đều sẽ uốn lượn, hoặc là phơi bày hình vòm. . . Đan vào lẫn nhau bên trong, lại tất cả đều là cái bóng Huyết Hải Chi Chủ cái kia một đôi huyết sắc đồng tử. . . ..