Chương 1839: Trấn áp Hãm Tiên (đệ nhất càng )

Chương 1839: Trấn áp Hãm Tiên (đệ nhất càng )

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Huyết sắc tế lưu không ngừng co rút lại, cường đại như Thâm Uyên Nữ Hoàng, mặt cười đều là khẽ biến.

Một cỗ giống như cự mãng triền thân đau nhức đã chậm rãi truyền đến.

Bất quá, mơ hồ có thể thấy được, Thâm Uyên Nữ Hoàng đôi mắt ở chỗ sâu trong, có một vệt u mang cũng là bắt đầu khởi động.

Thành tựu Thiên Môn tam trọng thiên Chúa Tể một dạng tồn tại, nàng cũng không yếu tiểu.

Tuy nói, cái này Huyết Hải Chi Chủ xác thực quỷ dị.

Nhưng cho nàng thời gian, nàng tất nhiên có thể tránh thoát.

Chỉ là. . .

Đôi mắt lạnh lùng, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là nhìn về màu tím đen sương mù dày đặc phía sau.

Tại cái kia, còn có từng đường thân ảnh biến mất.

Đó là trong vực sâu Chúa Tể.

Một cái mạnh mẽ hơn một cái.

Trong đó, còn có không kém gì nàng.

Mà bây giờ, bọn người kia, hóa ra là ở một bên, rất là bình tĩnh nhìn chuyện cười của nàng.

Còn đối với này, ngoại nhân khả năng không biết, nhưng bọn họ mỗi một cái Thâm Uyên tộc nhân, nhưng đều là biết. . . Các nàng Thâm Uyên Nhất Tộc, cá lớn nuốt cá bé

Bọn họ nghĩ chỉ là chinh phục, giết chóc, thôn phệ, nếu như không phải nàng cường đại đến có thể áp đảo phần lớn người, nàng sớm đã hóa thành thi cốt.

Hơn nữa, nàng thiên sinh mị cốt, yêu mị tột cùng. . . Thâm Uyên Nhất Tộc muốn đánh nàng chủ ý cũng không phải là ít

Thậm chí, cá biệt Chúa Tể đều cũng có ý để cho nàng trở thành Sủng phi một dạng tồn tại. . .

Chỉ là, đáng tiếc

Nàng đẹp là đẹp vậy, cũng là tâm như Độc Hạt, thực lực càng là hãi nhiên tột cùng.

Thế cho nên, Thâm Uyên đến nay không một người đưa nàng hàng phục.

Bất quá, hiện tại nha. . . Cái kia từng cái ở nàng nơi đây ăn qua xẹp Chúa Tể, cũng là không ngại nhìn nàng chê cười.

Còn như một vị kia. . . Tính cách băng lãnh, càng là sẽ không vì nàng xuất thủ.

Hanh

Trong lòng hừ lạnh, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là tức giận.

"Nếu không phải ta toàn lực trấn áp đạo môn tên kia, như thế nào lại bị ngươi thừa lúc vắng mà vào."

Bĩu môi, Thâm Uyên Nữ Hoàng ánh mắt cũng là nhìn về đưa nàng thân thể mềm mại đều là không ngừng trói buộc huyết hồng tế lưu.

Trong lúc mơ hồ, nàng đều là thấy, huyết sắc này tế lưu bên trong, có một đôi băng lãnh mà lại mất đi toàn bộ tình cảm con mắt màu đỏ ngòm, lạnh lùng nhìn chăm chú vào nàng.

Huyết Hải Chi Chủ, nhìn như tản mạn, kì thực là vô tình nhất

Đáng sợ nhất.

. . .

Mà lúc này, tựa hồ là thấy được Thâm Uyên Nữ Hoàng không trả lời ý tứ, Huyết Hải Chi Chủ cái kia thanh âm sâu kín, cũng là lại một lần nữa ở Thâm Uyên Nữ Hoàng bên tai vang lên:

"Cái kia hai thanh tiên kiếm, ta và Hư Không Chi Chủ mỗi cái một bả. . . Ngươi nếu như dám có ý đồ với bọn họ, mặc dù các ngươi là hư không, bọn ta cũng đem ngươi tàn sát."

"Còn như Yêu Hoàng nhục thân. . . Các ngươi càng đừng trông cậy vào. . ."

Lời nói vừa, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là mạnh ngẩn ra.

Mà lúc này, nàng ngước mắt, thình lình phát hiện, xa xa đem Tĩnh Hư Cung Chi Chủ, một đường nghiền ép Hư Không Chi Chủ, hóa ra là chẳng biết lúc nào, hướng phía Yêu Hoàng lưu lại thân cây đi tới.

Mà đổi thành một bên, vô số huyết sắc tế lưu, giống như thân thể con người kinh mạch, trải rộng tinh không, cũng là đem tinh không đều là tầng tầng bao phủ.

Huyết Hải Chi Chủ, ở bảo vệ Hư Không Chi Chủ.

Hai cái này. . .

Hóa ra là chẳng biết lúc nào, lựa chọn liên thủ ?

"Các ngươi. . ."

Trợn to mắt, Thâm Uyên Nữ Hoàng đều là có chút không dám tin tưởng.

Nhưng mà, lúc này, đừng nói nàng, liền những cường giả khác một cái tiếp lấy một cái cũng là sắc mặt kịch biến.

"Các ngươi muốn làm gì ?"

Chợt rống giận, xa xa, còn chưa chết Thanh Y, đôi mắt đều là sung huyết.

Chỉ vì, lúc này, hắn đã đã nhận ra cái này Huyết Hải Chi Chủ liên thủ với Hư Không Chi Chủ.

Hơn nữa, càng là đáng sợ là, Hư Không Chi Chủ, hóa ra là chậm rãi giơ tay lên, hướng về kia dài vạn trượng tiên kiếm chộp tới.

"Không phải. . . Không muốn. . . Các ngươi. . ."

Liên miên rống giận, Thanh Y cũng là tay kết kiếm quyết, muốn lần nữa gọi di chuyển tiên kiếm.

Hiện tại, không lo được nhiều như vậy.

Dù cho thiêu đốt nội tình, cũng muốn lần nữa thôi động tiên kiếm.

Không cầu tiên kiếm Tru Diệt Hư Không Chi Chủ, Huyết Hải Chi Chủ, chỉ cầu tiên kiếm trở về đạo môn Truyền Thừa Chi Địa, bảo lưu truyền thừa.

Có thể không phải đợi hắn chân chính thôi động

"Phanh, phanh, phanh. . ."

Vô số huyết sắc lưu quang lại một lần nữa đưa hắn thân thể xỏ xuyên qua, liền mang hắn hội tụ linh lực đều là băng liệt.

"Các ngươi, có thể không thể quấy nhiễu cái tên kia yêu."

Tràn đầy ngoạn vị trong tiếng cười, Huyết Hải Chi Chủ đã thân hóa Huyết Hải, đem hơn nửa cái tinh không đều là bao phủ.

Mà đang ở máu này hải trung tâm, thình lình chỉ có Hư Không Chi Chủ, cùng với Yêu Hoàng lưu lại nhục thân.

. . .

"Trước đây, ta khuyên ngươi liên thủ với ta, tàn sát hết cái này tinh không, ngươi không nguyện. . ."

"Mà so với ngươi cố chấp, Huyết Hải Chi Chủ nhưng là liền nửa phần do dự đều không có a. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Hư Không Chi Chủ cũng là hướng về tinh không chúng mạnh mẽ, nói ra một cái rất là sự thực đáng sợ.

Huyết Hải Chi Chủ, lại thật là hắn liên thủ ?

Mà bọn họ liên thủ ý tứ. . .

Trợn to mắt, vô số người, đều là chú ý tới, Hư Không Chi Chủ Long Trảo đã cầm lấy một bả tiên kiếm.

Ngâm

Kiếm ngân vang chợt nổi lên, một cỗ rất là kinh khủng chấn động cũng là truyền đến.

Chỉ là, đáng tiếc

Tiên kiếm không linh

Không phải

Không nên nói, tiên kiếm không linh.

Mà là nó Chân Linh, tồn tại ở thiên đạo hung trận —— Tru Tiên Trận Đồ bên trên.

Mà cái này nhất kiện tổ hợp đế binh tên đầy đủ, chắc là Tru Tiên Kiếm Trận.

Kiếm trận làm chủ, tiên kiếm là phụ.

Sở dĩ, tiên kiếm không linh.

Hơn nữa, hiện tại, bọn họ bởi vì Tru Diệt Yêu Hoàng, càng là Nguyên Khí tẫn tổn hại.

Kể từ đó. . .

Cơ hội a.

Cái này liền là cơ hội chân chính.

Chỉ thấy. . . Xa xa Hư Không Chi Chủ, tay phải, năng lượng màu tím không ngừng hội tụ.

Oanh

Giống như Hằng Tinh giống nhau lộng lẫy, soi sáng bát phương, nồng nặc ánh sáng màu tím, đều là đem tinh không đều là nhuộm đẫm.

"Huyết Hải, đây là chiến lợi phẩm của ngươi. . ."

Quát to một tiếng, Hư Không Chi Chủ mạnh rút kiếm, vung.

Bá

Chỉ nghe một tiếng phá không, cái kia một bả vạn trượng tiên kiếm Hãm Tiên, hóa ra là biến thành một đạo kinh thiên hồng quang, hướng về vô biên Huyết Hải bắn tới.

"Ầm ầm. . ."

Chợt ầm vang, Huyết Hải đều là một trong chấn động, vô biên sóng biển càng là nhấc lên.

"Hợp tác với ngươi thực sự là sai lầm lớn nhất. . . Ngươi người này, dĩ nhiên thực sự muốn giết ta. . ."

Một tiếng quái khiếu, Huyết Hải Chi Chủ trên mặt cũng là lộ ra một nụ cười.

Mà lúc này, tìm phiên trào sóng biển nhìn lại, thình lình có thể thấy, từng đường huyết sắc sóng biển bắt đầu khởi động, hóa ra là đem cái kia một bả dài vạn trượng không ngừng chiến minh Hãm Tiên Kiếm, đều là lần nữa trấn áp.

Hãm Tiên Kiếm, tới tay.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Đây mới là, bây giờ thu hoạch lớn nhất.

Không uổng phí, hắn thao túng Thông Thiên Tử Long chi khu cùng Huyết Hải Chi Khu, trình diễn như thế một hồi đại hí.

Còn như, Huyết Hải Chi Chủ liên thủ với Hư Không Chi Chủ. . .

Cái kia ngược lại không cần hoài nghi

Huyết Hải Chi Chủ bên ngoài biểu hiện, nhưng là một cái rất là thần bí lại sâu không lường được gia hỏa.

Hơn nữa, hắn cực kỳ Tà Dị, tà tới cực điểm.

Nhân vật như vậy, liên thủ với Hư Không Chi Chủ, thật đúng là không phải nhất kiện đáng giá ngạc nhiên sự tình.

Dù sao, lợi ích đặt ở trước mắt..