Chương 1840: Vu! ! ! (phần 2 )

Chương 1840: Vu! ! ! (phần 2 )

Tĩnh

Yên tĩnh như chết.

Hư Không Chi Chủ, dĩ nhiên liên thủ với Huyết Hải Chi Chủ, cường đoạt đạo môn nhất là gốc gác mạnh mẽ —— Tru Tiên hai kiếm.

Cái này. . .

Chớ nói những cường giả khác, dù cho cách đó không xa Thâm Uyên chúng mạnh mẽ, nhìn cũng là khóe mắt không cầm được co quắp.

Một cái Hư Không Chi Chủ, đã khủng bố như vậy.

Bây giờ, càng là cùng sâu không lường được Huyết Hải Chi Chủ liên thủ.

Cái này, cũng không phải là một cộng một đơn giản như vậy.

Hơn nữa, trọng yếu hơn. . .

Chậm rãi ngước mắt, Hư Không Chi Chủ cách đó không xa không ngờ là chẳng biết lúc nào, lẳng lặng súc lập một bóng người xinh đẹp.

Gánh vác ngũ thải, trên mặt đeo một cái rất là tôn quý mặt nạ màu vàng kim.

Thấy không rõ dung nhan.

Nhưng mà, cái kia từ lúc sinh ra đã mang theo tôn quý cũng là làm người ta không khỏi tự ti mặc cảm.

Đây không phải là bình thường tôn quý.

Mà là một loại nguyên với linh hồn, cũng là Siêu Thoát với linh hồn tôn quý.

Phảng phất, nàng chính là thế giới Công Chúa, giống như minh châu giống nhau lộng lẫy.

Mà cách đó không xa, Thâm Uyên Nữ Hoàng tồn tại, càng đem nàng hoàn mỹ phụ trợ.

Một cái yêu diễm mà lại quyến rũ, là nhất là làm người ta lửa nóng vưu vật.

Một cái lại là băng thanh ngọc khiết, cao quý như vậy.

Mà như vậy sao một bóng người xinh đẹp, cũng là lệnh một cái lại một cái cường giả đồng tử đều là không khỏi co rụt lại.

"Hơi thở này. . ."

Hãi nhiên bên trong, một cái Linh Tộc cường giả sắc mặt cũng là đại biến.

Chúa Tể

Lại là Chúa Tể.

Hơn nữa, còn là linh lực toàn bộ luyện hóa Thiên Môn Chúa Tể.

Riêng là cảm thụ được khí tức. . . Bọn họ thậm chí cảm giác có dũng khí, cái này dường như không kém gì đạo môn một vị kia nguyên.

Cái này

Đùa gì thế ?

Sắc mặt không ngừng biến hóa, vô số cường giả đều là ngây ngẩn cả người.

Hiện tại, Chúa Tể đều là rau cải trắng à?

Bất quá, lúc này, bọn họ rất nhiều người đều là không có nghĩ tới là, bây giờ nơi đây hội tụ đã vạn giới bên trong, mỗi cái cái thế lực đỉnh điểm.

Hư không, Long Tộc, đạo môn, Yêu Đình. . . Thâm Uyên. . .

Không khỏi là đứng ở đám mây thế lực.

Như vậy thế lực, đi ra Chúa Tể cũng là bình thường.

. . .

Mà lúc này, cũng cũng là khiếp sợ điều này thời điểm.

Chỉ vì, giờ khắc này, Hư Không Chi Chủ bàn tay lớn vồ một cái, hóa ra là đem cách đó không xa, đem Yêu Hoàng thân thể xuyên qua Tuyệt Tiên Kiếm, cũng là chậm rãi rút ra.

Oanh

Khó có thể tưởng tượng phong mang, chợt nhấc lên.

Một cỗ làm người ta da đầu tê dại khí cơ, cũng là cũng không dâng lên.

Đó là Tuyệt Tiên Kiếm.

Cuối cùng Biến hóa  kiếm.

Chỉ thấy, nó khi thì hóa thành con cá, khi thì hóa thành Bằng Điểu

Không ngừng biến hóa gian, cũng là muốn cực lực tránh thoát Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu tay phải.

Chỉ là đáng tiếc.

Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, nhưng là thật đả thật Thiên Môn tam trọng thiên.

Chiến lực, càng là trực bức Thiên Môn Tứ Trọng Thiên.

Như vậy tồn tại, cũng không phải bình thường vô chủ tiên kiếm có thể tránh thoát.

"Mở cho ta. . ."

Chợt chợt quát, chấn động tinh không.

Cùng với nương theo lại là, một đạo rộng lớn tử sắc vết nứt chậm rãi mở ra.

Đó là Hư Không Chi Môn.

Nối thẳng hư không môn hộ.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, trở tay vỗ.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo kinh thiên động địa nổ, thanh này Tuyệt Tiên Kiếm hóa ra là ở một tiếng bi minh bên trong, hướng về sâu trong hư không bắn tới.

Bá

Tiên kiếm phá không, chấn động tinh không.

Mắt trần có thể thấy, từng đường thiểm điện, hóa ra là phá vỡ tinh không.

Tựa hồ là tinh không có cảm giác, vì vậy bi minh.

Nhưng mà mặc dù là như vậy. . .

Thanh này Tuyệt Tiên Kiếm cũng là thế đi không giảm, thẳng đến Hư Không Môn nhà mà đi.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến Hư Không Môn nhà ở chỗ sâu trong, một căn lại một cây màu tím xiềng xích, Phá Toái Hư Không, hướng về tiên kiếm vọt tới.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Xiềng xích sự trượt thanh âm, phá vỡ tinh không, cũng là lệnh vô số cường giả đều là biến sắc.

Chỉ vì, đây là tới từ hư không ràng buộc.

Đến từ thiên đạo ràng buộc.

Như vậy, dù cho cường đại như Tuyệt Tiên Kiếm, cũng là chỉ có thể ở một tiếng tiếp lấy một tiếng bi minh bên trong, rơi vào hư không.

. . .

"Không phải. . Không phải. . ."

Gào thét thảm thiết, với tinh không một góc vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là đạo môn Vạn Tiên giáo chưởng giáo Thanh Y, giống như bị điên.

Hắn cùng tiên kiếm vi diệu liên hệ, hóa ra là đoạn tuyệt.

Cái này

Làm sao có khả năng ?

Biến sắc lại biến, ánh mắt của hắn đều cũng có chút dại ra.

"Ta. . . Là Vạn Tiên giáo tội nhân a. . ."

"Là đạo môn tội nhân a. . ."

Ngửa mặt lên trời gào thét, khóc không thành tiếng

Ngay sau đó, ở vô số cường giả đều là ngạc nhiên trong con mắt, cái này một cái Vạn Tiên giáo chưởng giáo hóa ra là mạnh phun ra một búng máu.

Phốc

Tiên huyết nhiễm đỏ tinh không

Cùng với nương theo lại là, hơi thở của hắn đều là đại biên độ suy sụp.

Cái này một vị, hóa ra là bởi vì tiên kiếm đánh mất, tâm thần bị hao tổn, cảnh giới đại điệt.

Liền mang Thiên Môn chúa tể cảnh giới đều rất giống không vững vàng. .

Rất là châm chọc

Cũng rất là chân thực.

Thành tựu Vạn Tiên giáo thế hệ này chưởng giáo, hắn lưng đeo chấn hưng Vạn Tiên giáo trọng trách.

Nhưng mà, hôm nay, hắn lại bị mất Vạn Tiên giáo trọng yếu nhất nội tình —— Tru Tiên hai kiếm.

Như vậy tổn thất, dù cho hắn chính là không chịu nổi.

Chỉ là, lúc này, cái này một vị Vạn Tiên giáo chưởng giáo không có chú ý tới đúng vậy, vô số u sương mù màu đen, đã lặng yên không tiếng động hướng phía hắn vọt tới.

Tâm ma. . .

Cũng có thể xưng là, Thiên Ma ăn mòn.

Thành tựu cực ác nhất tộc bên trong một chi, Thiên Ma nhất tộc, nhưng là không thể xem nhẹ.

Bọn họ tồn tại ở hư huyễn bên trong

Chính là hư huyễn sinh vật.

Bất quá, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, bọn họ hóa ra là lấy thế nhân nội tâm làm thức ăn.

Càng là cường đại tồn tại, bọn họ càng là thích.

Mà giống như Vạn Tiên giáo chưởng giáo cái này dạng đạo tâm hỏng mất tồn tại, càng là trong phút chốc hấp dẫn vô số Thiên Ma.

Trong đó, không thiếu chúa tể khí tức.

"Thực sự là khó có thể dùng lời diễn tả được mê hoặc. . ."

Quỷ mị thanh âm, như bóng với hình, cũng là có một đạo u mang, lóe lên một cái rồi biến mất, lặng yên không tiếng động hướng về Vạn Tiên giáo chưởng giáo mi tâm bắn tới.

Còn đối với này, lẳng lặng đứng sừng sững ở tinh không Ngu Tử Du, cũng là có cảm ứng.

"Thật đúng là Quần Ma Loạn Vũ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về tinh không khác một cái phương hướng.

Tại cái kia

Hắn mơ hồ cảm nhận được một đạo thân ảnh lẳng lặng nhìn chăm chú vào hắn.

"Cái này khí tức, sẽ không phải là. . . Vu a. . ."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt cảnh giác.

Đây là biến mất ở kỷ nguyên thật lâu một chủng tộc.

Không nghĩ tới, cái này một cái kỷ nguyên, bọn họ lại là xuất hiện.

Mà xem cái này một vị, sợ đã là Đại Vu, thực lực không kém gì bình thường Thiên Môn Chúa Tể.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là làm bộ không có thấy.

Hiện tại, trọng yếu nhất vẫn là xử lý chiến trường.

Đạo môn. . .

Hắn cũng sẽ không như vậy đơn giản buông tha..