Chương 1841: Tinh không kịch biến (canh thứ ba )

Chương 1841: Tinh không kịch biến (canh thứ ba )

Đạo môn, nội tình cực sâu.

Bây giờ lộ ra, bất quá là một góc băng sơn.

Một cái, trang huyền, tinh thần hệ Chúa Tể, động tất tinh thần bí ẩn. . .

Nhục thân không biết nơi nào, càng nhiều hơn dựa vào cái kia bàng bạc Tinh Thần lực.

Cho tới hôm nay, Ngu Tử Du đều là tin tưởng vững chắc, hắn mới là đạo môn nhất là làm người ta kiêng kỵ tồn tại.

Mà cái thứ hai nha, đôi mắt nhấc lên một chút, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa, tại cái kia, một cái cực kỳ chật vật, râu tóc bạc hết thân ảnh, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Đây là đạo môn Tĩnh Hư Cung Chi Chủ, tên một chữ một cái Nguyên .

Chiến lực, không sai biệt lắm Thiên Môn tam trọng thiên.

Nhưng mà thực tế cảnh giới, cũng là bất quá Thiên Môn nhị trọng thiên.

Luận căn cơ, liền Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu cùng Thông Thiên Tử Long chi khu cũng không sánh bằng, càng chưa nói bản thể hắn.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu vì sao có thể nghiền ép hắn nguyên nhân lớn nhất.

Hai người thực lực không phải một cái cấp bậc.

Bất quá, đáng giá nhất thể là, người này bảo vật rất nhiều.

Nhất là sâu trong linh hồn, dường như có một cái chí bảo cắm rễ.

Đây cũng là hắn chiến lực vì sao tăng gấp bội nguyên nhân.

"Cái kia là. . ."

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du lại là khó có được kiểm tra đứng lên.

« trung phẩm đế binh: Tam Bảo Ngọc Như Ý —— trong truyền thuyết phụ trợ đế binh, có thể đề thăng người khác căn cốt, ngộ tính, có trợ giúp tu luyện, càng là có thể coi là tự thân nội tình, thực hiện chiến lực tăng gấp bội. »

Rất là đơn giản giới thiệu bên trong, Ngu Tử Du đồng tử cũng là co rụt lại.

Không hổ là trong truyền thuyết Đạo Môn

Hóa ra là có bảo vật như vậy.

Đề thăng căn cốt cùng ngộ tính, còn có thể coi là tự thân nội tình ??

Cái này có thể khó lường.

Thảo nào, vẻn vẹn Thiên Môn nhị trọng thiên hắn, hóa ra là có Thiên Môn tam trọng thiên chiến lực.

Chỉ là, không chỉ là như vậy.

Hô

Miệng lớn, miệng lớn thở hổn hển, cái này một cái râu tóc bạc hết thân ảnh cũng là chậm rãi từ ống tay áo bên trong lấy ra một cái Bảo Bình.

Sau đó, tay phải một dẫn. . .

Tam sắc đan vào bên trong, một đạo tia nước nhỏ đã tuôn ra.

Cùng với nương theo lại là, người này khí tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được xoay người lại.

"Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết Tam Quang Thần Thủy a."

Chân mày cau lại, Ngu Tử Du cũng là ngây ngẩn cả người.

Tam Quang Thần Thủy, trong truyền thuyết thần thủy

Kim sắc Nhật Quang Thần Thủy tiêu ma huyết tinh cốt nhục

Màu bạc Nguyệt Quang Thần Thủy ăn mòn Nguyên Thần hồn phách

Màu tím Tinh Quang Thần Thủy nuốt giải khai Chân Linh thức niệm.

Thế nhưng! Kim sắc Nhật Quang Thần Thủy, màu bạc Nguyệt Quang Thần Thủy, màu tím Tinh Quang Thần Thủy một ngày hợp ba làm một, như vậy chính là đệ nhất trị liệu Thánh Dược! Có thể giải trừ toàn bộ chư độc, khắc toàn bộ cái gọi là "Không có thuốc nào cứu được "  độc.

Còn có thể trị toàn bộ vết thương cùng tật bệnh, khôi phục tinh khí thần.

Thậm chí có thể mọc lại thịt từ xương, Hoạt Tử Nhân

So với Ngu Tử Du tinh hoa sinh mệnh, đều trân quý không biết bao nhiêu.

Mà bây giờ. . .

Xa xa nhìn, cái kia tam sắc chiếu rọi thần thủy, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu cũng là liếm khóe miệng một cái.

Không thể không nói, tâm hắn động rồi.

"Cái này tam sắc thần thủy cùng ta hư không hữu duyên a."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu cũng là chợt hóa thành một đạo tử sắc lưu quang, hướng về cách đó không xa nguyên bắn tới.

Còn như, hắn ở lại tinh không bản thể nhục thân, hắn sớm đã mượn Thông Thiên Tử Long chi khu lấy đi.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu khóe miệng cũng là nhấc lên một vệt cười nhạt.

Hắn ngược lại là thiếu chút nữa đã quên rồi, mới vừa cái kia một cái đến từ Thâm Uyên nữ hoàng còn giống như đang dòm ngó bản thể hắn nhục thân.

Bút trướng này, cũng không thể tính như vậy.

Bất quá

Đúng lúc này, chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du mới(chỉ có) ngạc nhiên phát hiện cái kia một cái Thâm Uyên Nữ Hoàng chẳng biết lúc nào đã trốn.

Liên quan Thâm Uyên thế lực, cũng là toàn bộ thối lui.

"Thật chỉ là tới đánh một cái bắt chuyện nha!"

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm.

Thời gian còn dài hơn

Sau này có khi là cùng bọn họ giao thủ.

So với bọn họ, bây giờ trọng yếu hơn là xử lý đạo môn.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu lại là nhìn một chút cách đó không xa trang huyền cùng với cái kia một cái bừng tỉnh điên cuồng Thanh Y thân ảnh, lặng yên không tiếng động hướng về bọn họ vọt tới.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy ngày đi qua.

Mà đang ở cái này trong vài ngày, tinh không cũng là kịch biến.

Chỉ vì, tinh không đệ nhất nhân Yêu Hoàng, hóa ra là bị trộm cửa Tru Diệt.

Mà đang ở Yêu Hoàng chết trận sau đó, quần ma đều động.

Hư không lần thứ hai đánh tới, tịch quyển gần phân nửa tinh không.

Còn có Huyết Hải Chi Chủ, đột nhiên xuất hiện.

Hơn nữa, cái này còn không là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ, Hư Không Chi Chủ cùng Huyết Hải Chi Chủ hóa ra là liên thủ, càng là đi về phía truy sát đạo môn cường giả con đường.

Tục truyền, bọn họ hiện tại đều vẫn còn ở truy sát đạo môn cường giả.

Từ tinh không phía bắc, truy sát đến tinh không phía nam.

Chấn động toàn bộ tinh không.

Nhưng mà, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

Chân chính bão táp, cũng là đánh tới.

Thiên Cơ nhất tộc, truyền ra Đạo môn đem tinh không đẩy về phía Thâm Uyên  dự ngôn.

Càng là tuyên bố, tinh không gần tiến nhập tối tăm nhất tuế nguyệt.

Cái này một tin tức, còn không có được xác nhận, lấy Yêu Đình cầm đầu rất nhiều thế lực, hóa ra là hướng về cùng đạo môn có liên quan toàn bộ thế lực tuyên chiến.

Vẻn vẹn mấy ngày, Yêu Đình hoàn cảnh, vô số đạo cửa thế lực nhổ tận gốc.

Ngay sau đó, Long Tộc lại là truyền ra, Chung Yên Chi Long, cái kia một cái trong truyền thuyết thiên kiêu, lên đỉnh Chúa Tể.

Mà hắn, càng là đánh lấy Là yêu hoàng báo thù  khẩu hiệu, bắt đầu hướng về từng cái thế lực tuyên chiến.

Mọi người, đều biết cái này chỉ là một cái lấy cớ.

Hắn là Chung Yên Chi Long, là tất cả mang đến Chung Yên.

Hủy diệt càng nhiều, thực lực của hắn cũng liền càng mạnh.

Làm Yêu Hoàng báo thù, bất quá là hắn một cái lấy cớ mà thôi.

Chỉ là lúc này, không có ai biết là, Chung Yên Chi Long, cái này cả người dài dòng, bừng tỉnh từ trong thần thoại đi ra đáng sợ chi long, bây giờ đôi mắt ở chỗ sâu trong hóa ra là cái bóng ra khỏi một buội Thần Thụ cái bóng.

Đó là Ngu Tử Du chân thân.

Mà hắn Chung Yên Chi Long, bởi vì ngày xưa cắn nuốt Ngu Tử Du linh quả, cuối cùng trở thành Ngu Tử Du sứ đồ.

Tuy nói có ý thức tự chủ, nhưng là ở vô hình trung, bị Ngu Tử Du dẫn đạo.

Chỉ cần cho hắn một cái lý do hợp lý, hắn sẽ vì Ngu Tử Du sở dụng.

Tựa như hiện tại, Ngu Tử Du đã ám chỉ hắn, đây là một cái tốt thời cơ, có thể đánh lấy Là yêu hoàng báo thù  ngụy trang, hướng về đạo môn tuyên chiến.

Còn đối với này, Chung Yên Chi Long, không do dự.

Chỉ vì, đây đúng là hắn nên đi đường.

Chỉ có hủy diệt, vì thế giới mang đến Chung Yên, hắn có thể biến đến càng mạnh.

Nhưng mà, cái này còn không là toàn bộ.

Chỉ vì, chính vào hôm ấy, tinh không hóa ra là lại truyền ra một cái đáng sợ tin tức.

Mà đó chính là, trở về Thâm Uyên rất nhiều Thâm Uyên cường giả, hóa ra là trả lại đường bị thế lực thần bí chặn giết.

Mà Thâm Uyên Nữ Hoàng, càng là tung tích không rõ..