Chương 1842: Biến mất với phía sau màn thân ảnh (đệ nhất càng )

Chương 1842: Biến mất với phía sau màn thân ảnh (đệ nhất càng )

Tinh không một góc. . .

"Cái kia đến tột cùng là ai ?"

Không dám tin kinh hô bên trong, rất nhiều Thâm Uyên Nhất Tộc cường giả sắc mặt đều là không khỏi lần lượt biến đổi.

Một cái người

Gần gần một cái người.

Cũng là lấy một địch nhiều, lấy lực địch lại bọn họ Thâm Uyên chúng mạnh mẽ.

Nhưng mà, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, bọn họ Thâm Uyên chúng mạnh mẽ, hóa ra là đánh không lại

Càng là ở mấy hiệp giao thủ gian, lần lượt bị thua.

Thậm chí, liền Thâm Uyên Nữ Hoàng đều là bị bắt.

Cái này

Điều này sao có thể ?

Biến sắc lại biến, Thâm Uyên Ma Long trên mặt cũng là lộ ra vẻ kinh hãi muốn chết thần sắc.

Dưới trời sao, tại sao có thể có lấy bực này tồn tại ?

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, một cái Thâm Uyên Chúa Tể cũng là một bước đi ra, Thâm Uyên Chi Khí không ngừng bắt đầu khởi động, hắn hóa ra là một tay phất lên.

Oanh

Kèm theo ầm vang, Liên Y trận trận, một bức tranh cũng là hiện lên.

Đây là hồi thiên thuật, chính là một môn Tiểu Thần Thông.

Có thể hiển hiện đi qua đã phát sinh tình cảnh.

Mà bây giờ, cái này một vị Thâm Uyên Chúa Tể, chính là ngược dòng đi qua, chỉ vì hiểu rõ cái kia sợi tơ nhện, dấu chân ngựa.

Mà ở cái này một hình ảnh bên trong. . . Thâm Uyên đám người đang ở hoành độ tinh không, cần muốn trở về Thâm Uyên.

Nồng nặc Thâm Uyên Chi Khí, bao phủ.

Thâm Uyên chúng mạnh mẽ cũng là cưỡi đến từ Thâm Uyên chiến hạm, chậm rãi ở tinh không đi.

Khó có được tới tinh không, bọn họ cũng là không có không có thời gian, thản nhiên mà phản hồi.

Nhưng vào lúc này, trong tấm hình, hóa ra là xuất hiện một đạo thân mặc trường bào màu đen thân ảnh

Hắn thấy không rõ khuôn mặt.

Có chỉ là vô tận mê vụ bao phủ

Mà lúc này, dường như có cảm ứng, trong tấm hình cái này một đạo thân ảnh hóa ra là hướng về bọn họ trông lại.

Oanh

Trong sát na, tâm thần câu chấn động, Thâm Uyên chúng mạnh mẽ đều là không khỏi mặt lộ vẻ hãi nhiên.

"Cái này, làm sao có khả năng, hắn hóa ra là có thể phát hiện đến từ tương lai nhìn trộm, đùa gì thế ?"

Một tiếng thét kinh hãi, cái này một cái Thâm Uyên Chúa Tể cũng là ngây ngẩn cả người.

Đã hoàn hảo. . .

Trong tấm hình đạo này Hắc Bào thân ảnh, không có ngăn cản bực này nhìn trộm.

Ngược lại, như trước như phía trước giống nhau xuất thủ.

Oanh

Động thì như sấm, trong sát na, đánh úp về phía Thâm Uyên chúng mạnh mẽ.

Mà bọn họ ở nhận thấy được địch nhân sát na, cũng là trước tiên phản kích.

Tuy nói, bọn họ đại cũng không có để ý, vẫn như trước là thi triển thủ đoạn.

Mà ở trong tấm hình, Thâm Uyên Nữ Hoàng càng từng quyến rũ cười, khinh thường nói:

"Lại có người, không biết sống chết tập kích bọn ta ?"

Chỉ là lời nói hạ xuống sát na, trong tấm hình sắc mặt của bọn họ đều là thay đổi.

Chỉ vì, địch nhân rất khủng bố.

Khủng bố đến vượt quá tưởng tượng.

Hóa ra là lấy sức một mình, đè bọn họ thở không nổi.

Mà đúng lúc này, giống như là chú ý tới cái gì, cái này một cái Thâm Uyên Chúa Tể đôi mắt mạnh đông lại một cái.

"Đây là ?"

Hãi nhiên bên trong, hắn đã chú ý tới trong tấm hình, cái kia một đạo Hắc Bào thân ảnh, hóa ra là trong phút chốc chia ra làm ba, đồng thời hướng về Thâm Uyên Ma Long, Thâm Uyên Nữ Hoàng, Thâm Uyên Cự Nhân. . . Ba Đại Chúa Tể đánh tới.

". . . Nói. . . Cửa. . ."

Chợt khẳng định, Thâm Uyên Ma Long đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là lộ ra một vệt hiểu rõ màu sắc.

Đây là đạo môn tiếng tăm lừng lẫy Tiểu Thần Thông —— Tam Nguyên thuật.

Tục truyền, là căn cứ đạo môn sớm đã biến mất ở trong dòng sông lịch sử đệ nhất Đại Thần Thông —— Nhất Khí Hóa Tam Thanh, diễn biến mà đến Tiểu Thần Thông.

Có thể trong phút chốc, biến hóa ra ba cái chính mình, đồng thời hướng về bất đồng địch nhân xuất thủ.

Tuy nói, không so được Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh cái dạng nào nghịch thiên, nhưng cái này một nhóm Tiểu Thần Thông, dùng với công phạt, cũng là cực kì khủng bố.

Cùng cấp một cái sát na, đối mặt bốn tôn Chúa Tể.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, cái này một nhóm Tiểu Thần Thông cùng đạo môn Cửu Tự Thượng Cổ chân ngôn giống nhau, đều là bí mật bất truyền.

Là chỉ có đạo môn cường giả, (tài năng)mới có thể nắm giữ bí pháp.

Sở dĩ, hết thảy đáp án đều công bố rồi.

Đây là tới từ đạo môn cảnh cáo.

Đạo môn. . . Cái này một cái xưa nhất, lâu dài nhất thế lực, hóa ra là còn cất giấu nhất tôn đáng sợ như vậy tồn tại.

"Tốt ngươi cái đạo môn. . ."

Nắm thật chặt nắm tay, cái này một cái Thâm Uyên Chúa Tể sắc mặt cũng là tái nhợt.

Hắn cả đời, còn chưa từng như này khuất nhục quá.

"Bút trướng này, chúng ta sau này thanh toán. . ."

Chợt mở miệng, Thâm Uyên Ma Long cũng là nói thẳng:

"Nơi đây, cuối cùng tinh không, không thích hợp ở lâu."

Là

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, rất nhiều Thâm Uyên cường giả cũng là trực tiếp biến thành lưu quang, hướng về vạn giới ở chỗ sâu trong bắn tới.

. . .

Mà lúc này, những thứ này Thâm Uyên chúng mạnh mẽ, cũng không biết. . . Một cái trên mặt nổi Vu oan cứ như vậy thành.

Đúng vậy, vu oan.

Tiểu Thần Thông Tam Nguyên thuật, cùng Thượng Cổ Cửu Tự Chân Ngôn giống nhau, chính là đạo môn ký hiệu Thần Thông.

Bây giờ Thâm Uyên Chúa Tể, xác nhận đó là đạo môn Tiểu Thần Thông Tam Nguyên thuật sau đó, tự nhiên sẽ cho rằng là đạo môn xuất thủ.

Nhưng là bọn họ chưa từng có nghĩ tới, cái kia nếu không phải đạo môn Tiểu Thần Thông Tam Nguyên thuật.

Mà chỉ nói cửa, tiếng tăm lừng lẫy đệ nhất Đại Thần Thông —— Nhất Khí Hóa Tam Thanh đâu ?

Còn đối với này, bọn họ nói vậy không dám nghĩ a.

Trong lòng cười, biến mất ở thời không ở chỗ sâu trong, thân mặc trường bào màu đen, biến mất ở trong sương mù Ngu Tử Du, khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Hắn yếu đạo cửa, cả thế gian đều là kẻ địch.

Không chỉ là tinh không vạn tộc, liền hư không, Thâm Uyên, đều là muốn nhìn đạo môn là đại địch.

Như vậy, (tài năng)mới có thể giải khai hắn mối hận trong lòng.

Bất quá, cái này không gấp.

Bây giờ, đã ẩn vào phía sau màn hắn, có nhiều thời gian mưu hoa.

Một điểm

Một điểm

Giống như ấm nước sôi hút lên giống nhau, đem trọn cái đạo môn đều là tằm ăn lên.

Mà lúc này. . . Ngu Tử Du cũng là nhìn về thời không ở chỗ sâu trong. . .

Hôm nay là Thời không ở chỗ sâu trong, nhưng là không giống với ngày xưa.

Thành tựu Ngu Tử Du ngày sau ở lâu chi địa, Ngu Tử Du những này qua, cũng là đưa hắn hảo hảo kinh doanh.

Bây giờ, vào lúc này không ở chỗ sâu trong, hóa ra là có một buội che khuất bầu trời Thần Thụ, sừng sững.

Một buội này Thần Thụ cành lá rậm rạp, đem trọn cái thời không ở chỗ sâu trong, đều là bao phủ.

Cành bện gian, cái kia sum xuê tán cây, tựa như thiên chi khung đỉnh.

Mà ở Thần Thụ phía dưới, vô số Bạch Mông ngu dốt vụ khí, giống như hải dương giống nhau phiêu phù.

Đây là Ngu Tử Du năng lực —— Vô Danh sương mù.

« Vô Danh sương mù (lv 7 ): Biểu hiện là một mảnh có thể bao trùm một cái tinh cầu mênh mông mây mù, hoặc là một cái tràn đầy như ảo ảnh ánh mắt cùng miệng sương mù Khí Trụ, không người nào biết bên trong ẩn núp kinh khủng bực nào, bất quá, đây là ban đầu sương mù. . . Lại cùng tất cả thời gian cùng thời không nối liền thành một thể, tồn tại ở thời không liên tục thể ở ngoài, tiến nhập này sương mù, không người nào biết phần cuối là phương nào. . . »

Có sương mù này bao phủ, toàn bộ thời không ở chỗ sâu trong, đều là phá lệ thần bí.

Cho người ta một loại lại tựa như thật không phải thật, như ảo không phải huyễn phiêu miểu cảm giác.

Mà Ngu Tử Du bản thể, bây giờ liền cắm rễ ở nơi này vụ khí trung tâm nhất.

Chỉ là, cái này không trọng yếu.

Quan trọng là ... ở nơi này nồng nặc trong sương mù, hóa ra là có hai thanh dài vạn trượng tiên kiếm, không ngừng chiến minh.

Đây là Tru Tiên hai kiếm

Bây giờ, rơi vào Ngu Tử Du trong tay.

Mà đang ở cái này tiên kiếm cách đó không xa, một đạo rất là Yêu Nhiên, vẻn vẹn nhìn một cái, liền khiến miệng lưỡi khô không khốc vưu vật, càng là lẳng lặng nằm, lại tựa như đang ngủ say..