Chương 1843: Tính kế liên tục (phần 2 )

Chương 1843: Tính kế liên tục (phần 2 )

Đây là Thâm Uyên Nữ Hoàng Elise, Thiên Môn nhị trọng thiên nhân vật đáng sợ.

Bất quá, cái gia hỏa này, bởi vì đã từng dòm ngó là quá Ngu Tử Du nhục thân.

Sở dĩ nha. . .

"Bởi vì cái nhìn kia. . . Lại tống táng ngươi một đời. . . Không biết ngươi có từng hối hận."

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là nhếch lên một cái vi diệu độ cung.

Rất là nghiền ngẫm, cũng rất là châm chọc.

Hắn không thích có người nhìn trộm hắn.

Vô luận là ai, có can đảm nhìn trộm hắn, đều sẽ bị hắn nhìn là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt.

Một ngày chưa trừ diệt, tâm đều là khó an.

Trước đây Lam Tinh nhân loại cá biệt quốc gia

Về sau nguyên tố nhất tộc, Minh Tộc. . .

Một cái tiếp lấy một cái. . . Đều là —— bị hắn trừ bỏ.

Bây giờ, hắn lông cánh đầy đủ, loại này Không thích càng sẽ không kiềm chế.

Sở dĩ, ở Thâm Uyên Nữ Hoàng Elise nhìn trộm hắn thời điểm, hắn chính là nhớ kỹ trong lòng, tùy thời trả thù.

Mà bây giờ nha. . .

Chỉ là một cái tất nhiên mà thôi.

Đương nhiên, không chỉ như vậy.

Hắn chính là có thể mượn cơ hội giá họa cho đạo môn, gây xích mích Thâm Uyên cùng đạo môn vốn cũng không cùng quan hệ.

Phải biết rằng, Thâm Uyên cũng không phải là một cái Tiểu Thế Lực.

Đây chính là đứng ở tinh không đỉnh phong thế lực.

Bây giờ, cái này dạng bị trộm cửa khiêu khích, lấy tính tình của bọn hắn không báo phục, mới(chỉ có) kỳ quái.

Tuy nói, Thâm Uyên chúng mạnh mẽ sẽ không để ý Thâm Uyên Nữ Hoàng Elise chết sống, nhưng cái này dạng bị trộm cửa kỵ mặt, bọn họ nhưng là ngồi không yên.

Đoán chừng, bọn họ nếu không phải kiêng kỵ cái kia một cái thần bí hắc bào thực lực.

Sợ là hiện tại, sẽ phản hồi Thâm Uyên, đi mời Thâm Uyên Nhất Tộc nội tình a.

Chỉ là, đây chính là Ngu Tử Du hy vọng thấy nhất.

Hắn không vội ở chứng kiến đạo môn cùng Thâm Uyên sống mái với nhau.

Chuyện này với hắn mưu hoa bất lợi.

Hắn muốn là đạo môn một bước, một bước, một bước bị ép vào tuyệt cảnh.

Do đó không ngừng tế xuất nội tình.

Mà bởi như vậy, hắn mới có lấy cơ hội, ngư ông đắc lợi.

Tựa như hiện tại, trong tay hắn. . .

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du cũng là cười không ngớt nhìn trong tay cái này một cái màu ngọc lưu ly xanh biếc, hiện lên diệu nhãn quang hoa cái chai.

Đây là Bát Bảo lưu ly bình.

Đạo môn cường giả nguyên nắm giữ một món bảo vật.

Bên trong đựng chính là, tiếng tăm lừng lẫy Tam Quang Thần Thủy

Nhật Quang Thần Thủy: Tiêu ma huyết tinh cốt nhục

Nguyệt Quang Thần Thủy: Ăn mòn Nguyên Thần hồn phách

Tinh Quang Thần Thủy: Nuốt giải khai Chân Linh thức niệm

Thế nhưng! Kim sắc Nhật Quang Thần Thủy, màu bạc Nguyệt Quang Thần Thủy, màu tím Tinh Quang Thần Thủy một ngày hợp ba làm một, như vậy chính là đệ nhất trị liệu Thánh Dược!

Mà cái này một cái Bảo Bình, hóa ra là trang bị như vậy thần thủy, càng là có thể ở mỗi một ngày ngày đêm thay thế thời gian. . . Thu thập Nhật Nguyệt Tinh tinh khí, mỗi cái là ngưng tụ thần thủy. . .

Như vậy, có thể tưởng tượng cái này một cái Bảo Bình là trân quý bực nào.

Mà cái này cái nha. . . Bị Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, từ đạo môn cường giả nguyên trong tay đoạt đoạt lấy.

Mà xem như trao đổi, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, cũng là thả hắn một con ngựa.

Không phải

Không thể xem như là tha hắn một lần.

Chuẩn xác hơn nói, là nuôi.

Đợi đến thích hợp thời điểm, lại thu gặt.

Đạo môn nội tình rất thâm.

Giống như là Bát Bảo lưu ly bình bảo vật như vậy, không nói nhiều không kể xiết, nhưng vậy cũng không ít.

Nếu là có lấy cơ hội, cái kia tự nhiên là chậm rãi thu gặt, tương đạo cửa nội tình toàn bộ cướp đoạt.

Phải biết rằng, Ngu Tử Du trưởng thành đến nay, lớn nhất không đủ, chính là nội tình.

Sở dĩ, hắn nhất định phải cướp đoạt.

Không ngừng cướp đoạt.

Từ lúc mới bắt đầu Lam Tinh nhân tộc, đến Thương Lan, rồi đến Minh Tộc, nguyên tố nhất tộc. Thiên Đình. . .

Cái này một cái lại một thế lực nội tình, đều bị hắn cướp đoạt, mới thành tựu bây giờ, Quân Lâm khắp cả toàn bộ đại Tinh Vực Yêu Đình.

Mà bây giờ nha. . .

Hắn lại là nhìn trộm nổi lên đạo môn nội tình.

Cái này một cái tuyên cổ truyền thừa thế lực, nếu như nội tình đều bị hắn cướp đoạt. . . Hắn sợ là đại đạo có hi vọng.

Sở dĩ. . .

Đôi mắt mỉm cười, Ngu Tử Du cũng là tay phải một dẫn

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Kèm theo tiếng nước chảy vang lên, hỗn sắc tam sắc sáng bóng tam sắc thần thủy, cũng là từ Bát Bảo lưu ly bình dẫn dắt mà ra.

Sau đó, hướng về hắn giữa cổ họng vọt tới.

"Mùi vị không tệ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là phát hiện, Tru Tiên hai kiếm phía trước đối nàng tạo thành thương thế, lại là khôi phục không ít.

Bất quá, không thể không nói, cái này Tru Tiên hai kiếm, xác thực đáng sợ.

Dù cho hắn nghịch chuyển thời không, mượn Thời không gãy trở về đi qua, cũng là cảm giác, ngực mơ hồ làm đau.

Đó là Tru Tiên Kiếm Ý.

Mà cái này chờ(các loại) Kiếm Ý, hóa ra là theo thời không nghịch chuyển, đi tới Ngu Tử Du trên thân hình.

Mà cái này, đã đủ chứng minh cái này Tru Tiên hai kiếm, là kinh khủng bực nào.

Chỉ là, bây giờ, cái này Tru Tiên hai kiếm, càng là khủng bố, Ngu Tử Du lại càng thích.

Dù sao

Bây giờ cái này Tru Tiên hai kiếm, nhưng là ở trong tay hắn.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là đắc ý.

Lần này, đạo môn nhưng là chân chính trộm gà không thành lại mất nắm gạo.

Không chỉ là ném Tru Tiên hai kiếm, Bát Bảo lưu ly bình bực này nội tình.

Trong đó, đạo môn truyền thừa một trong Thanh Y, càng là tâm ma xâm lấn, suýt nữa điên.

Như vậy tổn thất, dù cho đạo môn cũng là không chịu nổi.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới, cái kia một hồi Huyết Hải Chi Chủ cùng với Thông Thiên Tử Long chi khu hạo hạo đãng đãng đại truy sát, cũng là Ngu Tử Du buông tha, hạ màn.

Đạo môn trang huyền, tới chỉ là tinh thần thể, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, tuy là đem trọng thương, nhưng hơn phân nửa sẽ không tổn thất hắn bao nhiêu.

Mà đạo môn Tĩnh Hư Cung Chi Chủ nguyên, bảo vật rất nhiều, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, cường thịnh trở lại đoạt Bát Bảo lưu ly bình sau đó, cũng đơn giản thả hắn rời đi.

Có như thế một cái vật biểu tượng ở, Ngu Tử Du tin tưởng, ngày sau bảo vật không thể thiếu.

Còn như sau cùng Thanh Y, Vạn Tiên giáo chưởng giáo, Ngu Tử Du vốn là có cơ hội tiêu diệt.

Có thể tưởng tượng nghĩ, Ngu Tử Du cũng là buông tha.

Đây là một cái khỏa tốt quân cờ.

Thật là một viên tốt quân cờ.

Hắn bây giờ tâm ma nhập thể, nếu như thêm chút dẫn đạo, tàn sát một phương, tất nhiên sẽ trở thành tinh không đáng sợ nhất Tà Ma một trong.

Mà khi đó, toàn bộ đạo môn đều sẽ bởi vì hắn kiếm vất vả.

Sở dĩ nha. . . Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, không chút do dự đem Huyết Tộc thánh vật hồn giới đệ một cái Hồn Linh, đánh vào đạo môn cái kia một cái Thanh Y trong cơ thể.

« Huyết Tộc thập tam thánh vật một trong, hồn giới —— có thể khống chế người tư tưởng, đối với Huyết Tộc thành viên hữu hiệu giống vậy, có thể dẫn phát người tà ác dục vọng. »

Khống chế tại kỳ thứ.

Mấu chốt là, dẫn phát người tà ác dục vọng.

Phải biết rằng, cái kia một cái Thanh Y, vốn là tâm ma nhập thể, bây giờ, càng là có hồn giới vi dẫn. . . Đọa nhập ma đạo, đã đã định trước.

Mà Ngu Tử Du, phải làm, chính là nhìn hắn làm hại một phương, tương đạo cửa sau cùng danh tiếng bại tẫn..