Chương 1844: Yêu Đình thay đổi (canh thứ ba )

Chương 1844: Yêu Đình thay đổi (canh thứ ba )

Tính kế

Một cái tiếp lấy một cái tính kế, vì chỉ là tương đạo cửa, đẩy vào tuyệt cảnh.

Đầu tiên là thuận thế, làm cho tinh không vạn tộc cho rằng đạo môn đem tinh không đệ nhất nhân Yêu Hoàng Tru Diệt, sau đó mượn Thiên Cơ tộc miệng, nói ra: Mất đi Yêu Hoàng, Tà Ma đều động" tinh không nghênh đón tối tăm nhất tuế nguyệt nói.

Mà cứ như vậy, đạo môn sẽ trở thành tinh không vạn tộc địch.

Sau đó, hắn lại là ngụy trang đạo môn cường giả, tập kích Thâm Uyên chúng mạnh mẽ, do đó đưa tới Thâm Uyên chúng mạnh mẽ, đối với đạo môn ghi hận trong lòng.

Còn như phía sau màn nha, Hư Không Nhất Tộc, Huyết Tộc, Tu La nhất tộc toàn bộ nghe theo Ngu Tử Du phân phó.

Có thể nói như vậy, bây giờ Đạo Môn, đã có bốn bề thọ địch dấu hiệu.

Bất quá, cái này còn không là kết thúc.

Chân chính quan trọng là ... Ngu Tử Du rơi một viên cuối cùng quân cờ —— đạo môn Vạn Tiên giáo chưởng giáo Thanh Y.

Nếu như hắn đọa nhập ma đạo, cái kia đối với toàn bộ tinh không, thậm chí đạo môn, đều là chân chính tai nạn.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra chờ mong.

"Hy vọng, ngươi sẽ không khiến ta thất vọng. . ."

Thanh âm sâu kín bên trong, cái này một vị sừng sững ở thời không chỗ sâu thân ảnh, cũng là càng phát ra u lãnh.

Hắn, không chỉ là đem trường bào màu vàng óng, đổi thành hắc sắc.

Càng đem biến mất ở trong xương tính cách, cũng là lộ ra.

Bất quá, đây cũng là không trách hắn.

Dù sao, hắn hôm nay, phân thân nhiều lắm.

Có đôi khi, hắn thao túng, cũng là tâm thần không còn chút sức lực nào.

Sở dĩ, lần nữa ám chỉ bên trong, Ngu Tử Du cũng là thành công đem các loại tính cách, sáp nhập vào nhan sắc bên trong.

Trường bào màu vàng óng, chính là Yêu Hoàng, lòng mang tinh không.

Huyết sắc áo khoác ngoài, chính là Huyết Hải Chi Chủ, quỷ dị nhất

Áo giáp màu tím, là Thông Thiên Tử Long chi khu, Bá Đạo Vô Song.

Mà cái này hắc sắc nha. . . Là thuộc về hắn vốn có nhan sắc.

Cần một cái người chậm rãi thưởng thức.

Giống như chánh mà không phải chánh, giống như tà mà không phải tà.

Hết thảy toàn bộ, đều là toàn bằng yêu thích.

Cũng chỉ có quần áo hắc bào hắn, mới(chỉ có) không cố kỵ gì.

Cũng mới dám như vậy không kiêng nể gì cả tính kế với tinh không.

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là muốn cảm tạ, đạo môn vì hắn cởi ra Yêu Hoàng áo khoác .

Như vậy, hắn có thể như vậy, biến mất với thời gian và không gian khe hở, lặng yên không tiếng động mưu hoa toàn bộ.

. . .

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du cũng là không biết là Yêu Đình, bây giờ nhưng là cùng quá khứ có chút không giống.

Đúng vậy, không giống nhau.

Ngu Tử Du cũng không có nói cho Yêu Đình đám người chân tướng.

Bất quá, Ngu Tử Du tin tưởng, Huyết Hải Chi Chủ cùng với Thông Thiên Tử Long chi khu xuất thủ, đã ám hiệu một ít gì đó.

Những thứ này, những người khác có thể không biết.

Nhưng Cửu Vĩ, Đế Cơ bực này theo hắn nhiều năm tâm phúc, sẽ phải biết rõ một vài thứ.

Mà mấy thứ này, đã đủ chứng minh hắn không chết. . .

Nhưng mà, Ngu Tử Du cũng là không có nghĩ tới là, mơ hồ nhận thấy được gì gì đó Cửu Vĩ cùng Đế Cơ, hóa ra là bỏ qua chấp chưởng Yêu Đình, mà là tuyển trạch ẩn cư phía sau màn.

Mà bây giờ. . . Ở Ngu Tử Du Trở lại sau đó, Yêu Đình hóa ra là nghênh đón chân chính thay đổi.

Yêu Hoàng. . . Ngày xưa, Tứ Đại Đệ Tử, cường thế trở về.

Trùng Tộc Nữ Vương. . . Sarah, nửa bước Chúa Tể, đi là tinh thần Chứng Đạo con đường, cùng trang huyền không có sai biệt.

Bây giờ, nàng chỉ huy ức vạn Trùng Tộc, với Yêu Đình cảnh ngộ, bày ra Thiên La Địa Võng, chỉ vì cắn giết toàn bộ có quan hệ đạo môn thế lực.

Mà ở bên kia, Ngu Tử Du Nhị Đệ Tử, Ba Tuần, cái này một cái đi Lục Dục Ma Đạo lộ số rõ ràng Tú Thanh năm, hóa ra là tạm Đại Yêu Hoàng chức vụ.

Nhân xưng Tiểu Yêu hoàng  hắn, nhưng là thay đổi Yêu Hoàng những ngày qua tác phong.

Tàn nhẫn mà lại Vô Tình

Tạm Đại Yêu Hoàng vị hắn, chuyện thứ nhất, chính là tuyên chiến đạo môn.

Càng là chỉnh hợp bây giờ Yêu Đình đã có thế lực, trong mơ hồ có Toàn diện khai chiến  thanh thế.

Như vậy, cũng là lệnh vô số cường giả khóe mắt đều là không cầm được co quắp.

Nếu nói là phía trước Yêu Đình, vẫn còn ở ngủ say.

Như vậy, bây giờ, có thể xưng là Thức tỉnh.

Nhưng mà, cái này còn không dừng.

Yêu Hoàng ngày xưa đệ Tam Đệ Tử, thức, có Ma Nhãn  Hoàng Cơ, bây giờ cũng là chân chính xuất sơn.

Nửa bước chúa tể cảnh giới, vô hạn tới gần chúa tể chiến lực.

Bây giờ, Chúa Tể không ra, nửa bước Chúa Tể khó có một người có thể áp nàng.

Mà bây giờ, một mình nàng một dao găm, một mình đi lên truy sát đạo môn con đường.

Có người nói, đã có không thua mười vị Lục Giai Cự Đầu, vẫn lạc hắn thủ.

Mà Yêu Hoàng đệ Tứ Đệ Tử, thanh danh cũng không phải hiển lộ.

Bất quá, có người, nhìn thấy một cái ngân bào thanh niên, gánh vác trường thương, tự xưng là Yêu Hoàng Đệ Tứ Đệ Tử .

Cái này một thanh niên, khóe miệng luôn là thoáng ánh lên nụ cười.

Như nhau ngày xưa Yêu Hoàng, ấm áp cùng húc.

Nhưng chỉ có như thế một vị thanh niên, cũng là ngân bào nhuốm máu, với đạo môn một chỗ thế lực Thất Tiến Thất Xuất.

. . .

Yêu Hoàng Tứ Đại Đệ Tử, mỗi người đều là nhân kiệt.

Với tinh không trong vạn tộc, đều là đã đủ xưng hùng.

Mà bây giờ, bọn họ tất cả đều như Khốn Thú sổng chuồng, vừa xuất thế, liền chấn động toàn bộ tinh không.

Chỉ là, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

Tựa hồ là Yêu Đình tứ kiệt, quá mức phong mang tất lộ.

Long Tộc, Phượng Tộc. . . Rất nhiều thế lực, một cái lại một cái cái thế thiên kiêu lần lượt đi ra.

Long Tộc Chung Yên Chi Long, không cần nhiều lời

Đặt chân chúa tể sát na, trước tiên, hướng về đạo môn tuyên chiến.

Tuy nói, có Ngu Tử Du âm thầm dẫn đạo, nhưng hắn vẫn là mười phần phần tử hiếu chiến, vì Chứng Đạo, chung kết toàn bộ, sẽ không tiếc.

Mà Phượng Tộc, vẫn có Yêu Đình người.

Mà cái kia, chính là Cực Ám Yêu Hoàng

Phượng Tộc bây giờ xếp hạng trước ba cái thế thiên kiêu.

Khi biết Yêu Đình Yêu Hoàng bị trộm cửa chém giết phía sau, nàng phá cửa ra, một đôi mắt phượng, trải rộng tơ máu.

. . .

Chỉ là, đúng lúc này, dù cho Ngu Tử Du đều là không có nghĩ tới là, cao đẳng Địa tinh nhất tộc.

Cái này một cái cực kỳ thần bí, thiên hướng thiên khoa kỹ nhất tộc, hóa ra là cũng có người đi ra, hướng về đạo môn tuyên chiến.

Hắn, tên một chữ một cái xà .

Vóc người thon dài, da dẻ tái nhợt, không có chút nào huyết sắc.

Nếu như Ngu Tử Du ở chỗ này, tất nhiên có thể chứng kiến hắn hai tròng mắt ở chỗ sâu trong, hóa ra là có một đầu rắn lớn tám đầu ngửa mặt lên trời thét dài.

Đó là đại xà

Yêu Đình thành viên trung tâm.

Ngày xưa, hắn dựa theo Ngu Tử Du phân phó, đã tiềm nhập cao đẳng Địa tinh nhất tộc, càng là dò thăm không ít bí ẩn.

Nhưng là không đợi hắn đem các loại tin tức tốt nói cho Yêu Hoàng, toàn bộ đã kết thúc.

Sau đó

Không có sau đó

Có chỉ là khóe miệng nâng lên băng lãnh, đã đủ đông lại lòng người.

Tục truyền đêm hôm đó, cao đẳng Địa tinh nhất tộc nhấc lên kinh thiên thay đổi, càng là có một cái tên là xà trẻ tuổi tuấn kiệt quật khởi mạnh mẽ.

"Chủ nhân. . . Ta sẽ đoạt được cao đẳng Địa tinh nhất tộc văn minh nội tình. . ."

"Sau đó, dùng bọn họ, đem trọn cái đạo môn phá hủy. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, cũng là đại xà bỏ nhục thân, mạnh mẽ đoạt xá cao đẳng Địa tinh nhất tộc, cái này một cái thiên kiêu thân thể.

Mà hết thảy này toàn bộ

Chỉ vì cướp đoạt cao đẳng Địa tinh nhất tộc văn minh nội tình.

Nếu như hắn cướp lấy cao đẳng Địa tinh nhất tộc văn minh nội tình, như vậy là chủ nhân báo thù, liền có hi vọng.

Đương nhiên, thành tựu trao đổi, đại xà trả giá cao cũng là thảm trọng.

Thậm chí, suýt nữa Chúa Tể cảnh giới đều là rơi xuống.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, hắn bỏ ra bực nào đại giới.

Bất quá, hắn tin tưởng, hết thảy đều là đáng giá.

Vì chủ nhân

Hết thảy đều là đáng giá.

"Đạo môn. . . Ta với các ngươi, không chết không ngớt."

Gắt gao siết nắm tay, đại xà hai tròng mắt đều là lộ ra khắc cốt minh tâm hận ý..