Chương 1845: Thần bí chiều không gian (đệ nhất càng )

Chương 1845: Thần bí chiều không gian (đệ nhất càng )

Hôm nay tinh không, đã không phải hôm qua.

Rõ ràng tinh không không biến, có thể tất cả sinh linh, cũng là cảm nhận được một chút không bình thường.

Đó là mưa gió muốn tới.

Là bão táp đã tới phía trước, sau cùng bình tĩnh.

. . .

Mà đúng lúc này, không có ai biết là, ở một cái cực kỳ thần bí lại địa phương đáng sợ.

Không phải

Vậy hẳn là là một cái chiều không gian

Một cái kỳ dị chiều không gian.

Nó là Thời gian cùng Không gian  khe hở, không tồn tại ở Thiên Địa, rồi lại du ly ở Thiên Địa ở ngoài.

Rất thần bí.

Cũng rất là đáng sợ.

Mà bây giờ nha. . .

Ở nơi này một cái kỳ dị chiều không gian, một cái phía sau có tám cái, giống như tri chu giống nhau hắc sắc đủ nhận một dạng bóng hình xinh đẹp, cũng là thản nhiên tỉnh dậy.

"Nơi này là ?"

Tuy nói đau đầu sắp nứt, Thâm Uyên Nữ Hoàng lại vẫn như cũ dẫn đầu đã nhận ra nơi này bất phàm.

Hết thảy hết thảy đều là không còn.

Có chỉ là, thời gian cùng với không gian không khô chuyển.

Mà quan sát tỉ mỉ, Thâm Uyên Nữ Hoàng càng là hoảng sợ phát hiện, sở kiến chi cảnh, đều là mê vụ.

Tro mông mông vụ khí, đoạn tuyệt hết thảy cảm giác

Hơn nữa, từng đường tràn đầy như ảo ảnh ánh mắt cùng miệng sương mù Khí Trụ, càng là lẳng lặng đứng sừng sững ở vụ khí ở chỗ sâu trong.

Tựa như sương mù này có sinh mệnh.

Cường đại như Thâm Uyên Nữ Hoàng, nhìn lấy cái này Huyễn Ảnh một dạng vụ khí, cũng là chấn động trong lòng.

Nàng cảm giác có dũng khí. . . Nàng nếu không phải thận không vào cái này trong sương mù, sợ là đời này cũng không xê xích gì nhiều.

"Đây tột cùng là cái gì ?"

Càng phát khó hiểu. . . Thâm Uyên Nữ Hoàng Elise, như trước không ngừng đánh giá quanh mình toàn bộ.

Cho đến. . .

Một đạo thân mặc trường bào màu đen bối ảnh, in vào mi mắt của nàng.

Nhưng mà, nhìn đạo này bối ảnh, Thâm Uyên Nữ Hoàng đôi mắt chỗ sâu khiếp sợ, cũng là càng nồng nặc.

Nếu như không phải nhìn bằng mắt thường đến, nàng thậm chí chút nào đều không thể phát hiện người trước mắt tồn tại, dường như hai người cũng không ở một cái thời không một dạng.

Người này là ai ? Trong tinh không như thế nào còn sẽ có như vậy cường đại tồn tại ?

Đạo nhân ảnh này cho cảm giác của nàng, so với bất luận kẻ nào đều cường đại hơn, dù cho liền nàng đều không cách nào địch nổi Hư Không Chi Chủ cùng Huyết Hải Chi Chủ sợ rằng đều là xa xa không kịp.

Phỏng chừng liền cái kia che đậy tinh không Yêu Hoàng cũng không nhất định so với người trước mắt này cường đại chứ ?

Chỉ là, sau một khắc, hoặc như là nghĩ đến cái gì, Thâm Uyên Nữ Hoàng mặt cười mạnh biến đổi.

Nếu như, nàng không có nhớ lầm, chính là cái này một đạo thân ảnh bỗng nhiên tập kích bọn họ Thâm Uyên một chuyến.

Càng đem nàng bắt đến nơi đây.

"Ngươi. . . Là. . . Ai ?"

Cho tới bây giờ, đều là khó hiểu, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là dùng một loại cực kỳ ngưng trọng thanh âm, dò hỏi.

Lúc này, Thâm Uyên Nữ Hoàng, cũng không có đem trước mắt này đạo bối ảnh cùng Ngu Tử Du khác một thân phận Yêu Hoàng liên hệ với nhau.

Yêu Hoàng ở trong tinh không tạo hình tượng đều là uy nghiêm mà lại bình hòa, một thân Kim Bào, tuy là thực lực khiến người ta kính nể, nhưng hắn vẫn là đi đại khí bàng bạc vĩ ngạn đường.

Nhưng mà, hiện tại đạo này bối ảnh

Vẻn vẹn nhìn lấy, Thâm Uyên Nữ Hoàng đều là cảm giác một loại không nói ra được u lãnh.

Tựa như sợ run một dạng.

Băng lãnh mà lại đáng sợ.

Càng là thần bí tột cùng.

Dù cho nàng đều là nhìn không thấu mảy may.

. . .

"Ta là ai ?"

Thanh âm sâu kín bên trong, đưa lưng về phía Thâm Uyên Nữ Hoàng Ngu Tử Du, cũng là cười không nói.

Hắn nên như thế nào cùng Thâm Uyên Nữ Hoàng, tự giới thiệu đâu ?

Nói hắn là Yêu Hoàng ?

Là Hư Không Chi Chủ ?

Là Huyết Hải Chi Chủ ?

Nhưng hắn nói, Thâm Uyên Nữ Hoàng dám tin à?

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Ngu Tử Du có thể không có hứng thú, ở người yếu trước mặt, khoe khoang chính mình sở hữu.

Nếu như những người khác, lúc này, rất có thể đem hết thảy đều là thẳng thắn cho Thâm Uyên Nữ Hoàng, sau đó nhìn Thâm Uyên Nữ Hoàng gương mặt khiếp sợ, trong lòng thật là đắc ý.

Có một loại vừa phun vì mau nhẹ nhàng vui vẻ cảm giác.

Có thể Ngu Tử Du không phải là người như thế.

Hắn rất điệu thấp.

Cũng rất cẩn thận.

Mặc dù bây giờ, đã xác định đem Thâm Uyên Nữ Hoàng, trọn đời giam cầm nơi này, Ngu Tử Du cũng sẽ không hướng về Thâm Uyên Nữ Hoàng thổ lộ nửa chữ.

Đây là hắn một cái rất là không tệ ưu điểm.

Xưa nay sẽ không giống như Còn lại phản phái giống nhau nói nhiều.

Phản phái chết bởi nói nhiều

Ngu Tử Du vẫn là biết một chút.

Mà bây giờ nha. . .

Nhớ tới Thâm Uyên Nữ Hoàng mới vừa hỏi, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên, cười nói:

"Ngươi có thể gọi ta là Ngu . . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi xoay người.

Oanh

Trong sát na, Thâm Uyên Nữ Hoàng tâm thần câu chấn động.

Cái này là như thế nào một đôi ánh mắt a.

Giống như u đầm, thâm bất khả trắc.

Ngưng tụ vô tận dày đặc cùng với lãnh ý.

Càng bừng tỉnh, vượt lên trên chúng sinh, bất luận cái gì sinh mệnh ở đôi tròng mắt này mặt chủ nhân trước trung phảng phất đều là một viên bé nhỏ không đáng kể quân cờ.

Mà cái này, chính là nhìn Thiên hạ làm bàn cờ, chúng sinh đều quân cờ  ánh mắt.

Đối với thứ ánh mắt này, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng không xa lạ.

Chỉ vì, ở Thâm Uyên truyền thừa cổ xưa bên trong, có như vậy ghi chép: Ngày xưa, Hồng Hoang một vị kia Hợp Đạo người. . .

Cái kia ghi chép, không nhiều lắm.

Nhưng đối với Hồng Hoang cái kia một cái Hợp Đạo chi ánh mắt của người, ghi chép cũng là cực kỳ cặn kẽ.

Như nhau Thâm Uyên Nữ Hoàng Elise bây giờ thấy cái này một đôi ánh mắt.

Đều là nhìn Tinh không làm bàn cờ, chúng sinh vì quân cờ .

. . .

"Ngươi đến tột cùng là ai ?"

Một lần nữa ngưng tiếng, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là cau lên chân mày.

Mặc nàng như thế nào hồi ức, đều là nghĩ không ra cái này một vị cường giả lai lịch.

Khí tức, băng lãnh mà lại hỗn loạn, chẳng bao giờ cảm thụ qua

Khuôn mặt biến mất ở trong sương mù, chỉ có một đôi ánh mắt, triển lộ.

Nhưng này một đôi ánh mắt, cũng là làm nàng trong lòng nghi hoặc càng đậm.

Đây cũng không phải là một dạng tồn tại. . . Nên có ánh mắt.

Như vậy ánh mắt. . .

"Ta nói, ngươi có thể xưng hô ta ngu."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là minh xác hôm nay xưng hô.

Một chữ độc nhất, ngu.

Hắn tên đầy đủ tuy là gọi Ngu Tử Du .

Nhưng kiếp này, không một người biết.

Thế nhân chỉ biết, hắn gọi Yêu Hoàng, mà không biết tên.

Dù cho Cửu Vĩ, Đế Cơ, cũng là chưa từng biết.

Sở dĩ, tên một chữ Ngu, sẽ không bại lộ cái gì.

Tương phản " ngu cái này một cái dòng họ, ở tinh không vạn tộc đều được cho cực kỳ cổ xưa dòng họ.

Càng có thể tăng thêm Ngu Tử Du hôm nay cảm giác thần bí.

Như nhau nhân tộc rất là tôn quý dòng họ —— Cơ họ " ngu họ cổ xưa, nhưng là không so Cơ họ, sai nửa phần.

Ps:-- cầu tự định -

Cảm tạ 178. . . Bạn đọc chống đỡ, chứng kiến ngươi đánh rất nhiều chữ, Phi Hồng cũng là nỗ lực đưa ngươi một ít ý tưởng, sáp nhập vào kịch tình bên trong. . .

Đại thế không thể đổi, Tiểu Thế có thể đổi, sách thích hữu, đều có thể đưa ra mình nghĩ pháp..