Chương 1846: Thiên La Địa Võng (phần 2 )

Chương 1846: Thiên La Địa Võng (phần 2 )

Ngu

Khe khẽ nỉ non bên trong, Thâm Uyên Nữ Hoàng đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Một cái rất là tên kỳ cục.

Chưa từng nghe nói.

Bất quá, nàng từ nơi này tên bên trong đã nhận ra cổ xưa cùng với bất phàm.

Như nhau nàng dòng họ, chính là Thâm Uyên Hằng Cổ truyền thừa.

Chỉ là đúng lúc này

Oanh

Chợt ầm vang, Thâm Uyên Nữ Hoàng Elise mặt cười mạnh biến đổi.

Ngước mắt nhìn lại, xa xa cái kia một đạo Hắc Bào thân ảnh hóa ra là chậm rãi giơ bàn tay lên.

Cùng với nương theo lại là một cỗ nghe rợn cả người hấp lực truyền đến.

"Đây là ?"

Hãi nhiên bên trong, Thâm Uyên Nữ Hoàng càng phát ra nhận thấy được hắc bào khủng bố.

Cái kia khó có thể dùng lời diễn tả được áp bách.

Đơn này chưởng bao trùm thiên địa chấn động

Không có người thường có thể tưởng tượng.

"Bụi về bụi, đất về đất."

"Ngươi còn là hóa thành nguyên hình a."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, chấn động toàn bộ thời không.

Ngay sau đó, Thâm Uyên Nữ Hoàng Elise thân hình hóa ra là chậm rãi biến hóa.

Không bao lâu, nàng hóa ra là biến thành một chỉ lớn chừng bàn tay, giống như ngọc thô chưa mài dũa một dạng Tử Ngọc tri chu.

Đây là Thâm Uyên Nữ Hoàng bản thể —— thiên ngọc thần tri châu.

Chính là không kém gì Long Tộc, Phượng Tộc thuỷ tổ huyết mạch tồn tại.

Cũng là cũng bởi vì huyết mạch thực sự quá cao quý, nàng lúc này mới phá vỡ Thiên Môn, tức là Thiên Môn nhị trọng thiên.

Đương nhiên, đây cũng là cùng nàng bản mệnh Thần Thông có quan hệ.

Nàng bản mệnh Thần Thông. . .

Không phải, phải nói, các nàng nhất tộc bản mệnh Thần Thông quá mức đáng sợ.

Ít thua kém Đại Thần Thông

Mà nàng huyết mạch như vậy thuần chính, bên ngoài bản mệnh Thần Thông cũng là thập phần hoàn chỉnh.

« bản mệnh Thần Thông —— Thiên La Địa Võng: Trong suốt tơ nhện giống như Thiên La Địa Võng, Phong Thiên Tỏa Địa, đem hết thảy đều là phong tỏa, tự thành một mảnh thiên địa đồng thời, hết thảy pháp tắc cũng là cắt đứt. »

Đây là một cái rất đáng sợ Thần Thông.

Hầu như ý nghĩa, Thâm Uyên Nữ Hoàng ở nơi nào, nơi nào thì có Nhất Phương Thiên Địa.

Đi lại Thiên Địa, thậm chí thế giới.

Hoàn toàn có thể xưng hô như vậy.

Mà cái này cũng là Thâm Uyên Nữ Hoàng vì sao có thể khóa lại đạo môn trang huyền nguyên nhân.

Thiên La Địa Võng, tự thành Thiên Địa.

Trong sát na, đem trang huyền khóa ở một thế giới.

Cường đại như trang huyền, cũng là khó có thể trước tiên phá phong mà ra.

Hơn nữa không chỉ như vậy, Thâm Uyên Nữ Hoàng tơ nhện, chính là trong thiên địa tốt nhất tơ nhện.

Nhất là một ít dung hợp bổn nguyên chi lực tơ nhện, thêm chút đánh bóng, tức là Thất Giai thần khí.

Vô luận là độ cứng vẫn là tính dẻo dai, đều là không thể xoi mói.

Mà cái này chờ(các loại) tơ nhện, nếu như dùng để bện quần áo. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

Nếu như mặc bực này tơ nhện bện quần áo, cũng sẽ không bôi nhọ Ngu Tử Du hôm nay thân phận.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là một tay vừa nhấc.

Oanh

Kèm theo một cổ vô hình lực lượng dẫn dắt, một cái này lớn chừng bàn tay Tử Ngọc tri chu cũng là rơi vào tay hắn lưng.

"Cái này, làm sao có khả năng ?"

Đến nay không thể tin được, Thâm Uyên Nữ Hoàng đều là bối rối.

Nàng một cái Thiên Môn nhị trọng thiên Chúa Tể, luận chiến lực ít thua ở bình thường tam trọng thiên chúa tể nàng, hóa ra là ở nơi này một vị lòng bàn tay, giống như đồ chơi, không có lực phản kháng chút nào.

Cái này, làm sao có khả năng ??

Sửng sốt lại lăng, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là cảm giác phía sau lưng truyền đến vi diệu nhiệt độ.

Nguyên lai là cái này một cái Hắc Bào thân ảnh, khẽ vuốt nàng lưng

Trong lúc mơ hồ, nàng cũng là nghe được một đạo không rõ cảm thán:

"Ta và ngươi rất giống, rất giống. . ."

"Cần từng điểm từng điểm bện, chỉ là, ngươi biên là Thiên La Địa Võng. . ."

"Mà ta bện là La Thiên lưới. . ."

"Bọn ngươi đợi là con mồi, mà bọn ta đợi là chúng sinh. . ."

. . .

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là vung tay phải lên.

Oanh

Kèm theo ngập trời ầm vang, mênh mông mây mù đều là bắt đầu khởi động.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến, một đạo, lại một đường vụ khí biến thành thân ảnh

Hoặc đứng

Hoặc đứng. . .

Đủ loại không đồng nhất, lại toàn bộ hiện lên Ngu Tử Du trước người.

Đây là Ngu Tử Du dưới trướng sứ đồ chúng.

Có khi là đến từ sương mù vĩ tộc Thiên Biến Yêu Cơ, thay đổi liên tục, quỷ dị vạn ngàn.

Có khi là đến từ Long Tộc Chung Yên Chi Long, Chúa Tể Chi Cảnh, chiến lực kinh người.

Còn có đến từ Thần Tộc, Phật Môn các loại cái thế lực thiên kiêu.

Nhân số không nhiều lắm, mới(chỉ có) hơn mười người.

Nhưng này hơn mười người, cũng là chiêu mộ được dưới trời sao, đáng sợ nhất một đám thiên kiêu.

Bọn họ có, biết mình là sứ đồ một thành viên.

Có, còn không có chân chính giác tỉnh.

Bất quá, Ngu Tử Du tin tưởng, đợi rất nhiều sứ đồ toàn bộ trở về vị trí cũ lúc, một cái khủng bố tới cực điểm thế lực, cũng sẽ quật khởi.

"Cái này một thế lực, tên là Thiên La Địa Võng . . ."

"Ý ở, săn bắn tinh không, mà ta là " Thiên La Địa Võng chi chủ . . ."

"Dưới trướng mười hai môn đồ, vô số sứ đồ. . ."

"Còn như tiêu chí, lại là. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về hắn trên mu bàn tay Tử Ngọc tri chu. . .

"Chính là tri chu a, một tấm cự đại mạng nhện bên trong, một chỉ tri chu lẳng lặng ngủ đông. . ."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là trong thầm lặng, tạo lập được một con khác thế lực.

Đương nhiên đáng nhắc tới đúng vậy, cái này một thế lực, cũng không phải là một bước đến nơi.

Tại kiến lập phía trước, Ngu Tử Du nhưng là đã làm không ít mưu hoa.

Nói thí dụ như, cái kia từng cái sứ đồ. . . Chính là Ngu Tử Du thật lâu phía trước an bài.

Lầu cao vạn trượng đất bằng phẳng bắt đầu.

Không có bất luận cái gì một thế lực, có thể một bước đến nơi.

Mặc dù bây giờ Ngu Tử Du trong tay tài nguyên rất nhiều, cũng cần từng bước một tới.

Tựa như trong miệng hắn mười hai môn đồ, đó là rất nhiều sứ đồ bên trong tinh anh.

Bây giờ, bị hắn thừa nhận môn đồ, chỉ có một vị.

Đó chính là Thiên Biến Yêu Cơ!

Cái này một vị biết nàng sứ đồ thân phận, cũng là thời gian dài theo Ngu Tử Du tả hữu.

Thứ nhì, rất có thể trở thành Ngu Tử Du môn đồ đúng là Long Tộc Chung Yên Chi Long.

Hắn hôm nay, tuy là quý vi Chúa Tể, nhưng rất tốt thao túng.

Thêm chút chưởng khống, liền có thể đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Sở dĩ, trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là biết, hắn có thể tiếp tục tiếp được tới kế hoạch.

. . .

Thần Tộc, từ Thần Tộc thánh vật Thế Giới Thụ Đọa Lạc vào hư không sau đó, biến mất với chúng sinh bên trong.

Sau đó càng là truyền ra, Thần Tộc đời thứ nhất thần Vương Cường hành trùng kích Chúa Tể mà vẫn lạc.

Từ đó Thần Tộc, âm tín hoàn toàn không có.

Hoàn toàn biến mất với trong vạn tộc.

Liền duy nhất tin tức, cũng là một đừng Thần Tộc hành tẩu ở tinh không.

Nhưng mà, lúc này, cũng là không có ai biết là, Thần Tộc, cái này một cái ẩn nấp nhiều năm chủng tộc, cũng là nghênh đón ít có biến chất.

Quang Minh Thần!

Thần Tộc cửu Đại Thần Hệ một trong Chủ Thần, bây giờ hóa ra là thay thế Thần Vương nhất mạch, chấp chưởng toàn bộ Thần Tộc.

Càng làm cho người ta chấn động là, hắn hóa ra là kinh doanh sinh động.

Sử dụng Thần Tộc thay đổi những ngày qua chán chường, lại một lần nữa toả ra sự sống..