Chương 1847: Thần Tộc Nữ Thần thời tự (đệ nhất càng )

Chương 1847: Thần Tộc Nữ Thần thời tự (đệ nhất càng )

Mà lúc này, Thần Tộc, cửu trọng thế giới

Hào quang bảy màu xỏ xuyên qua toàn bộ Thiên Địa, ánh sáng sáng chói đem người gian đều là chiếu rọi.

Khí tức thần thánh tràn ngập gian, dù cho giấu ở trong bóng ma tồn tại, cũng là cảm nhận được ấm áp, mênh mông khí tức.

Đó là Quang Minh Thần Badsa khí tức.

Mà cái này một vị, đã ở lặng yên không một tiếng động bên trong, đặt chân Chúa Tể. . .

Càng là thay thế Thần Vương, thống ngự toàn bộ Thần Tộc.

"Vĩ đại chủ. . . Bây giờ Yêu Hoàng đã qua. . . Tà Ma đều động, chúng ta nên làm thế nào cho phải ?"

Một tiếng hỏi gian, một vị cường đại hỏa hệ Thần Linh cũng là đi ra, nhìn về cái kia cao tọa chúng thần vương tọa thân ảnh.

"Tự nhiên là đi trấn áp Tà Ma."

Một tiếng đáp lại, cái này một cái mái tóc màu vàng óng cùng gò má trắng nõn giống như là vĩnh viễn ở phóng xạ tia sáng thân ảnh, cũng là đôi mắt híp lại.

Yêu Hoàng đi, là hắn cũng không nghĩ tới.

Dù sao, đây chính là Yêu Hoàng.

Là đã từng, làm hắn đều là miệng lớn không dám thở gấp khí tồn tại.

Cho tới bây giờ

Quang Minh Thần Badsa, đều là không dám quên một vị kia Nhân vật đáng sợ .

Một thân Kim Bào, lẳng lặng đứng sừng sững, Thiên Địa đều là thất sắc.

"Cái này dạng tuyệt đại tồn tại, hóa ra là chôn vùi với đạo môn. . . Thực sự là nực cười."

Tràn đầy giọng châm chọc bên trong, Quang Minh Thần cũng là không che giấu chút nào đối với đạo môn trào phúng.

Hắn xác thực kiêng kỵ Yêu Hoàng.

Nhưng hắn lại càng không cặn bã đạo môn làm ra.

Hư không xâm lấn, đạo môn không thấy tăm hơi.

Có thể vạn tộc nghênh đón sau khi bình tĩnh, hắn lại đệ một ra tới gây sự.

Hành vi như vậy, thật là làm người ta khinh thường.

Nghĩ tới đây, Quang Minh Thần Badsa lại là nghĩ đến hôm nay Tà Ma.

Hư không, Huyết Hải, còn có Thâm Uyên. . .

Cái này từng cái, cũng đều phải không dễ trêu.

Bất quá, cũng tốt.

Bây giờ, dùng để lịch lãm tiểu bối, ngược lại không tệ.

Tâm tư điểm, Quang Minh Thần Badsa cũng là nhìn về đại điện.

Lọt vào trong tầm mắt

Là từng đường thân ảnh.

Những thứ này tất cả đều là thần tộc thiên kiêu.

Có khi là tượng trưng Trí tuệ  Trí Tuệ Chi Thần.

Có khi là vì Săn bắn mà thành săn bắn chi thần.

Còn có từ nhỏ tức là vì Chiến tranh mà tồn Chiến Tranh Chi Thần.

Mà ở trong đó đáng giá nhắc tới đúng vậy, có thể đứng ở cái này trong đại điện tồn tại, đều là gánh vác Thần Cách" chấp chưởng quyền năng  tồn tại.

Dù cho phóng nhãn Thần Tộc, cũng coi như được với đỉnh cao.

Mà cái gọi là Thần Cách cùng với Quyền năng, ngược lại là cùng Hư Không Nhất Tộc thiên phú, rất tương tự.

Nói thí dụ như, Tử Liêm gánh vác Tiến hóa

Lại nói thí dụ như, đệ tam vương gánh vác Đố kị .

Những thứ này, đều là căn nguyên chi lực, có thể gánh vác, đã ý nghĩa so với đồng tộc người, khởi bước cao nhiều lắm.

Mà thần tộc Thần Cách cùng với Quyền năng cũng như vậy.

Nói thí dụ như, vì Chiến tranh mà tồn Chiến Tranh Chi Thần, Ares, chính là Thượng Vị Thần, hắn đối với toàn bộ có quan hệ Chiến tranh  lực lượng, đều có quyền chi phối.

Huyết khí, sát khí, sát khí

Còn có, chiến hồn, chiến ý, chờ (các loại) hắn đều là đọc lướt qua.

Mà ở chiến tranh phương diện này, không có Thần Linh, so với hắn càng lời nói có trọng lượng.

Mà Chiến Tranh Chi Thần cái này một cái lại là truyền thừa danh xưng.

Cũng như Quang Minh Thần, đều là thế tập.

Ở trên một cái kỷ nguyên, Chiến Tranh Chi Thần, chính là tiếng tăm lừng lẫy Chủ Thần, thực lực cực kì khủng bố.

Mà ở hôm nay kỷ nguyên, Chiến Tranh Chi Thần, còn chưa trưởng thành.

Bất quá, dữ tợn đã sơ hiển.

Người khoác chiến giáp, gánh vác trường thương.

Vẻn vẹn lẳng lặng đứng sừng sững, đều có một cỗ không nói ra được kiềm nén.

Mà thực lực của hắn, dù cho đặt ở nửa bước Chúa Tể, cũng coi như được với cường đại.

Tuyệt đối là dưới trời sao, gần với chúa tể nhân vật cường hoành.

Mà lúc này nha. . .

Đôi mắt nhấc lên một chút, ánh mắt ở nơi này một cái lại một cái thiên kiêu bên trên xẹt qua, Quang Minh Thần Badsa cũng là phân phó nói:

"Đi thôi. . . Chủ quang huy, cần các ngươi truyền bá."

Là

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, rất nhiều Thần Tộc đều là nghiêm sắc mặt.

"Vì Thần Tộc mà chiến."

"Vì Thần Tộc mà chiến."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, bừng tỉnh lời thề một dạng kể rõ bên trong, rất nhiều Thần Tộc thiên kiêu thân ảnh, đều là tiêu thất ở giữa thiên địa.

Kế tiếp, dáng người của bọn họ, đem sẽ xuất hiện tại vạn giới các nơi.

Ở đâu có lấy chiến tranh, nơi nào sẽ có lấy Chiến Tranh Chi Thần  thân ảnh.

Nơi nào tôn trọng Săn bắn, nơi nào sẽ có lấy Săn bắn chi thần  thân ảnh.

Bọn họ là Thần Tộc.

Một cái chỉ vì Tín ngưỡng  chủng tộc.

Mà lúc này, rất nhiều Thần Tộc cũng không biết là, ở tại bọn hắn thần tộc một cái ven hồ, một cái bóng hình xinh đẹp đã giẫm ở một chỉ lá sen một dạng vỏ sò bên trên

Nàng vóc người thon dài mà kiện mỹ, thân thể thon thả mà đầy ắp, tư thái thướt tha mà đoan trang, một đầu xoã tung nồng đậm toả ra cùng trơn truột nhu nhuận tứ chi tạo thành so sánh rõ ràng. . .

Nhưng mà đây không phải là trọng yếu.

Chân chính quan trọng là ... nàng sở hữu đồ sứ trắng một dạng da thịt, cả người đều là bao phủ ở nhàn nhạt Bạch Ngọc một dạng quang huy bên trong

Toàn bộ thân hình, đều là xuất trần tột cùng

Tựa như muốn Siêu Thoát với toàn bộ.

Đây là một cái Nữ Thần.

Một cái rất là khiêm tốn Nữ Thần.

Nàng danh Thời tự .

Là Thời tự Nữ Thần.

Mà thời tự nha. . . Lại là liên quan đến thời gian quyền năng

Chỉ là, đáng nhắc tới đúng vậy, trước đây Ngộ Đạo Thần Thụ hiện thế, nàng chính là Thần Tộc lặng yên không một tiếng động đoạt đến đạo quả thiên kiêu.

Mà bây giờ, đôi mắt ở chỗ sâu trong cái bóng ra khỏi một viên vĩ ngạn Thần Thụ hư ảnh, cái này một cô thiếu nữ khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

"Ta chủ. . . Rốt cuộc bắt đầu rồi nha. . ."

Một tiếng nỉ non, Horae Nữ Thần cũng là có chút chờ mong.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, biến mất ở thời không chỗ sâu Ngu Tử Du, cũng là thật sâu gọi ra một khẩu khí.

Mà lúc này, nếu như chú ý trán của hắn, tất nhiên có thể phát hiện hắn cái trán hóa ra là ít có tràn ra mồ hôi.

Tiêu hao quá lớn.

Dù cho đối với bây giờ Ngu Tử Du mà nói, cũng là có chút ăn không tiêu.

Mà sở dĩ tiêu hao to lớn như thế, là bởi vì, hắn hóa ra là lấy ngày xưa Trái cây làm môi giới, bắt đầu rồi không ngừng tỉnh lại cái kia một cái lại một cái ngủ say sứ đồ.

Sau đó, càng là dùng bất đồng phương thức, nỗ lực chưởng khống.

Mặc dù chưởng khống không được, hắn cũng sẽ lấy phương thức của mình, ảnh hưởng. . .

Chỉ là, đáng tiếc.

Dù cho hắn bây giờ cường đại khủng bố, cũng rất khó chân chính trên ý nghĩa chưởng khống lòng người.

Cho tới bây giờ, ngoại trừ đã sớm thu phục Thiên Biến Yêu Cơ ở ngoài, hắn hóa ra là không có cái thứ hai có thể chân chính thu phục sứ đồ.

Mà ngay mới vừa rồi, hắn đem thần tộc cái này một cái Nữ Thần, mà là tỉnh lại.

Hơn nữa, may mắn là. . .

Cái này một cái Nữ Thần, hóa ra là chấp chưởng có quan hệ Thời gian  quyền năng.

Mà thời gian, xin lỗi, đây chính là Ngu Tử Du là sân nhà.

Sở dĩ, thêm chút câu dẫn thậm chí mê hoặc, Ngu Tử Du liền đem bên ngoài thu phục.

Chỉ là, đây không phải là Ngu Tử Du chân chính mong đợi.

Hắn chân chính mong đợi sứ đồ, chỉ có mấy vị kia.

Cái kia một cái Khổng Tước tộc thiên kiêu —— Khổng Tước Minh Vương, tu thành Đại Thần Thông thần quang năm màu tồn tại.

Còn có, cái kia một cái Linh Tộc thiên kiêu —— tương truyền thừa kế Linh tổ huyết mạch  tồn tại.

Bọn họ, mới thật sự là khủng bố..