Chương 1848: Toàn diện khai chiến (phần 2 )

Chương 1848: Toàn diện khai chiến (phần 2 )

"Nếu là bọn họ cũng có thể giúp ta giúp một tay. . . Sợ là đại nghiệp có hi vọng a. ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là không che giấu chút nào đối với bọn họ thưởng thức.

Khổng Tước Minh Vương tự nhiên là không cần nhiều lời.

Hắn quý vi, Khổng Tước nhất tộc thiên kiêu số một.

Bây giờ, tuy nói là nửa bước Chúa Tể, nhưng đặt chân Chúa Tể chỉ là vấn đề thời gian.

Hơn nữa, hắn còn tu thành Đại Thần Thông Ngũ Sắc Thần Quang.

Đợi hắn đặt chân Chúa Tể, không cần bao lâu, liền có thể lên đỉnh Thiên Môn nhị trọng thiên, thậm chí nếu là có cơ duyên nói, càng là tam trọng thiên.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng cái này một vị tiềm lực.

Phóng nhãn tinh không, hắn chính là số một số hai.

Mà đổi thành một vị, Linh Tộc thiên kiêu, có chút thần bí.

Vạn tộc ít có người biết.

Nhưng bởi vì cắn nuốt Ngu Tử Du đạo quả, Ngu Tử Du đối nàng, có chút quen thuộc.

Đó là một cái huyết mạch thập phần mạnh mẽ nữ tử.

Đầu người thân rắn. . .

Cùng Chúc Long xấp xỉ, lại là Linh tộc người.

Hơn nữa, còn là Linh tộc thuỷ tổ cấp bậc huyết mạch.

Còn như Linh Tộc. . .

Hôm nay tinh không, khả năng không có mấy cái thế lực biết.

Nhưng có lấy Tu La nhất tộc truyền thừa Ngu Tử Du cũng là thật sâu minh bạch, Linh Tộc là trong vạn tộc xưa nhất một chủng tộc.

Cái này một chủng tộc truyền thừa chi cửu viễn, so với Long Phượng hai tộc, đều là không kém mảy may.

Mà Linh Tộc đời trước, lại là bị mang theo Tiên Thiên Thần tộc tên.

Cái này Tiên Thiên Thần tộc, cũng không phải là hôm nay thần chi, thần Linh Năng so sánh được.

Mà là tồn tại ở trong truyền thuyết đại năng.

Mỗi người Thiên Sinh Địa Dưỡng, kỹ năng ngập trời.

Mà bây giờ, Linh Tộc cái này một vị thức tỉnh rồi thuỷ tổ huyết mạch thiên kiêu, có thể được cho một vị Tiên Thiên Thần tộc .

Riêng là hô hấp, đều sẽ mạnh mẽ.

Thiên sinh cùng pháp tắc giao hòa, càng là thông minh thấy tâm, Thần Thông cực kỳ bất phàm.

Mà người như vậy, có thể cực kỳ không tốt thao túng.

Sở dĩ, Ngu Tử Du cũng cũng là đang quan sát nàng một ... hai ... Sau đó, lựa chọn buông tha.

"Nàng không phải ta bây giờ có thể tiếp xúc."

Một tiếng bất đắc dĩ, Ngu Tử Du trong lòng cũng là không nhiều.

Nhân vật như vậy, tính cảnh giác rất cao.

Tùy tiện tiếp xúc, có thể sẽ bại lộ tự thân.

Mà cái này, cùng Ngu Tử Du ý tưởng, đi ngược lại.

Bất quá, tính rồi.

Hiện tại, cũng là không vội ở bành trướng Thiên La Địa Võng  thế lực.

So với cái này, Ngu Tử Du quan tâm hơn đúng vậy bây giờ đạo môn tình cảnh, cùng với Yêu Đình biến hóa.

Sở dĩ. . .

Tâm niệm vừa động gian, Ngu Tử Du cũng là cước bộ một bước, hướng phía thời không ở ngoài đi tới.

. . .

Tinh không. . . Ngân hà tinh hệ, Yêu Đình chủ tinh hệ.

Ngày xưa, danh chấn tinh không Yêu Đình, cắm rễ ở này.

Nhưng mà, hiện tại, cái này một cái tinh hệ, cũng là tường đồng vách sắt, làm người ta trông đã khiếp sợ.

Chậm rãi ngước mắt

Thình lình có thể chứng kiến, vô số giống như tổ ong một dạng tồn tại, với ngân hà tinh hệ xung quanh, du đãng.

Đây là Trùng Tộc trùng ổ.

Chia làm Đại Trung Tiểu.

Mà tiểu, một dạng cũng đủ để sánh ngang Tiểu Hành Tinh, nội tàng trăm vạn Trùng Tộc.

Mà bây giờ, đếm không hết Trùng Tộc, biến mất với Yêu Đình xung quanh.

Có chút gió thổi cỏ lay, tức sẽ kinh động toàn bộ Trùng Tộc.

Đến lúc đó, đã đủ bao phủ hết thảy trùng ổ, sẽ cuốn tới.

Mà vậy chờ quy mô trùng ổ, không phải Chúa Tể không thể ngăn.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, Trùng Tộc đáng sợ.

Mà cái này, còn chỉ là Yêu Đình vòng ngoài phòng thủ.

"Sarah, đây chính là ngươi cho ta kinh hỉ nha. . ."

Một tiếng cười khẽ, cả người xuyên hắc bào Ngu Tử Du, cũng là hành tẩu ở tinh không một góc, đánh giá Trùng Tộc đúc thành quân sự pháo đài.

Trùng Tộc, một cái rất là không tệ chủng tộc.

Bọn họ sẽ không lợi dụng khoa học kỹ thuật tới kiến tạo vũ khí, bọc thép hoặc Phi Thuyền.

Nhưng mà, bọn họ cũng là có thể đi qua sinh vật đồng hóa cùng với có kế hoạch Trùng Quần biến dị tới hữu hiệu vũ trang chính mình.

Liền Trùng Tộc kiến trúc cũng là từ trùng trong ổ cơ thể sống khí quan chuyển hóa mà đến.

Mà cái này, chính là Trùng Tộc.

Chỉ là, đáng tiếc.

Hôm nay thời đại, là một cái Một người có thể trấn áp toàn bộ thời đại  đại thế.

Đang không có chân chính tuyệt đỉnh cường giả đi ra phía trước, Trùng Tộc, cuối cùng khó có thể ra hồn.

Bất quá, điểm này, ở tại bọn hắn gia nhập vào Yêu Đình sau đó, cũng là chiếm được cực đại bù đắp.

Yêu Đình, cường giả như mây.

Mà Trùng Tộc thực lực quân sự, mạnh nổ.

Hai người điệp gia, cũng không phải là một cộng một đơn giản như vậy.

Bây giờ, ngước mắt, Ngu Tử Du cũng có thể nhận thấy được, mỗi một tòa đại hình trùng ổ, đều có một cái Yêu Đình Lục Giai sinh mệnh thể tọa trấn.

Trùng Tộc cùng Yêu Đình cường giả, hỗ trợ lẫn nhau, đúc nên bây giờ khó có thể công phá Đồng tường .

Mà vách sắt nha. . .

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du lại là nhìn về cái kia giống như dòng lũ màu đen một dạng hạm đội.

Yêu Đình hạm đội

Tinh không tiếng tăm lừng lẫy tồn tại.

Bên ngoài hư không yên diệt sóng, làm người ta đến nay khó có thể ma diệt.

Mà bây giờ, Yêu Đình hạm đội vờn quanh toàn bộ hệ ngân hà, hóa ra là có lộ ra răng nanh xu thế.

Mà cái này, chính là Yêu Đình hôm nay vách sắt.

Tường đồng vách sắt, chỉ là nhìn lấy tựu khiến người tê cả da đầu.

Bất quá, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

"Để ta xem một chút, các ngươi còn có thể cho ta bực nào kinh hỉ a."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là cất bước, hướng về ngân hà Tinh Vực ở chỗ sâu trong đi tới.

Chỉ là, lệnh Ngu Tử Du ngoài ý muốn là, hôm nay ngân hà Tinh Vực, hóa ra là sôi trào khắp chốn.

"Đạo môn thật đáng chết, ta muốn tòng quân. . . Làm chết đám kia đáng chết tạp toái. . ."

Chửi bới bên trong, một cái tứ giai sinh mệnh thể, cũng là nghiến răng nghiến lợi, liên tục rống giận.

"Nếu không phải Yêu Hoàng che chở bọn ta, bọn ta làm sao có khả năng có hôm nay, nhưng bây giờ. . ."

Nắm thật chặt nắm tay, cái này một cái tứ giai sinh mệnh thể cũng là cũng chia không cam lòng.

"Ai nói không phải sao, Yêu Hoàng đúc nên chúng ta toàn bộ Yêu Đình, càng đem vạn dân đều là che chở. . Nhưng mà đạo môn. . ."

Nói như vậy lấy, khác một cái tứ giai sinh mệnh thể, cũng là kích động nói:

"Ta cũng muốn tòng quân, cùng đám khốn kiếp kia liều rồi."

Nói như vậy lấy, cái này một cái tứ giai sinh mệnh thể, cũng là dừng một chút, nói bổ sung:

"Nhị đại Yêu Hoàng đã hạ lệnh, toàn cảnh mộ binh. . Bây giờ, đầu quân người, sợ là không biết có bao nhiêu. . ."

"Không biết, bất quá, ta nghe nói một cái vành đai tiểu hành tinh, làm đơn vị, hiện nay, riêng là chúng ta cái này vành đai tiểu hành tinh Lam Vũ hệ, thì có mười vạn cường giả mộ binh, mà cái này khoan hãy nói còn lại vành đai tiểu hành tinh. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, với cách đó không xa lẳng lặng đứng sừng sững Ngu Tử Du, cũng là giật mình.

"Toàn cảnh mộ binh nha. . ."

Cái này có thể khó lường.

Phải biết rằng, hôm nay Yêu Đình, nhưng là tinh không thế lực khổng lồ nhất mấy cái thế lực, tọa ủng mười ba cái Tinh Vực.

Càng là có Thiên sứ tộc, Titan tộc, rất nhiều cường tộc đi theo hai bên.

Như vậy thế lực, nếu như toàn cảnh mộ binh. . .

Động tĩnh kia. . .

Mà cái này, cũng là ý nghĩa, đúng nghĩa Toàn diện khai chiến a! !.