Chương 1849: Hôm nay Yêu Đình (canh thứ ba )

Chương 1849: Hôm nay Yêu Đình (canh thứ ba )

"Có chút hành động theo cảm tình."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là hít một khẩu khí.

Ba Tuần tâm tình, hắn có thể đủ lý giải.

Dù sao, Ngu Tử Du là hắn duy nhất sư phụ.

Càng đối với nàng có ân tái tạo.

Xưng là Tái sinh phụ mẫu cũng cũng bất quá.

Nhưng hôm nay, vì báo thù, toàn diện động viên, cũng là không có suy nghĩ chúng sinh a.

Đây cũng không phải là, mấy chục triệu, mấy cái ức sinh linh a.

Mà là, lấy vạn ức làm đơn vị a. . .

Nếu là thật xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, cái kia ức vạn sinh linh, sợ là. . .

Bất quá, ngẫm lại, Ngu Tử Du cũng là minh bạch.

Đây cũng là Cửu Vĩ, Kim Hầu ngầm đồng ý a.

Khai chiến vẫn là thứ nhì.

Mấu chốt là làm cho những người khác xem.

Dù sao, Yêu Đình chi chủ đều chết hết, Yêu Đình không có phản ứng mới(chỉ có) kỳ quái.

Sở dĩ, Cửu Vĩ, Kim Hầu cũng là ngầm cho phép Ba Tuần tùy hứng .

Còn đối với này, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ cười.

Tuy nói tùy hứng, nhưng đặt ở bây giờ, cũng là rất có cần thiết.

Chỉ là, đợi đến chân chính khai chiến ngày nào đó, Long Tộc, Thần Tộc nhóm thế lực sợ là sẽ phải xuất thủ can thiệp a.

Toàn diện khai chiến hậu quả, quá mức đáng sợ.

Bây giờ Yêu Đình, không chịu nổi.

Đạo môn, cũng không chịu nổi.

Bất quá, cái này không trọng yếu.

Dù sao, Ngu Tử Du một mực tại phía sau màn, biết thời khắc chưởng khống.

Nếu là thật xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, hắn không ngại xuất thủ giải quyết tốt hậu quả.

Mà bây giờ nha. . . Để Ba Tuần bọn họ tùy ý làm a.

Quyền đương Một hồi lịch lãm .

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là cất bước, hướng về Yêu Đình chỗ sâu nhất đi tới.

. . .

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, hôm nay Ngu Tử Du hành tẩu ở thời gian và không gian khe hở.

Chớ nói một dạng cường giả, mặc dù là Chúa Tể, tại hắn trước người, cũng là khó có thể đưa hắn phát hiện.

Cuối cùng là Thiên Môn Lục Trọng Thiên, đặt ở hôm nay tinh không, thực sự quá khủng bố.

Dùng Siêu quy cách để hình dung, tuyệt không quá đáng.

Hơn nữa, Ngu Tử Du còn lưng đeo là chí cao pháp tắc —— thời không.

Dưới trời sao, quỷ dị nhất, thần bí nhất, cũng nhất là cường đại pháp tắc một trong.

Gánh vác như vậy pháp tắc, Ngu Tử Du không muốn để cho người phát hiện, dù cho đồng cảnh giới tồn tại, cũng là không có khả năng phát hiện.

Càng chưa nói, thực lực xa xa thấp hơn hắn.

Dùng một cái rất chân thực mà lại cách nói khuếch đại, cái kia ngay tại lúc này Ngu Tử Du dù cho Quang minh chính đại  đi xem hắn cô muội muội kia Long Hoàng Mộng Huyễn tắm, nàng cũng sẽ không phát hiện khác thường.

Nhiều lắm, chính là cảm giác, có chút kỳ quái.

Còn như, càng nhiều.

Không có khả năng.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du hôm nay khủng bố.

Đương nhiên, có địa phương, Ngu Tử Du vẫn không thể đi.

Nói thí dụ như, Long Tộc tổ địa, Phượng Tộc tổ địa.

Những chỗ này, nội tình quá sâu, càng là có đại trận, cắt đứt Thiên Địa.

Ngu Tử Du nếu như tùy tiện đi trước, cũng có thể bại lộ.

Sở dĩ, Ngu Tử Du cũng sẽ ở một mức độ nào đó cẩn thận.

Hắn hiện tại, không thể bị người phát hiện tồn tại.

Nếu là bị phát hiện tồn tại, như vậy hết thảy đều là mất đi ý nghĩa.

. . .

Mà đúng lúc này, Ngu Tử Du cũng là như nguyện đi tới Yêu Đình ở chỗ sâu trong.

Lọt vào trong tầm mắt, là ngày xưa Thái Dương Hệ.

Tinh Thần Biến đổi gian, quang mang chớp diệu.

Trong lúc mơ hồ có thể chứng kiến, một cái phiền phức mà lại khổng lồ trận pháp, đem trọn cái Thái Dương Hệ bao phủ.

Đây là Ngu Tử Du ngày xưa vì Thái Dương Hệ bày trận pháp.

Vốn là một cái Tụ Linh Trận.

Chỉ vì tụ tập ngân hà Tinh Vực linh khí, thành tựu Yêu Đình đám người.

Sau đó ở một lần lại một lần sửa chữa cùng với tăng thêm bên trong, cái này một cái Tụ Linh Trận cũng là biến hóa nhanh chóng, biến thành một cái tập Sát trận" Khốn Trận" huyễn trận, các loại trận pháp làm một thể đáng sợ trận pháp.

Mà cái này, cũng là Yêu Đình hôm nay Hộ tông đại trận .

Mà cái này một cái đại trận nha. . . Nói không khoa trương chút nào, mặc dù Chúa Tể tùy tiện xông vào, cũng sẽ hãm sâu trong đó.

Tốt xấu là, Ngu Tử Du tâm huyết biến thành.

Mà Ngu Tử Du trận pháp nhất đạo, mặc dù không dám nói đại thành.

Nhưng cũng là một cái thỏa thỏa cao cấp Linh Trận Sư.

Có thể đơn giản bày cùng Lục Giai sinh mệnh thể chống lại cao cấp trận pháp.

Mà cái này một cái hộ tông đại trận, hắn khổ tâm kinh doanh mấy trăm năm, càng là sảm tạp vô số bảo vật.

Có uy lực như vậy, thực sự chẳng có gì lạ.

Từ trình độ nào đó mà nói, đây cũng là Ngu Tử Du vì Yêu Đình lưu lại nội tình a.

Mà cái này, cũng là cũng có kinh thế cường giả một đại chỗ tốt.

Hắn dù cho tùy ý lưu một chút vật, cũng có thể hóa thành nội tình, phúc trạch hậu bối.

"Bây giờ cái này một cái trận pháp chủ nhân, là Nguyệt Quế nha. . ."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra cái này một cái trận pháp hư thực.

Ngày xưa, hắn lấy Nguyệt Quế làm trụ cột mắt trận.

Nguyệt Quế bất diệt, trận này khó phá.

Mà bây giờ, xem ra, tại hắn Rời đi sau đó, Nguyệt Quế cũng là chủ động tiếp thủ cái này một cái trận pháp.

Mà làm giá, nàng và cái này một cái trận pháp nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn.

Nếu là thật có cường giả, lấy man lực mạnh mẽ phá trận này, đối với Nguyệt Quế cũng cũng là một loại trọng thương.

"Khổ ngươi, Nguyệt Quế. . ."

Lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là có chút đau lòng, cái này một cái đời đời kiếp kiếp cắm rễ ở thiên giới cô nàng.

Nàng, thật là vì Yêu Đình bỏ ra nhiều lắm.

Đầu tiên là lấy lực một người, bảo vệ Thiên Giới.

Mà bây giờ, càng là lấy lực một người, bảo vệ toàn bộ Thái Dương Hệ.

. . .

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là cất bước, hướng lên trời giới phương hướng ở chỗ sâu trong đi tới.

Mà đúng lúc này, Thiên Giới ở chỗ sâu trong, một buội cắm rễ ở Thiên Địa, tuyết ngân sắc đại thụ, cũng là chấn động mạnh.

"Chủ nhân. . . Chủ nhân là ngươi nha. . ."

Khe khẽ thì thào bên trong, Nguyệt Quế cũng là lòng có cảm giác.

Nàng cảm thấy

Cảm thấy, chủ nhân dường như đã trở về.

Rõ ràng không có khí tức

Không có hình bóng

Có thể nàng liền cảm giác có dũng khí, chủ nhân đã trở về.

Còn đối với này, Ngu Tử Du không ngoài ý.

Dù sao, Nguyệt Quế nhưng là hắn sứ đồ.

Cùng hắn có trong minh minh liên hệ.

Hơn nữa, nàng càng là cùng Ngu Tử Du thường bạn nhiều năm.

Có như vậy cảm ứng, chẳng có gì lạ.

Chỉ là. . .

Nên trở về ứng với à?

Một trận trầm mặc, Ngu Tử Du cũng là đang suy tư.

Tuy nói, Nguyệt Quế chờ(các loại) hạch tâm nguyên lão, đều nên biết hắn sẽ không Chết trận .

Nhưng toàn bộ, cũng không bằng Tận mắt nhìn thấy .

Mắt thấy, mới(chỉ có) là thật.

Bọn họ cũng mới có thể chân chính an lòng.

Nhưng là. . .

Chỉ là, liền tại Ngu Tử Du suy tư điều này thời điểm, một đạo thanh lãnh hiện lên âm thanh kích động cũng là cắt đứt Ngu Tử Du tự hỏi.

"Chủ nhân. . . Ngươi không cần đáp lại ta. . ."

"Ngươi coi như ta lẩm bẩm a. . ."

"Bây giờ, ngươi không thể đi ra cùng chúng ta gặp lại, khẳng định có lý do của ngươi, không cần hướng chúng ta giải thích. . ."

"Ngươi yên tâm, ta sẽ cùng Cửu Vĩ tỷ tỷ, Linh Nhi tỷ tỷ, hảo hảo thủ hộ Yêu Đình. . ."

"Đúng rồi, Cửu Vĩ tỷ tỷ và Linh Nhi tỷ tỷ, thực sự rất lo lắng ngươi. . . Ta lần đầu tiên đã gặp các nàng. . . Khóc. . .. . .".