Chương 1850: Thế hệ trước tuyển trạch (đệ nhất càng )

Chương 1850: Thế hệ trước tuyển trạch (đệ nhất càng )

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là có xúc động.

Nhất là nghe được Cửu Vĩ cùng Linh Nhi khóc  thời điểm, cái kia giống như yên tỉnh một dạng đôi mắt, càng là ít có nổi lên Liên Y.

Ai

Một tiếng thở dài, quanh quẩn ở giữa thiên địa

Càng là lặng yên không tiếng động ở Nguyệt Quế trong lòng vang lên.

". . ."

Không có có nhiều hơn ngôn ngữ, có chỉ là, Ngu Tử Du chậm rãi xoay người

Hiện tại, hắn muốn đi vấn an Cửu Vĩ cùng Linh Nhi bọn họ. . .

. . .

Thiên Giới, ở chỗ sâu trong, có một ngọn núi, tên là Thanh Khâu .

Lấy từ Lam Tinh Thần Thoại.

Tương truyền, Thanh Khâu, chính là Hồ Tộc Thánh Địa.

Mà bây giờ, Cửu Vĩ liền bế quan nơi này.

"Đạp, đạp. . ."

Một bước tiếp lấy một bước tiêu sái tới, không làm kinh động bất kỳ người nào.

Có chỉ là, thời gian và không gian Liên Y, trận trận.

Trong thoáng chốc, Ngu Tử Du là từ đi qua mà đến.

Thâm thúy mà lại không thể nhận ra.

Mà lúc này, chậm rãi ngước mắt, nhìn cái này một cái cảnh sắc hợp lòng người, linh khí nồng nặc như biển sơn mạch, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt khẽ híp một cái.

Lọt vào trong tầm mắt, Linh Hồ khắp nơi trên đất.

Đếm không hết Linh Hồ, nghỉ lại với cái này một tòa trong núi lớn.

Trong đó, không thiếu Thần Thú chi thuộc.

Nói thí dụ như, Thánh Hồ

Lại nói thí dụ như, U Minh Hồ. . .

Nhưng mà, ở nơi này rất nhiều trong hồ tộc, cũng là lấy Cửu Vĩ vi tôn.

Đuôi, là Hồ Tộc huyết mạch tôn quý một loại bày ra.

Đuôi càng nhiều, bên ngoài huyết mạch cũng liền cũng càng quý đáng sợ.

Mà ở hôm nay trong hồ tộc, chỉ có Cửu Vĩ, gánh vác bảy cái lửa đỏ đuôi.

Khẽ đung đưa gian, cái kia như mây một dạng đuôi, khuấy động bầu trời

Chấn động Cửu Tiêu.

Nhìn qua, quả thật không phải bình thường đáng sợ

Mà bây giờ nha. . . Ngu Tử Du ánh mắt đã vượt qua tầng tầng không gian cùng với trận pháp, rơi xuống một đạo thân ảnh bên trên.

Đây là một chỉ Linh Hồ.

Hơn nữa, còn không phải bình thường Linh Hồ.

Nàng, nghỉ lại với trắng như tuyết đỉnh núi. . . Gánh vác bảy cái đuôi.

Đuôi kéo với dưới ngọn núi, tựa như thác nước giống nhau rũ xuống. .

Ánh mắt hơi khép kín, hướng về phía tinh không, lại tựa như ở thổ nạp.

Chỉ là, mặc dù là đang tu luyện, nàng đều là hiện ra thập phần mềm mại đáng yêu, giống như một cái phong tình vạn chủng thiếu nữ, thanh lệ không thể tả.

Bất quá, trong lúc mơ hồ, có thể bắt được nàng trong thần sắc vẻ đau thương.

Cái kia đau thương, nồng nặc tan không ra.

Đúng là làm Thiên Địa đều là cùng là bi thương

Toàn bộ ngọn núi, thậm chí còn lại, đều phảng phất nghênh đón nhất là mùa đông giá rét, băng tuyết phiêu linh.

Đây là, Cửu Vĩ.

Vẫn theo Ngu Tử Du tồn tại.

Nhưng mà, hiện tại, nàng hóa ra là ít có trầm mê ở tu luyện.

Không vì còn lại

Chỉ vì tại chủ nhân cần nàng lúc, nàng có thể chân chính đi ra, trợ giúp cho chủ nhân.

Đã không phải là một lần.

Lần trước, Thiên Đình cắn giết chủ nhân lúc, nàng đã ở một bên vô lực quan vọng.

Bây giờ, đạo môn sử dụng nội tình tiêu diệt chủ nhân lúc, nàng lại là chỉ có thể trơ mắt nhìn.

Sở dĩ. . .

Nàng bây giờ, muốn cường đại.

Muốn chân chính cường đại.

Chỉ có cái này dạng, nàng (tài năng)mới có thể một ngày kia cùng chủ nhân kề vai chiến đấu.

Còn như, chủ nhân có hay không chết ở Tru Tiên Kiếm dưới, cái kia ngược lại không cần suy nghĩ nhiều.

Ở Huyết Hải Chi Chủ, Hư Không Chi Chủ lần lượt đến lúc tới, hết thảy hết thảy đều đã là Công khai .

Càng chưa nói, Tử Liêm còn từng lặng yên không tiếng động đi tới Yêu Đình một chuyến.

"Hóa ra là bế tử quan nha. . ."

Khe khẽ nỉ non, chẳng biết lúc nào, đi tới Cửu Vĩ bên cạnh Ngu Tử Du, cũng là ngước mắt, đánh giá Cửu Vĩ dáng người.

Cửu Vĩ hôm nay bản thể, rất lớn

So với hắn hóa thành hình người dáng người, cao một mảng lớn.

Dù cho Ngu Tử Du hiện tại, cũng chỉ có thể ngước mắt, nhìn lên.

Bất quá, hắn đã phát hiện, Cửu Vĩ bế tử quan.

Tâm thần hoàn toàn đắm chìm Thiên Địa.

Có chỉ là tâm vô bàng vụ.

Không có vật gì khác.

Liền Ngu Tử Du hiện lên bên người nàng, đều không có nửa phần phát hiện.

Đương nhiên, đây cũng là Ngu Tử Du có ý định ẩn núp duyên cớ.

. . .

Mà lúc này, khẽ vuốt Cửu Vĩ cái kia nhu thuận bộ lông, Ngu Tử Du linh lực cũng là lặng yên không tiếng động bắt đầu khởi động.

Oanh

Trong yên lặng ầm vang bên trong, Ngu Tử Du một tay hướng về phía tinh không một trảo.

Vượt qua thời gian thậm chí không gian, một đoàn rõ ràng trạc trong suốt ánh sáng màu bạc cũng là ở Ngu Tử Du lòng bàn tay hội tụ.

Đây là Nguyệt Hoa.

Thuần túy nhất Nguyệt Hoa.

Chính là Ngu Tử Du thu thập trong tinh không nhất là tinh thuần linh khí, hội tụ mà thành.

Mà cái này dạng Nguyệt Hoa, đối với Cửu Vĩ tu luyện nhưng là có nhiều chỗ tốt.

Sở dĩ

Lặng yên không tiếng động đem nồng nặc Nguyệt Hoa toàn bộ đánh vào Cửu Vĩ trong cơ thể, Ngu Tử Du lúc này mới lại lấy ra một cái lưu ly bình.

Đây là Bát Bảo lưu ly bình.

Bên trong có Nhật Nguyệt Tinh, tam sắc thần thủy.

Chậm rãi đổ ra không ít, Ngu Tử Du cũng là đem cái này thần thủy đặt Cửu Vĩ trước người.

Tam sắc thần thủy, không chỉ có là chữa thương Thánh Thủy.

Càng là có thể trợ giúp tu luyện.

Nếu như, Cửu Vĩ bế quan lúc, có tổn thương gì, cũng có thể nhờ vào đó bù đắp.

"Hảo hảo tu luyện a."

"Hy vọng, ta tiếp theo nhìn thấy ngươi thời điểm, ngươi đã đặt chân Chúa Tể. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du thân ảnh cũng là chậm rãi tan biến tại trong thiên địa.

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du đều là không có chú ý tới đúng vậy, tại hắn rời đi phía sau không lâu, Cửu Vĩ mí mắt hóa ra là khẽ run lên, như có cái gì cảm ứng giống nhau.

. . .

Mà ở vấn an hết Cửu Vĩ sau đó, Ngu Tử Du lại là bước đủ thiên giới các ngõ ngách, đi thăm từng cái cố nhân.

Nói thí dụ như, Đế Cơ Linh Nhi.

Nàng bây giờ, cũng là đang bế quan.

Dựa theo Nguyệt Quế thuyết pháp, thế hệ trước cường giả, toàn bộ lựa chọn bế tử quan.

Mà cái này, cũng là nói đi qua.

Yêu Đình thế hệ trước, vì cho ban đầu Đại Yêu Hoàng báo thù, tất cả đều bế tử quan, chỉ đợi một ngày kia Chứng Đạo Chúa Tể, Huyết Đồ đạo môn.

Bây giờ, coi là Tích súc lực lượng .

Đương nhiên giải thích thông.

Có thể kì thực đâu. . . Cũng là Kim Hầu có ý định dẫn đạo đám người mạnh mẽ.

Bây giờ thực lực của bọn họ, đã cùng chủ nhân kéo ra, liền chủ nhân bối ảnh đều là trông không đến.

Nếu như lại không mạnh mẽ

Sau này lại muốn sống ở chủ nhân dưới sự che chở à?

Sở dĩ

Một cái, tiếp lấy một cái. . . Dù cho Thực Thiết Thú Lão Cửu, đều là bỏ qua luyện khí, bắt đầu rồi bế quan.

Mà tập thể bế quan cái nguyên nhân thứ hai nha. . .

Lại là thế hệ trước chào cảm ơn, giao cho tân sinh một đời.

Chủ nhân Tứ Đại Đệ Tử cùng với bây giờ ngồi Trấn Yêu đình nhị đại Thập đại Thần Thú .

Bọn hắn bây giờ gánh vác Huyết hải thâm cừu, chỉ để lại Chủ nhân báo thù.

Biết chân tướng thế hệ trước. . . Vì phòng ngừa bại lộ, cũng chỉ có thể tuyển trạch bế quan, do đó không ảnh hưởng thế cục hôm nay.

Thậm chí, cá biệt, thế hệ trước, đều là lựa chọn cắt bỏ Chủ nhân khả năng sống  ký ức..