Chương 1851: Ngũ đại thần hình (phần 2 )

Chương 1851: Ngũ đại thần hình (phần 2 )

Yêu Đình, đã không phải trước đây.

Bây giờ Yêu Đình, mặc dù không thể giúp Ngu Tử Du bao nhiêu

Cũng sẽ không kéo Ngu Tử Du nửa phần chân sau.

Thậm chí, bọn họ bây giờ sở tác sở vi, càng là sâu hơn Yêu Hoàng đã chết  sự thực.

Ngọn lửa báo cừu tăng vọt.

Đếm không hết cường giả, toàn bộ bắt đầu khởi động.

Còn có từng cái Cự Đầu, ngang trời, ngăn chặn đạo môn. . .

Thanh thế như vậy.

Nếu không phải Yêu Hoàng chết thật. . . Lại làm sao có khả năng nhấc lên đâu ?

Sở dĩ. . .

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn bây giờ Yêu Đình xử lý.

Thế hệ trước bế quan, một đời mới đi ra.

Hoàn mỹ thay thế

Cũng là đem Hắn chết đi chân tướng che đậy.

Hơn nữa. . . Cá biệt cường giả, càng là không tiếc cắt bỏ tự thân ký ức, khiến cho thần hồn bị hao tổn. . .

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là khó có được thở dài một cái.

"Thực sự khổ các ngươi. . ."

"Bất quá biết không nên biết đến Chân tướng, đúng là một loại thống khổ a."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, Lôi Đình tàn sát bừa bãi.

Vô biên Hắc Vân treo lủng lẳng với thiên tế.

Trong mơ hồ, có thể chứng kiến một đầu màu tím Lôi Long, rống giận tại cửu thiên.

"Vì sao. . . Vì sao các ngươi không vì chủ nhân báo thù ?"

"Vì sao các ngươi muốn ngăn cản ta giết ra. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng chất vấn, xiềng xích sự trượt thanh âm, cũng là vang vọng Cửu Tiêu.

Đây là tiểu thập, Luyện Ngục Lôi Long.

Nhưng mà, hắn ở phát hiện chân tướng sau đó, lựa chọn cắt bỏ ký ức.

Sở dĩ, ở hắn hôm nay xem ra, Cửu Vĩ, Linh Nhi, thậm chí những người khác, đều là sợ hãi nói tiếng cửa thế, bế quan không ra.

Bởi vì ... này một nguyên nhân, hắn thậm chí cùng Đế Ngạc đám người đánh đập tàn nhẫn.

Mà cuối cùng nha. . .

Chính là giam cầm nơi này

Càng là lấy Lôi Đình khiển trách.

Đương nhiên, khiển trách chỉ là thứ nhì, càng nhiều hơn vẫn là đánh bóng Luyện Ngục Lôi Long tiểu thập thân thể.

Chỉ là, thập đại Thần Thú một trong Luyện Ngục Lôi Long cùng Yêu Đình rất nhiều cao tầng không cùng tin tức cũng là truyền ra.

Thậm chí, Yêu Đình không ít cường giả, đều là đứng ở Luyện Ngục Lôi Long bên này.

Mà cái này, chính là Yêu Đình bây giờ trên mặt nổi Phân hoá .

Bất quá, không có mấy người, thậm chí Luyện Ngục Lôi Long bây giờ chính mình cũng không biết đúng vậy, đây là Yêu Đình thế hệ trước cường giả diễn một tuồng kịch.

Yêu Hoàng mất đi, Yêu Đình nội loạn, mới cũ thay thế, quyền lợi thay đổi. . .

Đây hết thảy toàn bộ, không khỏi là đang kể một cái rất là sự thực đáng sợ.

Đó chính là "Yêu Hoàng thật rời đi" .

. . .

Ngắn ngủi súc đủ, Ngu Tử Du cũng là lặng yên không tiếng động đi khắp Yêu Đình thiên giới các ngõ ngách.

Nhưng mà, ngoại trừ, Cửu Vĩ, Linh Nhi đám người bên người, Ngu Tử Du để lại một chút bảo vật ở ngoài, những người còn lại, tất cả đều chỉ là đơn giản nhìn thoáng qua.

Hắn không muốn bại lộ tự thân.

Biết hắn tồn tại càng nhiều người, bại lộ khả năng cũng liền càng lớn.

Mà bây giờ, để hắn một thân một mình sống trong bóng tối a.

"Hiện tại ta, là Thiên La Địa Võng chi chủ, ngu. . ."

Khe khẽ kể rõ, Hắc Bào cổ đãng, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi nhấc chân lên, hướng về mênh mông tinh không đi tới.

Mà lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể hắn chứng kiến khí tức đều là không ngừng biến hóa.

Khi thì thay đổi liên tục, có hư huyễn sông dài quanh quẩn.

Đó là Thời Gian Pháp Tắc, thần bí nhất.

Khi thì quỷ dị vô biên, tầng tầng Liên Y, không ngừng khuếch tán.

Đó là Không Gian Pháp Tắc, quỷ dị nhất.

. . .

Nhưng mà, đây không phải là kinh khủng.

Chân chính kinh khủng là, quanh người hắn, hóa ra là bắt đầu dâng lên Lôi Đình.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, giống như Lôi Long hàng thế, so với Luyện Ngục Lôi Long tiểu thập quanh thân lượn lờ đáng sợ mấy chục lần thậm chí gấp trăm lần Lôi Đình, hàng lâm nhân gian.

Mà cái này, còn chỉ là một cái bắt đầu.

"Oanh, oanh, oanh. . . ."

Kèm theo một tiếng tiếp lấy một tiếng đáng sợ ầm vang, Ngu Tử Du phía sau hóa ra là có một buội lại một buội Thần Thụ hư ảnh đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Đó là Ngu Tử Du ngũ đại thần hình.

Trừ ra bản thể hắn bên ngoài Thời không Thần Thụ

Còn lại Thần Thụ, tất cả đều có kỳ danh.

Lấy Bản mệnh thiên phú khống lôi, đúc thành Lôi Kích Thần Mộc .

Vạn ngàn Lôi Đình, rèn luyện người.

Lấy Bản mệnh thiên phú sinh cơ loại, đúc thành Sinh Mệnh Chi Thụ, cũng có thể xưng là trong truyền thuyết Karla ba Sinh Mệnh Chi Thụ . . .

Sáng lập sinh mệnh, sáng tạo sinh mệnh. . .

Lấy Bản mệnh thiên phú tuyệt đối tiến hóa, đúc thành Vạn tượng Thần Thụ

Một lần lại một lần tiến hóa, hình thái không đồng nhất, lực lượng không đồng nhất, lại quỷ dị nhất.

Còn có lấy Bản mệnh thiên phú sinh sôi không ngừng, đúc thành Bất Tử Thần Thụ,.

Bất Tử Bất Diệt, hậu thế trường tồn.

. . .

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du bản thể ngũ đại thần hình.

Ngày xưa, bọn họ tất cả đều ở đệ Thập Giới, Khai Thiên Tích Địa, sáng lập vạn vật. . . Gánh chịu Sáng Thế chi trách nhiệm.

Hơn nữa, khi đó Ngu Tử Du, cũng là không cần dẫn động bọn họ lực lượng.

Có thể bây giờ thì khác.

Đệ Thập Giới, đã gần như ổn định, sứ mạng của bọn hắn cũng là hoàn thành.

Mà bây giờ. . .

Ngu Tử Du cũng là chân chính có thể chấp chưởng bọn họ.

Không phải, không nên nói là bọn hắn.

Chỉ vì, bản này chính là Ngu Tử Du lực lượng.

Một tay một trảo

"Răng rắc. . ."

Vô tận Lôi Quang, ngưng tụ vào lòng bàn tay.

Lôi Đình vốn là vì hủy diệt mà sống.

Nhưng mà, ở Ngu Tử Du trong tay, nó cũng là có thể Sáng tạo, mà Lôi Kích Thần Mộc ở đệ Thập Giới ở chỗ sâu trong, chính là gánh vác Sáng Thế chi trách.

"Hủy diệt phần cuối, chính là tân sinh. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du đối với Lôi Đình, cũng là có không giống với thường nhân nhận thức.

Mà đang khi hắn dâng lên cái này một vệt cảm ngộ thời điểm

Trong bàn tay hắn Lôi Đình, lại phải biến đổi.

Trong mơ hồ có sinh diệt lưu chuyển.

Sinh là vì diệt.

Mất, làm sao không phải là sinh bắt đầu đâu ?

. . .

Mà đang ở Lôi Đình lóng lánh thời điểm, Ngu Tử Du khí tức, cũng là từ quỷ dị, bắt đầu không ngừng biến hóa.

Bá đạo, mà lại khủng bố.

Bừng tỉnh Lôi Thần Hàng Thế, bễ nghễ tinh không.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du vì sao dẫn động còn lại thần hình dụng ý thực sự.

Thế nhân, đều biết Yêu Hoàng Động tất thời gian bí ẩn .

Sở dĩ, vì để ngừa một phần vạn, Ngu Tử Du cũng cần mượn dùng mới lực lượng.

Dù sao, ngày sau hắn, không chừng muốn cùng bao nhiêu người giao thủ.

Đến lúc đó, dùng Thời gian lực lượng, sợ là sẽ phải bại lộ một ít gì đó.

Kể từ đó. . .

Những thứ này thần hình lực lượng, cũng liền có đất dụng võ.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Ngu Tử Du Lôi Đình, bất tử, sinh mệnh. Tiến hóa chờ (các loại) lực lượng, tuy nói không bằng thời không tới khủng bố.

Nhưng cũng là không thể khinh thường.

Nhất là Tiến hóa chi lực, rất là thần bí.

Dù cho Ngu Tử Du cũng là không thể hiểu rõ bên ngoài bản chất.

Mà bây giờ, hắn ngược lại là có thời gian nhất định, nghiên cứu những thứ này lực lượng.

Còn như Thời Không Chi Lực. . . Bây giờ, đã đến rồi nhất định bình cảnh, sợ là khó có thể ở trong thời gian ngắn tiến hơn một bước.

Cùng với, đau khổ nghiên cứu thời không, còn không bằng nếm thử tiếp xúc còn lại lực lượng.

E rằng, có thể suy luận

Do đó lệnh Thời Không Chi Lực, có càng lớn đột phá..