Chương 1852: Liên tiếp xuất thế (canh thứ ba )

Chương 1852: Liên tiếp xuất thế (canh thứ ba )

Chúa Tể Chi Cảnh, rất đáng sợ.

Thực sự rất đáng sợ.

Loại này Đáng sợ không phải nói, cái này một cảnh giới cường đại.

Mà là ở chỗ cái này một cảnh giới tồn tại, sinh mạng chừng mực, có thể vô hạn kéo dài triển khai.

Mặc dù không dám nói, cùng Thiên Địa Đồng Thọ, Bất Tử Bất Diệt.

Nhưng tầm thường thọ mệnh, đối với bọn họ mà nói, đã không có bao nhiêu ý nghĩa.

Chân chính thọ mệnh đi tới cuối Chúa Tể, hầu như không tồn tại.

Hầu như, tất cả Chúa Tể đều là với kiếp nạn bên trong, thân tử hồn diệt.

Mà cứ như vậy. . . Chúa Tể Chi Cảnh tồn tại, đáng sợ nhất một chút cũng liền đi ra.

Tại cái kia dài dòng trong cuộc sống, bọn họ biết làm cái gì ?

Đơn thuần tu luyện

Làm sao có khả năng ?

Dù cho tu luyện cuồng nhân, cũng không khả năng tu luyện cả cuộc đời.

Vạn năm khả năng.

Mười vạn năm khả năng.

Có thể trăm vạn năm, ngàn vạn năm, cũng là tuyệt đối không thể.

Mà lúc này, có Chúa Tể, lựa chọn ngủ say

Nơi đây, đặc biệt thần tộc Chúa Tể, điển hình nhất.

Nhàm chán thời điểm, liền đi ngủ.

Mà có Chúa Tể, lại là du lịch tinh không, thậm chí vạn giới.

Sở dĩ, ở kỷ nguyên nghênh đón cường thịnh thời điểm, đáng sợ nhất.

Bởi vì, không có ai biết, bên cạnh ngươi một vị kia nhìn như bình thường không có gì lạ lão giả, có phải hay không là một cái kinh thế đại năng.

Mà so với những thứ này Chúa Tể.

Đáng sợ nhất một loại Chúa Tể, vẫn là cái loại này chấp nhất với trở nên mạnh mẽ Chúa Tể.

Bọn họ sẽ ở dài dòng trong cuộc sống, không ngừng nghiên cứu

Một môn pháp tắc, đi đến phần cuối.

Sẽ tu luyện đệ nhị môn.

Đệ nhị môn pháp tắc, tu luyện đến phần cuối, bọn họ lại sẽ nếm thử mới.

Thậm chí, tiếp xúc một ít xa lạ lực lượng.

Nói thí dụ như, trận pháp nhất đạo

Lại nói thí dụ như, đan dược một đạo

Còn có, lại là tiếp xúc còn lại hệ thống tu luyện.

Mà cái này loại Chúa Tể, mới(chỉ có) đáng sợ nhất.

Chỉ vì, thủ đoạn của bọn họ, ở thời gian lắng đọng phía dưới, đã có biến chất.

Không có ai biết, bọn họ có bực nào thủ đoạn.

Lại ẩn tàng rồi bực nào con bài chưa lật.

Có thể. . .

Làm lá bài tẩy của bọn hắn nhấc lên sát na, hết thảy đều có thể tấm màn rơi xuống.

Mà Ngu Tử Du, chính là như vậy Chúa Tể.

Hắn sẽ không đình chỉ đi tới bước chân.

Bây giờ, bản thể Thời Không Pháp Tắc, đi tới bình cảnh, hắn sẽ đi nghiên cứu nó hắn lực lượng.

Mà còn lại thần hình tồn tại, lại là cho hắn vô hạn khả năng.

"Lôi Đình, sinh mệnh, bất tử, tiến hóa. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du khí tức cũng là lần lượt biến đổi.

Hóa ra là càng phát ra quỷ dị khó lường.

Khi thì, giống như Lôi Thần Hàng Thế, đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là dựng dục Lôi Quang.

Khi thì, thảo trường oanh phi, vô biên sinh cơ đều là bắt đầu khởi động.

Mà lúc này, dù cho hắn thân cận nhất thân ảnh, đứng ở trước mặt hắn, chỉ sợ cũng khó có thể đưa hắn nhận ra a.

Chỉ vì, đối với thế nhân mà nói, lực lượng mới là căn bản.

Vẻ bề ngoài có thể biến hóa

Khí tức có thể thay đổi.

Thậm chí ngay cả sinh mệnh, cũng là có thể Luân Hồi.

Có thể lực lượng, cũng là truyền thừa.

Giống như là Luân Hồi Chi Chủ, dù cho Luân Hồi một đạo đi tới phần cuối, Luân Hồi mười thế, hắn nhất là căn bản lực lượng Luân Hồi, sẽ không cải biến.

Nhưng mà, hiện tại. . . Ngu Tử Du lực lượng bản chất, cũng là cải biến.

Thần hình bắt đầu khởi động, lực lượng xảy ra căn bản tính biến hóa.

Cũng là làm cho bây giờ Ngu Tử Du giống như là thay đổi một cái người giống nhau, càng phát thâm thúy.

Mà cái này, mới là đúng nghĩa Thiên La Địa Võng chi chủ .

Hiện tại, hắn mặc dù là ra tay toàn lực, chỉ sợ cũng khó có thể có người đem hắn liên tưởng đến Yêu Hoàng trên người.

Dù sao, hai người, thật sự là tìm không được một điểm giống nhau.

"Hừ hừ. . . ."

Âm lãnh mà lại trầm thấp trong tiếng cười, Ngu Tử Du nhìn phía tinh không ánh mắt, đều là không cầm được thiểm thước.

"Đã không có gông xiềng ta, các ngươi, ai có thể ngăn cản đâu. ."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du linh lực cũng là bắt đầu khởi động.

"Răng rắc. . ."

Chỉ nghe một tiếng Lôi Minh, một đạo kinh thế Lôi Quang, hóa ra là phá vỡ mênh mông tinh không, thẳng đến vô ngân mà đi.

"Đó là ?"

Chợt hãi nhiên, một cái Lục Giai Cự Đầu cũng là ngây ngẩn cả người.

Chỉ vì, đúng lúc này, một đạo khó có thể hình dung Lôi Quang, xẹt qua tinh không.

Cái này Lôi Quang, giống như vũ trụ đệ một tia chớp

Khủng bố tới cực điểm.

Chỉ nghe bên ngoài tiếng, tìm không thấy bên ngoài ảnh.

Có thể thấy bên ngoài ảnh chi phía sau, tiếng lại là đột nhiên đến.

Không biết là tiếng nhanh, vẫn là ảnh nhanh.

Bất quá, đợi đến khi phản ứng lại, Lôi Quang đã xẹt qua, chỉ lưu lại thân thể cứng ngắc. . .

Mặc dù là cách xa nhau nghìn vạn dặm, một cỗ tê dại cảm giác, cũng là truyền khắp toàn thân, đúng là làm cái này một cái Lục Giai Cự Đầu không thể động đậy.

"Cái này là cái gì cấp bậc cường giả ?"

Khó tin kinh hô bên trong, cái này một cái Lục Giai Cự Đầu cũng là triệt để há hốc mồm.

Vẻn vẹn chỉ là chứng kiến Lôi Quang, liền không thể động đậy.

Tựa như, có vô biên Lôi Đình gia thân.

Cái này, đùa gì thế ?

Sửng sốt lại sững sờ bên trong, cái này một cái Lục Giai Cự Đầu tay chân đều là lạnh lẽo.

Có loại không nói ra được sợ hãi, trong tâm khảm đầu nảy sinh.

Còn đối với này, Ngu Tử Du không biết.

Lục Giai Cự Đầu, trong mắt hắn dường như con kiến hôi

Hắn lại làm sao có khả năng chú ý đâu ?

Hắn hiện tại, chỉ nghĩ tìm một chỗ, bắt đầu nếm thử hắn một cái lại một cái thần hình lực lượng.

Trừ cái này cái. . . Hắn còn muốn bắt đầu cái kia càng kín đáo mưu hoa.

Như thế nào lệnh đạo môn trở thành vạn tộc địch ?

Như thế nào cướp đoạt đạo môn nội tình ?

Những thứ này tất cả đều là hắn cần suy tính sự tình.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy tháng đi qua.

Nhưng mà, mấy tháng đối với tinh không mà nói, lại giống như là ngày hôm qua.

Sở dĩ, nói như vậy.

Cũng là cũng bởi vì, ngày xưa đạo môn thảo phạt Yêu Hoàng việc, hóa ra là không có bình tức, ngược lại có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế.

"Các ngươi nghe nói à? Đạo môn Tĩnh Hư Cung mười hai kim tôn, có bảy vị đi ra. . ."

"Đây coi là cái gì ? Đạo môn Vạn Tiên giáo, Tùy Thị Thất Tiên, khô lâu hai tiên, còn có cái kia Thập Thiên Quân, cũng là liên tiếp xuất thế đâu ?"

"Tấm tắc. . . Đây thật là khó lường a. . ."

"Cắt, cái này có gì không bình thường, còn không phải là bị Yêu Đình bức bách. . . Phải biết rằng hôm nay Yêu Đình thiên kiêu, cũng đều là đánh tới bọn họ cửa, bọn họ nếu như không đi nữa ra, đạo môn bộ mặt đều muốn không có. . ."

"Ha ha ha, đó cũng là. . . Bây giờ Chúa Tể đã ăn ý không ra tay, đều là bọn họ mấy cái này thiên kiêu tranh phong. . ."

"Bất quá, đợi đến Chúa Tể thời điểm xuất thủ, đạo môn cùng Yêu Đình sợ là muốn toàn diện chiến tranh rồi. . ."

"Không kém bao nhiêu đâu. . . Chỉ là lần này đạo môn, thực sự không nên. . . Chọc ai không tốt, hết lần này tới lần khác trêu chọc Yêu Đình, bọn họ lại còn coi Yêu Đình là trái hồng mềm a. . . Cái này không xem không biết, nhìn một cái mới(chỉ có) dọa cho giật mình, Yêu Đình thật đúng là cường giả như mây. . ."

"Đầu tiên là có Yêu Hoàng Tứ Đại Đệ Tử, mỗi người bễ nghễ một phương, sau có Yêu Đình vương tộc Thiên sứ nhất tộc lam, gánh vác Cực tốc, quét ngang tinh không. . .Titan nhất tộc Phệ Tinh, Thôn Thiên Phệ Địa. . ."

"Sau đó, càng là có Nhị đại thập đại Thần Thú liên tiếp đi ra. . . : "

"Tục truyền, Yêu Đình sơ đại thập đại Thần Thú, từng cái đại tướng, đã bắt đầu bế tử quan, vì sau cùng đại chiến làm chuẩn bị. . . ."

. . . ..