Chương 1853: Quy định bất thành văn (đệ nhất càng )

Chương 1853: Quy định bất thành văn (đệ nhất càng )

Ở tinh không, có một cái quy định bất thành văn.

Đó chính là, Thất Giai Chúa Tể Chi Cảnh tồn tại, không thể nhúng tay Thất Giai phía dưới chiến tranh.

Trừ phi, có không biết sống chết tồn tại, chủ động khiêu khích chúa tể uy nghiêm, bằng không Thất Giai Chúa Tể sẽ rất ít đối với thế lực đối nghịch tiểu gia hỏa xuất thủ.

Mà cái này một cái quy định tồn tại, suy nghĩ một chút cũng phải có đạo lý.

Mượn bây giờ Đạo Môn cùng Yêu Đình mà nói.

Nếu như song phương Chúa Tể, không để ý bộ mặt, ỷ lớn hiếp nhỏ, chung quanh chặn giết Thất Giai phía dưới tiểu bối, cái kia đoán chừng còn không đợi song phương khai chiến, hai bên thiên kiêu đã toàn bộ bỏ mình.

Đương nhiên, đây cũng là song phương đều là thế lực lớn, có băn khoăn nguyên nhân.

Yêu Đình, lo lắng nói cửa Chúa Tể xuất thủ, chặn giết tiểu bối.

Mà đạo môn, đồng dạng lo lắng Yêu Đình Chúa Tể, xuất thủ chặn giết tiểu bối.

Nhưng này một điểm, đặt ở một ít cô đơn chiếc bóng Chúa Tể bên trên, cũng là không tồn tại.

Sở dĩ, từng cái thế lực lớn đối với những thứ kia cô đơn chiếc bóng Chúa Tể, cũng kiêng kỵ nhất.

Có thể không đắc tội, thì không cần tội.

Dù sao, một cái liều lĩnh Chúa Tể, điên lên vẫn là rất đáng sợ.

. . .

Mà bây giờ nha. . . Yêu Đình Chúa Tể, cùng đạo môn Chúa Tể, chính là ngầm cho phép tiểu bối cường giả chiến đấu.

Đây là bộ mặt chi chiến.

Song phương thế lực không ngừng giác trục

Không chỉ là cao tầng ở đánh cờ, liền tầng dưới chót cùng với trung tầng cũng là đánh cờ.

Đương nhiên, đáng nhắc tới đúng vậy, cái này một cái quy định, ở toàn diện lúc khai chiến, nhưng là không còn sót lại chút gì.

Khi đó, Yêu Đình cùng đạo môn, nhưng là ôm lấy Diệt Tuyệt đối phương đạo chính thống tâm tư, lại làm sao có khả năng đối với hậu bối lưu tình đâu ?

Chỉ là, chân chính chờ(các loại) đến lúc đó, nguyên nhân lớn nhất, chính là cao tầng đánh cờ, phân ra thắng bại a.

Chỉ có Chúa Tể giữa chiến đấu phân ra thắng bại, cái này một cái lại một cái Quân Lâm tinh không Chúa Tể, mới có thể nhúng tay tiểu bối tranh.

. . .

"Không biết, là Yêu Đình thiên kiêu là kỹ cao nhất trù, hay là đạo cửa nội tình thâm hậu a."

Một tiếng cảm thán, vô số cường giả đều là nhìn về trận này khuynh thế chú mục chính là giao phong.

Cuồn cuộn sóng ngầm, thiên kiêu cùng nổi lên.

Đây là đạo môn cùng Yêu Đình, bộ mặt giao phong.

Mà từ mấy cái này thiên kiêu, cũng là đó có thể thấy được, đạo môn cùng Yêu Đình ngày sau hưng suy.

Dù sao, mấy cái này thiên kiêu, nhưng là đạo môn cùng Yêu Đình, tương lai kình thiên trụ.

Chỉ là, cho dù ai cũng cũng không nghĩ đến. . . Trước hết truyền ra tin tức, hóa ra là đạo môn Vạn Tiên giáo, khô lâu hai tiên, lần lượt bại trận.

Đúng vậy, lần lượt bại trận.

Làm cái này một tin tức truyền ra thời điểm, toàn bộ tinh không đều là một mảnh xôn xao.

Chỉ vì, cái này khô lâu hai tiên, nhưng là bây giờ Vạn Tiên giáo, nhất là sáng chói hai đóa Kim Hoa.

Một vị tên gọi là Thạch cơ, một vị lại là Bạch Cơ .

Tuy nói, các nàng hai nữ một cái Ngoan Thạch biến thành, một cái Bạch Cốt biến thành.

Nhưng các nàng thực lực, nhưng là cực kỳ bất phàm.

Tất cả đều là Lục Giai đỉnh phong Cự Đầu.

Chỉ lấy chiến lực mà nói, bình thường nửa bước Chúa Tể, sợ đều không phải là đối thủ của các nàng.

Nhưng mà, chính là như vậy thiên kiêu, lại tất cả đều bại trận, càng là rơi vào Yêu Đình trong tay.

Mà cái này một cái người xuất thủ, rõ ràng là. . .

"Không hổ là trong truyền thuyết Nữ Võ Thần. . ."

Sâu đậm hãi nhiên gian, từng cái cường giả cũng là không khỏi tập trung với tinh không cái kia một đạo thân ảnh.

Đây là một cô thiếu nữ

Có quần áo khoác đến đầu vai tóc dài màu đen

Da thịt trắng noãn, tướng mạo thanh tú mà lại không mất điềm mỹ.

Bất quá, làm cho người rung động đúng vậy hai tròng mắt của nàng, hóa ra là hiện lên hồng quang, giống như bảo thạch một dạng lộng lẫy.

Đây là Yêu Đình Hoàng Cơ.

Yêu Hoàng đồ đệ.

Cũng chính là nàng, ở mấy hơi thở, đem cách đó không xa hai cái Vạn Tiên giáo thiên kiêu, toàn bộ đánh bại.

"Truyền Thuyết, Hoàng Cơ, có Tiên Thiên Ma Nhãn. . . Không có gì không phải chém, Vô Vật Bất Phá. . ."

"Đúng vậy, tại cái kia một đôi Ma Nhãn trước mặt, dù cho bất hủ thân thể, cũng là yếu ớt giống như một tầng giấy mỏng. . ."

"Bây giờ Hoàng Cơ, sợ là ở nửa bước Chúa Tể bên trong, cũng là vô địch tồn tại a."

"Đoán chừng đúng không. . ."

"Bất quá, cũng là, Hoàng Cơ ở trên thiên máy móc tộc xếp hàng Cự Đầu Thiên Kiêu Bảng bên trong, nhưng là xếp hạng trước mười nhân vật khủng bố. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, vô số cường giả nhìn phía Hoàng Cơ ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Cự Đầu Thiên Kiêu Bảng. . .

Đó là thuộc về Lục Giai cự đầu bảng danh sách.

Chỉ có cùng giai thực lực, nhất là kinh diễm tồn tại, (tài năng)mới có thể xâm nhập.

Có thể nói như vậy, phàm là có thể xâm nhập cái này một cái bảng danh sách tồn tại, cùng còn lại Lục Giai Cự Đầu, đó chính là hoàn toàn không phải một cái cấp bậc tồn tại.

Mà có thể xếp hạng trước mười. . . Vậy càng không phải một cái thứ nguyên.

Thậm chí, có người xưng xếp hạng trước mười vì Viễn cổ Cự Đầu .

Là ở một mức độ nào đó có thể cùng Thất Giai Chúa Tể so chiêu tồn tại.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng những thứ này Viễn cổ Cự Đầu  đáng sợ.

Mà trước mắt, cái này một vị nhìn qua cực kỳ thanh tú thiếu nữ, chính là một vị thật đả thật viễn cổ Cự Đầu.

Quá khứ, bọn họ còn tưởng rằng là nói sạo.

Nhưng bây giờ, tận mắt nhìn thấy, bọn họ cũng là không thể không tin.

Chỉ vì, nàng thực sự quá mạnh mẽ, quá mạnh mẽ.

Cường đại đến làm người ta hít thở không thông

Làm người tuyệt vọng.

Đám người chỉ thấy, dao găm nhấc lên ánh đao xẹt qua tinh không, quấn quanh ở thạch cơ cùng với Bạch Cơ quanh thân Pháp Tắc Chi Liên, đã toàn bộ gãy.

Mà các nàng hai người, càng là thân nhuốm máu sắc.

Phải biết rằng, các nàng chiến lực nhưng là nửa bước Chúa Tể a.

Nhưng bây giờ. . . Các nàng liên thủ hóa ra là ở Hoàng Cơ trước mặt, đi không được quá nhất chiêu.

Cái này. . .

Chớ nói những người khác, liền các nàng chính mình bây giờ đều là có chút không dám tin tưởng.

"Thực sự là không thể tin được, Yêu Đình lại sẽ có ngươi nhân vật như vậy."

Chặt cắn chặc hàm răng, thạch cơ, cái này một cái Tiên Thiên Thần thạch biến thành Thạch Nữ, cũng là có chút hoảng sợ mở miệng nói.

". . . ."

Không có trả lời, có chỉ là thức, cái kia càng phát ra tròng mắt lạnh như băng.

"Thứ lạp. . ."

Tầm mắt đạt tới, giống như lưỡi dao sắc bén qua, tất cả đều vỡ vụn.

"Sư phụ, đối đãi ta đặt chân Chúa Tể. . . Tất nhiên máu nhuộm đạo môn."

Khe khẽ kể rõ bên trong, thức, cũng là thật sâu minh bạch, cái này chỉ là một cái bắt đầu.

Nàng, đem lấy đạo môn thiên kiêu máu, đúc thành nàng Vô Địch Lộ.

Sau đó, trùng kích Chúa Tể.

Chúa Tể Chi Cảnh, đây mới thật sự là chiến trường.

Mà bây giờ, bất quá là tiểu đả tiểu nháo mà thôi.

Ps:---- cầu tự định ------------

Chúa Tể, rất ít ra tay với tiểu bối, cùng bộ mặt có chút quan hệ. . . Dù sao rơi không dưới cái kia khuôn mặt.

Đương nhiên, có đôi khi, cũng sẽ có ngoài ý muốn.

Nói thí dụ như, một cái thế lực đối nghịch thiên kiêu quá mức kinh diễm, có Chúa Tể cũng sẽ ngầm hạ sát thủ.

Mà Ngu Tử Du nha. . . Biến mất với chỗ tối, ngược lại là không có lưu ý những thứ này.

Nói đơn giản, Ngu Tử Du, sẽ không chú trọng võ đức, ngược lại không có ai biết là hắn ra tay.

Mà trên mặt nổi Chúa Tể, lại có chỗ bất đồng, lẫn nhau hai phe đều có cố kỵ..