Chương 1854: Sứ đồ danh sách (phần 2 )

Chương 1854: Sứ đồ danh sách (phần 2 )

"Thức cô nàng kia. . . Thực lực hôm nay đã vậy còn quá mạnh nha. . ."

Một tiếng ngạc nhiên, Ngu Tử Du cũng là thu đến từ xa xôi tinh không mà đến tin tức.

Hắn hôm nay, đối với tinh không, nhưng là cực kỳ chú ý.

Càng là bắt đầu thành lập nên một cái khổng lồ mạng lưới tình báo.

Mà cái này một cái mạng lưới tình báo, tự nhiên là thành lập vào hư không, Yêu Đình cùng với Vô Tận Huyết Hải bên trên.

Cũng là cũng bởi vì như vậy, cái này một cái mạng lưới tình báo, (tài năng)mới có thể như vậy hữu hiệu mà lại nhanh chóng thành lập.

Hơn nữa đáng nhắc tới đúng vậy

Ngu Tử Du hôm nay mạng lưới tình báo, rất đáng sợ

Giống như mạng nhện giống nhau, trải rộng tinh không các ngõ ngách.

Bây giờ, tinh không, không nói gió thổi cỏ lay.

Nhưng một dạng hơi lớn một chút động tĩnh, Ngu Tử Du đều có thể biết.

Tựa như hiện tại, hắn cái kia đồ đệ, thức, mới vừa đánh bại Vạn Tiên giáo khô lâu song tiên, Ngu Tử Du với cũng đã biết một ... hai ....

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là khẳng định thức thực lực hôm nay.

Bất quá, cũng là.

Nàng bây giờ, nhưng là xâm nhập vạn cổ Thiên Kiêu Bảng, càng là đứng hàng trước mười.

Mà vạn cổ Thiên Kiêu Bảng nha. . .

Ở Ngu Tử Du trong ấn tượng, nhưng là cực kỳ có hàm kim lượng.

Mặc dù không dám nói, rất là chuẩn xác.

Nhưng có thể xâm nhập trước mười, đúng là một loại thực lực chứng minh.

Chí ít, bây giờ Lục Giai Cự Đầu bên trong, có thể thắng được thức, không cao hơn mười ngón tay số lượng.

Mà cái kia mười ngón tay. . . Ngu Tử Du thậm chí trong lòng đều cũng có số lượng.

"Khổng Tước nhất tộc Minh Vương, Linh Tộc tuyệt thế thiên kiêu. . . Hoàng Kim kiến. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là nói ra mấy cái, có thể thắng nổi thức tồn tại.

Mấy cái này, đều là cái thế thiên kiêu.

Chiến lực không có người thường có thể tưởng tượng.

Hoặc là tu thành Đại Thần Thông

Hoặc là huyết mạch khủng bố.

Còn có tựa như Hoàng Kim kiến tiểu ngũ cái dạng nào, thiên tư cực kỳ kinh người. . .

Như vậy mới có chiến thắng thức khả năng.

Bất quá, nghĩ tới đây. . . Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Hắn đối với hắn mấy cái đồ đệ, vẫn có sở sơ sót.

Bằng không, có hắn tỉ mỉ điều giáo, thức sợ là còn có có thể tiến thêm một bước.

Thậm chí, có thể chân chính trên ý nghĩa cùng Khổng Tước nhất tộc Minh Vương, Linh Tộc tuyệt thế thiên kiêu, tranh phong.

. . .

Mà đúng lúc này

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo mềm mại bước chân, xa xa một đạo kéo mê người ánh sáng màu, càng là hiện lên ngũ thải quang hoa cái đuôi thân ảnh, cũng là chậm rãi đi tới.

"Thiếp Thân Thiên Biến Yêu Cơ, gặp qua đại nhân."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là cũng chuyển, nhìn về cái này một đạo thân ảnh.

Oanh

Trong phút chốc ầm vang, cường đại như Thiên Biến Yêu Cơ thân thể mềm mại đều là run lên.

Đây là đáng sợ đến bực nào đôi mắt.

Vẻn vẹn liếc mắt, đều bừng tỉnh nhìn xuyên toàn bộ

Cái loại này không hề che giấu cảm giác, lệnh Thiên Biến Yêu Cơ đều là không khỏi tóc gáy dựng lên.

Phải biết rằng. . .

Thiên Biến Yêu Cơ. . . Nhưng là thần bí nhất tồn tại.

Tự do biến hóa, hành tẩu ở vạn tộc trong lúc đó.

Dù cho Chúa Tể cũng là khó phân biệt chân thân.

Nhưng bây giờ, thần bí như vậy tồn tại, hóa ra là ở nơi này một đạo thân ảnh trước mặt, nhìn một cái không sót gì. . .

"Đây chính là đại nhân nha. . ."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Thiên Biến Yêu Cơ cũng là có chút hãi nhiên.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Thiên Biến Yêu Cơ cũng là hơi khom người nói:

"Đại nhân. . . Bây giờ Thiên La, địa võng, mười hai môn đồ, còn thiếu mười một, không biết đại nhân, nhưng có nhân tuyển ?"

Khe khẽ hỏi bên trong, Thiên Biến Yêu Cơ cũng là có chút ngạc nhiên.

Thiên La, địa võng, tuy nói là một thế lực.

Nhưng kì thực, cũng là một phân thành hai.

Một cái tên là Thiên La, một cái lại là địa võng .

Mà Thiên La, địa võng, mỗi cái là sáu đại môn đồ lũng đoạn.

Chỉ là Thiên La phụ trách là ám sát, cùng với săn bắn.

Mà địa võng, lại là phụ trách công tác tình báo.

Lẫn nhau liên hệ gian, rồi lại nước vào không đáng nước sông.

Mà bây giờ, mười hai môn đồ bên trong, chỉ có địa võng, có một vị môn đồ.

Mà cái kia, chính là hôm nay Thiên Biến Yêu Cơ.

Thay đổi thất thường, quỷ dị khó lường.

Chính là địa võng môn đồ đứng đầu.

"Nhân tuyển nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra suy tư.

Cái này có thể, thực sự là một cái đáng giá để ý vấn đề.

Dù sao, Thiên La Địa Võng, bện võng, là Tinh không lưới lớn .

Săn thú, lại là Chúng sinh .

Sở dĩ, cái này môn đồ chọn, có thể nửa điểm lơ là không phải.

Không chỉ có muốn trung thành và tận tâm.

Càng là thực lực siêu phàm.

Chỉ có cái này dạng, mới có thể vì Ngu Tử Du ngày sau mưu hoa, tẫn bên trên một phần lực.

Mà đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là chợt cười, nhìn phía cách đó không xa Thiên Biến Yêu Cơ nói;

"Về sau, địa võng môn đồ chọn, giao cho ngươi như thế nào ?"

Nói, Ngu Tử Du cũng là giải thích;

"Hôm nay ngươi, quý vi địa võng môn đồ đứng đầu. . . Lý nên tẫn một phần trách nhiệm."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Thiên Biến Yêu Cơ ngược lại là không có cự tuyệt.

Đây là uỷ quyền.

Để cho nàng quyền lợi.

Nếu như nàng có thể đủ tốt tốt lợi dụng cái này một phần quyền lợi, sau này ở Thiên La Địa Võng địa vị, như thế nào đi nữa cũng sẽ không thấp đi nơi nào.

Chỉ là, đúng lúc này, Thiên Biến Yêu Cơ cũng là có chút ngạc nhiên nói:

"Đại nhân, xin hỏi ta nên như thế nào tìm kiếm môn đồ chọn đâu ?"

Lời nói vừa, Thiên Biến Yêu Cơ não hải cũng là chấn động mạnh.

Chỉ vì, đúng lúc này, liên tiếp tin tức đã trào vào nàng não hải.

"Đây là hôm nay sứ đồ danh sách, có đã giác tỉnh, bất quá, càng nhiều vẫn còn không có giác tỉnh. . ."

"Mà ngươi phải làm, chính là ở trong những người này, tuyển trạch thích hợp tồn tại, đảm nhiệm địa võng môn đồ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Thiên Biến Yêu Cơ trên mặt cũng là lộ ra một vệt hiểu rõ màu sắc.

"Là, đại nhân."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là dặn dò:

"Không có giác tỉnh sứ đồ, không muốn quá nhiều tiếp xúc, dù cho tiếp xúc, cũng không cần bại lộ nhiều lắm. . . Bọn họ chung quy còn không phải người của mình."

"Là, đại nhân."

Một tiếng đáp lại, Thiên Biến Yêu Cơ cũng là trong lòng không nhiều.

Chỉ là, khoảng khắc

Giống như là đã nhận ra cái gì, sắc mặt nàng cũng là hơi đổi.

"Liền mấy vị này, cũng là sứ đồ một trong nha. . ."

Tràn đầy ngạc nhiên bên trong, Thiên Biến Yêu Cơ đã chú ý tới cùng nàng cùng thời đại kinh thế thiên kiêu —— Khổng Tước nhất tộc Minh Vương, cùng với Linh Tộc tuyệt thế thiên kiêu. . .

Còn có Thần Tộc, một vị kia rất là thần bí Horae Nữ Thần. . .

Một cái

Tiếp lấy một cái. . .

Đều là đã đủ danh chấn tinh không thiên kiêu.

Nhưng bọn họ dĩ nhiên, đều là ở sứ đồ nhóm..