Chương 1855: Đọa nhập ma đạo (canh thứ ba )

Chương 1855: Đọa nhập ma đạo (canh thứ ba )

". . . ."

Một trận trầm mặc, Thiên Biến Yêu Cơ nhìn phía cách đó không xa, cái kia một đạo đưa lưng về phía tinh không Hắc Bào thân ảnh, sắc mặt cũng là càng phát ra phức tạp.

Đây chính là đại nhân a.

So với ở Yêu Đình, hắn hôm nay, càng là sâu không lường được.

Trong lòng chấn động, Thiên Biến Yêu Cơ cũng là ít có mấy cái biết Ngu Tử Du thân phận chân thật tồn tại.

Chỉ vì, nàng là Ngu Tử Du sứ đồ

Bây giờ, càng là trở thành môn đồ.

Từ nơi sâu xa có một luồng liên hệ.

Thậm chí, Ngu Tử Du có thể một ý niệm, đoạn nàng Sinh Tử.

Quan hệ giữa hai người, đã không phải chặt chẽ có thể hình dung.

Như vậy, Thiên Biến Yêu Cơ tự nhiên là biết Ngu Tử Du thân phận thật sự.

Đây là, tinh không đồn đãi Đã mất đi Yêu Hoàng .

Nhưng mà, hắn hôm nay, ẩn thân với hắc ám, hành tẩu ở phía sau màn.

Chỉ vì bố cục tinh không.

Trong lòng cười, Thiên Biến Yêu Cơ cũng là có chút chờ mong.

Chờ mong, hắn cái này một vị đại nhân, đi hướng tinh không, hướng về vạn tộc cho thấy thân phận ngày nào đó.

Khi đó, vạn tộc biểu tình, khẳng định rất đặc sắc a.

Phải biết rằng, hôm nay tinh không sở dĩ như vậy hỗn loạn, nhưng là hơn phân nửa tất cả thuộc về công vu đại nhân đâu.

Yêu Hoàng mất đi" đạo môn cùng Yêu Đình giằng co" Thiên Cơ nhất tộc truyền ra Đạo môn là toàn bộ hắc ám đầu nguồn. . . . . .

Đây hết thảy toàn bộ, cũng đều là xuất từ đại nhân thủ bút.

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du không biết Thiên Biến Yêu Cơ tâm tư.

Hắn nếu như biết, sợ là sẽ phải thấy buồn cười chứ ?

Đi hướng tinh không, hướng về vạn tộc cho thấy thân phận ?

Làm sao có khả năng ?

Hắn cũng không phải là người như vậy.

Hắn a. . . Không thích nhất, chính là lấy Người thắng  giọng, kể rõ cùng với chính mình hào quang sự tích.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, hắn cách chân chính thắng lợi còn quá mức xa xôi.

Đạo môn, chỉ là hắn đệ một cái con mồi.

Mà ở đạo môn sau đó, Long Tộc, Phượng Tộc. . . Thậm chí Thâm Uyên, Ma Tộc. . . Chờ(các loại) vô số thế lực, đều là hắn săn thú mục tiêu.

"Săn bắn là không bao giờ kết thúc, mà Thiên La Địa Võng, ý nghĩa tồn tại, cũng là ở chỗ này. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chuẩn bị tỉnh lại, hắn rơi vào đạo môn quân cờ.

"Vạn Tiên giáo chưởng giáo Thanh Y. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là nhìn về tay phải.

Tại cái kia, một viên giống như đá quý màu tím một dạng nhẫn, hóa ra là tản ra vầng sáng nhàn nhạt.

Vầng sáng mê người.

Trong lúc mơ hồ, cũng là có thể thấy, một cái trường bào màu xanh thân ảnh, xếp bằng ở mênh mông vô bờ trong bóng tối.

Sắc mặt cũng là không ngừng biến hóa.

Khi thì giống như cuồng nộ, dữ tợn tột cùng.

Khi thì cười to, mừng đến chảy nước mắt.

Bất quá, càng nhiều hơn chính là hổ thẹn cùng tự trách, tràn đầy không cam lòng.

Đây là đạo môn Vạn Tiên giáo chưởng giáo.

Từ đám bọn hắn Vạn Tiên giáo nội tình Tru Tiên hai kiếm, bị cướp sau đó, tâm thần hắn đều là thất thủ, tâm ma càng là thừa lúc vắng mà vào.

Mà cái này, không phải chân chính đáng sợ.

Dù sao, đạo môn đối phó tâm ma có một bộ.

Tựa như hiện tại, hắn liền xếp bằng ở Vạn Tiên giáo một chỗ cấm địa —— vô lượng trong động.

Này động, có thể Bình Tâm, tĩnh khí, áp chế tâm ma.

Nhưng là. . . Bọn họ Vạn Tiên giáo, thậm chí, Thanh Y mình cũng là nghĩ không ra đúng vậy, tâm ma không phải chân chính đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là. . .

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là dẫn động Huyết Tộc thánh vật hồn giới lực lượng.

"Ngâm. . . Ngâm. . ."

Nhọn kiếm minh, chợt vang lên

Ngay sau đó, cái này một vệt kiếm minh, hóa ra là theo hồn giới, không ngừng bắt đầu khởi động. . . Tốc hành cái kia Thanh Y bế quan chi địa.

. . . .

Mà lúc này, đạo môn, Vạn Tiên giáo, một chỗ cấm địa, vô lượng động.

"Ngâm. . . Ngâm. . . ."

Chợt kiếm minh, trong tâm khảm đầu vang lên, Thanh Y toàn bộ thân hình đều rung một cái.

"Đây là ?"

Bưng cái trán, Thanh Y cũng là nổi gân xanh.

Một tiếng này kiếm minh, tới đột nhiên như thế

Càng phải như vậy đáng sợ.

Dù cho hắn đều là không chịu nổi.

Bất quá, đây không phải là đáng sợ là.

Chân chính đáng sợ là. . Cái này một vệt kiếm minh, hóa ra là quen thuộc như vậy.

"Đây là, đây là. . ."

Liên miên kinh hô bên trong, Thanh Y trên mặt cũng là lộ ra vẻ mừng như điên màu sắc.

Đây là Tru Tiên Kiếm minh.

Là chân chính Tru Tiên Kiếm minh.

Đã từng, chờ Tru Tiên hai kiếm trăm năm hắn, đối với cái này một loại kiếm minh, lại là không thể quen thuộc hơn.

Có thể, vì sao ?

Vì sao kiếm này minh, sẽ ở trong lòng hắn vang lên.

"Là ở trách cứ ta đánh mất các ngươi à?"

"Là lỗi của ta, thực sự là lỗi của ta. . . Ta không nên, ta không nên. . ."

. . .

Liên miên gào thét, từ trầm thấp đến bén nhọn.

Cuối cùng, hóa ra là biến thành đáng sợ nhất rít gào.

Mắt trần có thể thấy, cái này một cái ngồi xếp bằng thân ảnh, hóa ra là ngửa mặt lên trời rít gào, khuôn mặt dữ tợn.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du thủ đoạn.

Mượn hồn giới Hồn Linh, đem Tru Tiên hai kiếm kiếm minh, truyền tới Thanh Y trong đầu, do đó lệnh Thanh Y chân chính tâm thần thất thủ.

Chúa Tể thì như thế nào ?

Cũng không phải là chủ Tu Tinh thần.

Huống chi, hôm nay Thanh Y, bởi vì Tru Tiên hai kiếm đánh mất, trạng thái tinh thần cực kỳ không ổn định.

Bây giờ, nghe được Tru Tiên Kiếm minh, tại chỗ sắc mặt đại biến.

Hơn nữa, cái này còn không là kinh khủng.

Chân chính kinh khủng là, Huyết Tộc thánh vật hồn giới có dẫn động tà ác dục vọng lực lượng.

Loại này dẫn động là lặng yên không tiếng động.

Sở dĩ nha. . .

Mắt trần có thể thấy, cái này một cái Thanh Y, diện mục càng phát ra dữ tợn.

Liền mang đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là thiểm thước hồng quang.

Bất quá, đáng tiếc.

Nơi đây đạo môn, Vạn Tiên giáo cấm địa —— vô lượng động.

Người bình thường, đều là không thể vào bên trong.

Mà Thanh Y ở vào động phía trước, lại là nói rõ, hắn cần ở chỗ này trấn áp tâm ma.

Vô luận hắn nhấc lên bực nào động tĩnh, cũng không muốn quấy nhiễu hắn.

Sở dĩ. . . Hiện tại nha. . .

Một cái người, tâm thần thất thủ gian, tinh thần đã tiếp cận bên bờ tan vỡ Thanh Y, hóa ra là hướng phía chỗ sâu hơn, bắt đầu Đọa Lạc.

Trong lúc mơ hồ, có thể thấy, một luồng lại một sợi hắc sắc khí thể, từ trong cơ thể hắn tràn ra.

Đó là ma khí. . .

Tâm ma nhập thể

Từ đây, ngươi không còn là ngươi.

Sau đó, càng là có Huyết Tộc thánh vật hồn giới dẫn dắt. . .

Đương nhiên, chủ yếu nhất là, vẫn là Ngu Tử Du âm thầm ra tay. . . Dẫn động Tru Tiên Kiếm minh, khiến cho tâm thần thất thủ.

Sở dĩ. . .

Mặc dù ngươi là nhất tôn Chúa Tể thì như thế nào ?

Đọa Lạc ma đạo, đã đã định trước.

Đừng nói, chính là một chỗ trấn áp tâm ma sơn động, ngay cả là Đại La tái thế, cũng là khó cứu.

Bất quá, không thể không nói, cái này thật đúng là là khủng bố.

Đạo môn

Nhất tôn Chúa Tể, hóa ra là hướng phía ma đạo bắt đầu Đọa Lạc.

Cái này. . . Nếu như truyền đi, sợ là sẽ phải chấn động toàn bộ tinh không a.

Không phải

Không chỉ là toàn bộ tinh không.

Thậm chí, vạn giới đều sẽ chấn động..