Chương 1857: Nhân gian luyện ngục (phần 2 )

Chương 1857: Nhân gian luyện ngục (phần 2 )

"A. . . Không muốn."

"Chưởng giáo. . ."

"Sư huynh. . . Đó là đệ tử của ngươi a. . . Ngươi thích nhất đệ tử a. . ."

. . .

Đếm không hết kêu thảm thiết, với Vạn Tiên giáo ở chỗ sâu trong vang lên.

Đối mặt với, bỗng nhiên phong ma Vạn Tiên giáo chưởng giáo, toàn bộ Vạn Tiên giáo đều là lâm vào tuyệt vọng.

Đúng vậy, tuyệt vọng.

Chân chính tuyệt vọng.

Ngăn cản không thể ngăn cản, tránh cũng không thể tránh.

Vô số người chỉ có thể tràn đầy hoảng sợ nhìn lấy cái kia một cái một tay cầm kiếm thân ảnh, chậm rãi đi tới.

"Đạp. . . Đạp. . . Đạp. . ."

Một bước tiếp lấy một bước, trường kiếm trong tay chưa dương, kiếm khí đã tung hoành.

Xé rách bầu trời, cắt rời đại địa.

Cường đại như nửa bước Chúa Tể, đều là khó ngăn cản một kiếm.

Dù sao, đây là Chúa Tể a.

Là chân chính Thiên Môn nhị trọng thiên Chúa Tể a.

Nếu không phải nơi này Tiểu Thế Giới, Vạn Tiên giáo đã kinh doanh hồi lâu, càng có vô số trận pháp thủ hộ, sợ là cái này một cái đạo thân ảnh một kiếm, đều là đã đủ xé rách cả thế giới.

Mà cái này, chính là Chúa Tể cảnh khủng bố.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, toàn bộ Tiểu Thế Giới đều là bao phủ ở tại huyết sắc bên trong.

Trong lúc mơ hồ, có thể thấy huyết sắc trước mắt, Hài Cốt khắp nơi trên đất.

Mà đang ở cái kia Thi Sơn Huyết Hải bên trong, lại có thể thấy một tòa đen như mực thân ảnh, cao tọa ở vạn trượng núi thây bên trên.

Đó là mặc

Hôm nay Thiên La đứng đầu

Cũng là Ngu Tử Du khâm định một vị môn đồ.

Bất quá, hiện tại, tinh tế nhìn lại, thình lình có thể chứng kiến hắn hai mắt tràn ra huyết lệ, thần tình tràn đầy tuyệt vọng cùng với hối hận.

Tâm ma nhập thể

Không phải ý nghĩa, vĩnh viễn mê thất tâm trí.

E rằng, đối với đại đa số cường giả mà nói, vĩnh viễn mê thất mới là tốt nhất.

Mà sở dĩ nói như vậy, là bởi vì, tâm ma nhập thể, có tồn tại ý thức vẫn là rõ ràng.

Hắn biết, hắn ở tàn sát. . . .

Hắn biết, hắn đang điên cuồng. . .

Nhưng là hắn lại cái gì cũng không có thể làm.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn. . .

Cái này mới là chân chính thống khổ.

Tựa như hiện tại. . .

"Ha ha ha ha. . ."

Thê lương cười thảm bên trong, có nói vô tận thê lương, mặc, cái này một cái đã từng Vạn Tiên giáo chưởng giáo, bây giờ, hóa ra là huyết lệ chảy xuôi, tùy ý khô cạn.

. . .

"Càng là thống khổ, thực lực của ngươi cũng liền càng là cường đại. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, biến mất ở thời không chỗ sâu Ngu Tử Du, nhưng chỉ là lẳng lặng chứng kiến một màn này nhân gian luyện ngục.

Cái này. . . Xem như là hắn một tay thúc đẩy a.

Chỉ là, đáng tiếc.

Cái này Vạn Tiên giáo, quả thật có không ít hạt giống tốt.

Giống như là Ngu Tử Du chú ý tới, có một người mặc đạo bào, phong vận dư âm nữ tử. . . Đây chính là trong truyền thuyết Thiên Linh Thể.

Từ nhỏ, câu thông Thiên Địa, cùng linh khí hô ứng. . .

Vốn nên có hi vọng ở trăm năm, thậm chí ngàn năm sau đó, đặt chân Chúa Tể.

Nhưng mà. . Cũng là một kiếm gọt thủ.

Trong mắt đẹp, đến chết đều là không dám tin tưởng.

Lại tỷ như, một cái gánh vác một người cao hồ lô đạo nhân, tên kia, chắc là Vạn Tiên giáo tiếng tăm lừng lẫy hồ lô tiên.

Chính là nửa bước Chúa Tể, thực lực cực kì khủng bố.

Nhưng hắn, lại là vì ngăn cản mặc, không tiếc thiêu đốt toàn bộ. . . Cuối cùng biến thành tro tàn. . .

Rất nhiều. . .

Rất nhiều

Vạn Tiên giáo, quả thật có rất nhiều kinh tài diễm diễm thiên kiêu.

Dù cho Ngu Tử Du nhìn đều là một trận nhãn nhiệt.

Nhưng mà, đáng tiếc. . Bọn họ theo sai người. . .

"Không phải. . . Các ngươi lớn nhất không nên là đối địch với ta. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là thật sâu minh bạch, đây không phải là Vạn Tiên giáo toàn bộ.

Vạn Tiên giáo, nhưng là một phương đại giáo.

Chia làm chủ tông, bát mạch. . .

Mà cái này một cái Tiểu Thế Giới, chính là chủ tông cắm rễ chỗ.

Còn có bát mạch còn sót lại.

Cái kia bát mạch tuy nói nhất mạch so ra kém chủ tông, nhưng bát mạch chung vào một chỗ thực lực, vẫn là mạnh hơn nhiều chủ tông.

Cho nên nói. . . Vạn Tiên giáo còn chưa tới Diệt môn  tình trạng.

Bất quá, nhìn lấy. . . Trong tấm hình, cái kia giống như nhân gian luyện ngục cảnh tượng, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng hơi vểnh lên.

"Mặc dù không có diệt môn. . . Nhưng này tin tức truyền đi. . . Sợ cũng là chân chính cảnh tỉnh, chấn được vô số người ngất đi a. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là cái gì cũng cũng không có.

Hiện tại, hắn vốn có thể chạy tới cái này một phương Tiểu Thế Giới, thu thập Vạn Tiên giáo nội tình.

Nhưng mà, vì ngày sau đại kế, hắn xác thực bỏ qua.

Hắn không cho phép chính mình tại cái kia Tiểu Thế Giới lưu lại bất kỳ dấu vết gì.

Hắn, không thể cấp người một loại " có người ở phía sau màn  cảm giác.

Nếu như, có người phát hiện " Vạn Tiên giáo chưởng giáo Thanh Y đọa nhập ma đạo phía sau màn có người, cái kia đối với hắn chưa tới kế hoạch, nhưng là cực kỳ bất lợi.

Sở dĩ. . . Vạn Tiên giáo nội tình, Ngu Tử Du ở cân nhắc sau đó, cũng là mang tính lựa chọn bỏ qua.

"Là của ta, chung quy là của ta, không nhất thời vội vã. . . Cũng không cần lưu lại sợi tơ nhện, dấu chân ngựa cho thỏa đáng. . ."

Khóe miệng một phát, Ngu Tử Du cũng là cầu xin một cái Ổn chữ.

Chỉ là

Mặc dù là như vậy, hắn nhìn trong tấm hình, cái kia đã hóa thành phế tích Vô Thượng đại giáo, cũng là ánh mắt không cầm được nóng bỏng.

Bảo Quang bức người, Hoa Quang bắn ra bốn phía.

Đếm không hết bảo vật, với trong phế tích tản mát.

Trong đó không thiếu, Thất Giai đỉnh cấp thần khí.

Như vậy

Thật đúng là khiến người tâm động.

Chỉ là, thực sự đáng tiếc. . .

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là tập trung với trong tấm hình, cái kia một đạo cả người tắm máu, thật cao ngồi ở núi thây bên trên thân ảnh.

Tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du ánh mắt

Cái kia một đạo thân ảnh, hóa ra là chậm rãi nâng lên con ngươi

Oanh

Đôi mắt ở chỗ sâu trong, một vệt Tinh Hồng lóe lên một cái rồi biến mất.

Cùng với nương theo lại là

Hống

Bừng tỉnh từ viễn cổ mà đến gào thét, mạnh truyền ra.

Dữ tợn lại đáng sợ.

Liền mang khuôn mặt đều là vặn vẹo.

Có thể cái kia vặn vẹo bên trên khuôn mặt, rồi lại là cất giấu trước nay chưa có điên cuồng.

"Trở về a. . . Ta trong bóng tối một thanh kiếm. . ."

Chậm rãi nâng tay phải lên, Ngu Tử Du cũng là ngăn cách lấy hình ảnh, hướng về cái này một đạo thân ảnh vẫy tay.

Mà lúc này

Nếu như chú ý Ngu Tử Du tay phải, tất nhiên có thể phát hiện, một viên chiếc nhẫn màu tím, hóa ra là đang lóe lên sâu thẳm sáng bóng.

Đây là hồn giới, Huyết Tộc thánh vật. . .

Bất quá so với phía trước, bây giờ một quả này hồn giới dáng dấp hóa ra là có vài phần biến hóa.

Chỉ vì, hồn giới hạng quyển, bây giờ hóa ra là biến thành màu ngân bạch. . .

Trong lúc mơ hồ, có một loại không nói ra được cổ xưa. . ..