Chương 1858: Ngụy Đế binh —— hồn giới (canh thứ ba )

Chương 1858: Ngụy Đế binh —— hồn giới (canh thứ ba )

Kim Cương Quyển

Đến từ chính Thiên Đình, cũng là thuộc về đạo môn.

Là một kiện cực kỳ đáng sợ đế binh.

Nhưng mà, ở mấy trăm năm trước, vì tiêu diệt Ngu Tử Du, món này đế binh không tiếc băng giải. . .

Chỉ là, đáng tiếc, Ngu Tử Du không chỉ không có chết.

Ngược lại là đưa hắn Tàn Khu, toàn bộ cướp đoạt.

Mà bây giờ nha. . . Hắn càng đem Huyết Tộc thánh vật hồn giới bảo thạch, vây quanh đế binh Kim Cương Quyển Tàn Khu bên trên.

Kể từ đó. . .

Tay phải, khẽ vuốt một quả này chiếc nhẫn màu tím, Ngu Tử Du khóe miệng tiếu ý cũng cũng là nồng nặc.

« Ngụy Đế binh —— hồn giới (siêu quy cách ): Huyết Tộc thánh vật cùng đế binh Kim Cương Quyển Tàn Khu dung vào nhất thể, tiến tới đúc thành một viên đáng sợ thần giới, có họa loạn nhân thế lực lượng, càng là có thể thao túng tâm trí. . . Nô dịch người khác. . . (chỉ có thể nô dịch một người )

(có đế binh oai, cũng là không có đế binh khí linh. . . ) »

Đây là Ngu Tử Du tự tay đúc thành nhất kiện Ngụy Đế binh.

Tuy nói, đều là mượn Tiền nhân dư ấm, nhưng là được cho hắn đúc thành

Thậm chí, Ngu Tử Du đều muốn làm cho này một chiếc nhẫn, lấy một cái toàn bộ tên mới.

Nói thí dụ như, yêu cai.

Chỉ là, nghĩ đến, hắn bây giờ đã không phải Yêu Hoàng, cũng liền cũng không cần phải vậy.

Đã bảo nó nguyên lai tên —— hồn giới a.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, cái này một chiếc nhẫn rất đáng sợ.

Đáng sợ đến, thậm chí đem đế binh dực đều là chấn động.

"Ta cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua, có người có thể nô dịch Chúa Tể. . ."

Cho tới bây giờ đều là có chút không dám tin tưởng. . . Đế binh dực sắc mặt đều cũng có chút phức tạp.

Chúa Tể a.

Cái kia nhưng là chân chính Chúa Tể a.

Dù cho tâm ma nhập thể, hắn chính là nhất tôn thật đả thật Chúa Tể.

Nhưng bây giờ. . . Hắn, hóa ra là giống như khôi lỗi giống nhau, tùy ý Ngu Tử Du bài bố.

Đây là bực nào chuyện đáng sợ.

Nếu như Ngu Tử Du đặt chân Vĩnh Hằng cũng liền cũng.

Vĩnh Hằng Cảnh tồn tại, có khi là thủ đoạn, làm cho Chúa Tể quy phục.

Có thể. . . Ngu Tử Du không phải a.

Hắn hiện tại, liền nửa bước Vĩnh Hằng đều không có đạt được.

Hóa ra là có thể nô dịch nhất tôn Thiên Môn nhị trọng thiên Chúa Tể. . .

Đôi mắt không cầm được thiểm thước đế binh dực nhìn phía cách đó không xa Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là có một loại không nói ra được phức tạp.

Bây giờ Ngu Tử Du, hắn thật là có chút nhìn không thấu.

Không phải

Chuẩn xác hơn nói, ngày xưa tiểu gia hỏa, cuối cùng trưởng thành.

Mặc dù không dám nói, đã viễn cổ cự bá

Nhưng, nhưng cũng được cho bá chủ một phương. . . Dù cho phóng nhãn từng cái kỷ nguyên, cũng là không kém tồn tại.

. . .

"Rất khiếp sợ à?"

Chợt cười khẽ, Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là nhìn về cách đó không xa dực.

"Đúng vậy."

Gật đầu, đế binh dực cũng là nói thẳng:

"Nô dịch Chúa Tể, cái này truyền đi, sợ là sẽ phải chấn động chư thiên."

"Cái này không phải của ta lực lượng. . ."

Nói, Ngu Tử Du cũng là nhìn về trong tay chiếc nhẫn màu tím, cười nói:

"Là hắn lực lượng. . . Hồn giới vốn là có khơi gợi trong lòng người tà ác dục vọng lực lượng, càng là có thể nô dịch người khác. . . Mà đế binh Kim Cương Quyển, lại là am hiểu ràng buộc. . . Nó ràng buộc, không chỉ có là thân thể, liền người khác tinh thần, thậm chí linh hồn cũng có thể ràng buộc. . ."

"Như vậy, hai người điệp gia, tự nhiên là có nô dịch chúa tể khả năng."

. . .

Nói đến đây, Ngu Tử Du lời nói xoay chuyển, cũng là nói thẳng:

"Bất quá, quan trọng nhất là, vẫn là cái này một cái Vạn Tiên giáo tâm thần bị hư hỏng, đã nhập ma, như vậy, mới chính thức theo ý của ta. . ."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là thể hiện tất cả nguyên do.

Hắn chính là không nghĩ tới, có thể thuận lợi như vậy nô dịch Thiên Môn Chúa Tể. . .

Bất quá, nhìn lấy, trong tấm hình, đã chậm rãi đứng dậy, càng là một bước tiếp lấy một bước, từ Tiểu Thế Giới đi ra thân ảnh, Ngu Tử Du cũng là biết, thành. . .

Từ đó về sau, hắn sẽ nhiều hơn một bả trong bóng tối sắc bén nhất kiếm.

Mặc, đạo môn ngày xưa Chúa Tể.

Bây giờ, hóa ra là thành hắn trong tay Đồ Đao. . .

Cái này, nếu như truyền đi, sợ là thiên đại chê cười a.

Nhưng mà, đáng tiếc. . .

Cái này hẳn không có người sẽ biết.

Dù sao, mặc tồn tại, có thể không phải là vì trang bức.

Hắn là Ngu Tử Du rất là trọng yếu một viên quân cờ.

Có hắn

Toàn bộ đạo môn, đều sẽ rơi vào bị động.

. .

"Chờ(các loại) tìm một cơ hội, ta sẽ đem Hãm Tiên Kiếm, giao cho ngươi chấp chưởng."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là không ngại đem mặc trang bị đến tận răng.

Thậm chí, hắn còn có thể trợ giúp mặc, tu luyện.

Làm cho hắn biến đến càng cường đại hơn

Mà hết thảy này toàn bộ, chỉ vì có một ngày, Ngu Tử Du có thể chính mắt thấy được Đạo môn sư huynh thủ túc tương tàn  hình ảnh.

Ngu Tử Du không phải một cái tàn nhẫn người.

Nhưng mà, hắn đối với hắn địch nhân, cũng là tàn nhịn tới cực điểm.

Có một câu nói, không phải nói như vậy à?

"Đối với địch nhân thiện lương, chính là đối với mình lớn nhất tàn nhẫn."

Như vậy, một câu nói này, trái lại, cũng có thể nói là. . .

"Đối với địch nhân tàn nhẫn, chính là đối với mình lớn nhất ôn nhu nha. . ."

Sở dĩ nha. . . Ngu Tử Du vẫn là rất ôn nhu.

Tuy nói, cái này một loại ôn nhu, chỉ là đối nàng chính mình.

"Hảo hảo chờ mong a. . . Đạo môn, kế tiếp, mới thật sự là bắt đầu."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

Đợi cho hắn Thu lưới  ngày nào đó, cũng chính là Đạo môn Mộng Yểm hàng lâm lúc.

Mà tất cả mọi thứ ở hiện tại, thật chỉ là một cái bắt đầu. . .

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du gọi trở về mặc thời điểm, một cái tiếp lấy một cái tin tức, cũng là đi qua Vạn Tiên giáo đưa tin ngọc giản, hướng về tán lạc tại tinh không các nơi, chính là vạn giới Vạn Tiên giáo môn nhân truyền đi.

"Cái này. . . Làm sao có khả năng. . . Giả a, nhất định là giả a. . ."

Nơi nơi hãi nhiên bên trong, dưới trời sao, một cái đến từ Vạn Tiên giáo Lục Giai Cự Đầu, bỗng nhiên giống như phát điên tê rống lên.

"Sư tỷ. . Sư tỷ. . . Điều đó không có khả năng, điều đó không có khả năng. . ."

Lại là một tiếng thét chói tai, một cái gánh vác trường kiếm Vạn Tiên giáo môn nhân, chợt trợn to mắt, đôi mắt ở chỗ sâu trong viết đầy không dám tin tưởng.

"Chưởng giáo Đọa Lạc ma đạo. . . Tàn sát hết sơn môn. . . Đùa gì thế. . ."

Gắt gao che miệng, một người mặc đạo bào, giống như tiên nữ một dạng thân ảnh, cũng là giật mình. . .

Mà đúng lúc này, không chỉ là đạo môn Vạn Tiên giáo. . . Liền đạo môn còn lại hai mạch, cũng là liên tiếp thu đến đến từ Vạn Tiên giáo cầu viện tin tức..