Chương 1859: Kỷ nguyên thiên kiêu (đệ nhất càng )

Chương 1859: Kỷ nguyên thiên kiêu (đệ nhất càng )

Vạn Tiên giáo chưởng giáo Thanh Y đọa nhập ma đạo, tàn sát hết sơn môn. . .

Cái này thứ nhất rất là đơn giản tin tức, chợt ở trong tinh không truyền ra.

Cùng với nương theo lại là, một màn rất là rõ ràng hình ảnh.

Trong tấm hình, một đạo Hắc Bào thân ảnh, một tay cầm kiếm, ma khí lành lạnh. .

Một bước dừng lại gian, kiếm đãng sơn môn. . .

Chỉ thấy vạn ngàn kiếm khí cuộn trào mãnh liệt mà ra, đem Thiên Địa đều là phá vỡ, càng là nhấc lên vô tận huyết sắc.

Đơn giản tin tức, lại phối hợp như thế một bộ trông rất sống động hình ảnh. . . Cũng là làm cả tinh không đều là chấn động.

Nghe mà biến sắc, người gặp hãi nhiên.

"Vậy sẽ không là thật chứ ?"

"Chẳng lẽ còn có giả không thành. . . Nghe nói Vạn Tiên giáo mười Đại Thiên Quân đã tất cả đều chạy về. . ."

"Còn có đạo môn Tĩnh Hư Cung, mấy vị kim tôn cũng là trước tiên đã đi tiếp viện. . . . Tục truyền Tĩnh Hư Cung Chi Chủ đều giống như ngồi không yên. . ."

"Thiên. . . . Cái này cũng không khỏi quá mức dọa người a."

"Ai nói không phải sao ? Vạn Tiên giáo chưởng giáo, một phương Chúa Tể, hóa ra là đọa nhập ma đạo, tàn sát hết sơn môn. . . Tấm tắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng là nghị luận, càng nhiều hơn không thiếu nhìn có chút hả hê.

Mà cái này, cũng là tất nhiên.

Đạo môn, hôm nay Thiên Địa Nhân ba mạch, đều có không hợp.

Huống chi tinh không vạn ngàn thế lực đâu ?

Cam tâm tình nguyện xem đạo môn chuyện tiếu lâm thế lực, vẫn là rất nhiều.

Mà cái này, trong đó, đặc biệt Yêu Đình, vì quá mức.

Tục truyền, Yêu Đình đã tổ chức đại quân, chuẩn bị cường công Vạn Tiên giáo.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía Yêu Đình, thình lình có thể chứng kiến sắt thép hồng thủy đã bắt đầu khởi động, đếm không hết cường giả, không ngừng tụ tập.

Nhị đại thập đại Thần Thú. . . Hoàng Cơ thức. . . . Shiroyasha, Hắc Quỷ. . .

Cái này một cái lại một cái, danh chấn tinh không cường giả, đều là bắt đầu hội hợp.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Shiroyasha, Hắc Quỷ chờ(các loại) đều là Yêu Đình gần nhất quật khởi Lục Giai Cự Đầu, mỗi người chiến lực kinh người, quý vi kinh thế thiên kiêu.

Kinh thế thiên kiêu nha. . . Danh như ý nghĩa, kinh động thế gian thiên kiêu, một phương thế lực lớn khó có một vị.

Mỗi người, đều là quét ngang cùng giai

Không phải mấy người không thể địch.

Ở một ít thế lực nhỏ, thế lực tầm trung, kinh thế thiên kiêu, cũng có thể kế thừa đạo chính thống tồn tại.

Mà Yêu Đình, bây giờ, hóa ra là liên tiếp đi ra Kinh thế thiên kiêu, có thể thấy được bên ngoài khí vận. . .

Mà ở kinh thế thiên kiêu bên trên, còn có tuyệt thế thiên kiêu. . .

Như thế tồn tại, không phải thế lực lớn không thể đi ra.

Giống như là hôm nay Hoàng Cơ thức. . . Còn có ngày xưa Hoàng Kim kiến, Côn Bằng tử, đều có thể xưng là Tuyệt thế . . .

Cùng giai vô địch, kinh tài diễm diễm, thực lực cùng với thiên tư, tất cả đều câu chuyện đáng sợ.

Bực này tồn tại, hoặc là huyết mạch kinh người.

Hoặc là truyền thừa đáng sợ.

Hoặc là chính là thiên tư, làm người ta kinh dị.

Giống như là Côn Bằng tử, chính là tu thành Đại Thần Thông Côn Bằng Pháp, vô địch với cùng giai.

Mà Hoàng Kim kiến, thiên tư thực sự quá đáng sợ, nhất lực phá vạn pháp, càng là có lực lượng tăng gấp bội, lần nữa tăng phúc lực lượng bực này kinh thế thủ đoạn, ngạnh kháng Chúa Tể mấy chiêu mà bất bại.

Mà Hoàng Cơ thức, Ngu Tử Du cái này một cái Tứ Đồ Đệ, lại là mở ra Tiên Thiên Ma Nhãn. . . Chưởng sát phạt. . . Cũng có thể vô địch với cùng giai. . .

Mà ở tuyệt thế thiên kiêu bên trên. . . . Lại là danh chấn tinh không Kỷ nguyên thiên kiêu .

Kỷ nguyên thiên kiêu. . . Danh chấn kỷ nguyên

Một cái kỷ nguyên chiều ngang là bực nào to lớn, địa vực lại là bực nào rộng. . . Mà một cái thiên kiêu, hóa ra là có thể danh chấn kỷ nguyên.

Có thể tưởng tượng được, đây là đáng sợ đến bực nào.

Tục truyền, Yêu Hoàng, cùng với trong truyền thuyết Hư Không Chi Chủ, chính là kỷ nguyên thiên kiêu.

Bực này tồn tại, khó có thể so sánh.

Chỉ là biết, bọn họ vô địch với thế gian.

Có Một người trấn áp thời đại  khí phách.

Mà Yêu Hoàng, cùng Hư Không Chi Chủ, có ở đây không suy nghĩ các tộc nội tình dưới tình huống, xác thực vô địch với thế gian. . .

Có người nói, kỷ nguyên thiên kiêu, tối thiểu tiêu chuẩn, chính là huyết mạch, thiên tư, cùng với truyền thừa, đều là nhất đẳng. . .

Giống như là Yêu Hoàng, thiên tư, huyết mạch, không nói.

Tiên Thiên Thần cây, nền móng không kém gì trong truyền thuyết thập đại Thần Mộc.

Càng là từ nhỏ gánh vác Tiên Thiên Đại Thần Thông —— Thiên Chi Cửu Giới.

Cuối cùng, còn lưng đeo Thời Gian Pháp Tắc . . .

Như vậy tồn tại, còn tm nhục thân Thất Chuyển. . .

Nhân vật như vậy, dù cho đặt ở từng cái kỷ nguyên, cũng là kinh thế hãi tục.

Mà Hư Không Chi Chủ, thực sự quá thần bí.

Bất quá, nghe nói cái này một vị, hình như là lưng đeo chí cao pháp tắc. . .

Nhục thân, linh hồn, đều là vô chỉ cảnh trưởng thành.

Liền mang huyết mạch đều là không ngừng thuế biến. . .

Như vậy, xưng là Kỷ nguyên thiên kiêu, xác thực không quá đáng.

Chỉ là, đáng tiếc. . .

Hôm nay kỷ nguyên, có thể chân chính bị mang theo Kỷ nguyên thiên kiêu  chỉ có hai vị này.

Còn như, còn lại, hoặc nhiều hoặc ít kém chút nữa.

Long Hoàng Mộng Huyễn, thiên tư tuy là kinh người, truyền thừa cũng là không kém.

Nhưng huyết mạch, chung quy chỉ là thượng vị trong long tộc đỉnh điểm.

Khoảng cách Long Tộc thủy tổ huyết mạch, còn kém một ít.

Hơn nữa, còn không có tu thành Đại Thần Thông, hay hoặc là nhục thân Thất Chuyển.

Mà Luân Hồi Chi Chủ, cũng đạo lý giống nhau, có thể xưng là Tuyệt thế thiên kiêu, nhưng khoảng cách kỷ nguyên, vẫn là kém một cấp bậc.

Bất quá, cái này một vị, nếu như Luân Hồi đại thành, đi cửu thế hợp nhất con đường.

Sau này, sợ lại là nhất tôn Kỷ nguyên thiên kiêu .

. . .

Mà đúng lúc này

"Thanh Y cái tên kia dĩ nhiên đọa nhập ma đạo. . ."

Một tiếng ngạc nhiên, Long Hoàng Mộng Huyễn cũng là bối rối.

"Xem ra Tru Tiên Kiếm đánh mất, xác thực đưa hắn kích thích không nhẹ. . ."

Nói đến đây, Long Tộc đế binh Long Hoàng Quan cũng là lời nói xoay chuyển, có chút ngạc nhiên nói:

"Bất quá, đạo môn am hiểu nhất trấn áp tâm ma. . . Làm sao có khả năng đọa nhập ma đạo đâu ? Dù cho chân chính rơi vào, cũng sẽ không nhanh như vậy chứ ?"

"Ngươi nói là. . ."

Một tiếng nỉ non, Long Hoàng Mộng Huyễn cũng là như có điều suy nghĩ.

"Không phải bài trừ có người dẫn đạo, hoặc là thôi ba trợ lan hiềm nghi. . . Chỉ là, hiện tại Đạo Môn, thụ địch quá nhiều, nhất là Yêu Đình cùng bọn họ không chết không ngớt. . . . ."

"Đây cũng là. . ."

Gật đầu, Long Hoàng Mộng Huyễn cũng là nhận đồng.

Nàng và Yêu Đình đi được gần.

Tự nhiên là biết Yêu Đình là đáng sợ đến bực nào.

Không nói, còn lại.

Đơn là vị nào Thần Long Bất Kiến Thủ không thấy đuôi đại xà, chính là một cái vô cùng quỷ dị tồn tại.

Hắn xuất thủ Khả năng tính rất cao.

Bất quá, nghĩ lại, Long Hoàng Mộng Huyễn trên mặt cũng là lộ ra một vệt cười nhạt:

"Hanh. . . Gọi bọn hắn tính kế ta lão ca, đáng đời như vậy. . ."

"Không thể hành động theo cảm tính."

Một tiếng nhắc nhở, đế binh Long Hoàng Quan cũng là khuyên bảo.

Hanh

Lại là một tiếng hừ lạnh. . . Long Hoàng Mộng Huyễn cũng là quả đoán lựa chọn tiếp tục bế quan.

Mắt không thấy, vì sạch.

Sau này, nàng tất nhiên muốn cùng đạo môn, làm qua một hồi..