Chương 1860: Đạo môn Chúa Tể —— mặc (phần 2 )

Chương 1860: Đạo môn Chúa Tể —— mặc (phần 2 )

Mà liền tại đồng nhất thời gian, đạo môn Thiên Tông. . . Cũng chính là trang huyền chấp chưởng nhất mạch, chỗ sâu nhất. . .

"Sư đệ, dĩ nhiên đọa nhập ma đạo ?"

Hãi nhiên bên trong, trang huyền sắc mặt cũng là lần lượt biến đổi.

Cái này, làm sao có khả năng ?

Tuy nói hắn xác thực nhìn thấy sư đệ Thanh Y, tâm ma nhập thể.

Nhưng này chờ(các loại) tâm ma muốn đem sư đệ đọa nhập ma đạo, sợ là muôn vàn khó khăn a.

Không nói bọn họ Vạn Tiên giáo có một cái vô lượng động, có thể trấn áp tâm ma, Bình Tâm tĩnh khí

Riêng là, bọn họ nói cửa Vạn Tiên giáo nhất mạch, thì có số lượng chi không rõ trấn áp tâm ma diệu pháp.

Nói thí dụ như Băng Tâm Quyết, tâm như băng thanh, trời sập cũng không sợ hãi. . . .

Lại nói thí dụ như Quy Nguyên Quyết, vạn sự vạn vật, tất cả thuộc về nhất thể. . .

. . .

Cái này một cái tiếp lấy một cái diệu pháp, đều là đã đủ trợ giúp sư đệ trấn áp tâm ma.

Nhưng bây giờ. . .

"Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Đại Thiên Ma. . ."

Một tiếng ngạc nhiên, trang huyền cũng là liên tưởng đến, tâm ma bên trong quỷ dị nhất tồn tại —— Đại Thiên Ma.

Đó là Thiên Ma nhất tộc quỷ dị nhất, cũng nhất là lòng cường đại ma.

Bực này tâm ma nhập thể, hắn sư đệ xác thực không đỡ được.

Đương nhiên, Đại Thiên Ma, trang huyền cũng cũng là muốn nghĩ, hắn càng nhiều hơn vẫn cảm thấy có người ở phía sau trợ giúp.

Chỉ là. . . Sẽ là ai chứ ?

Ai lại bản lĩnh, ở sau lưng lặng yên không tiếng động tính kế bọn họ nói cửa người.

Càng là tính kế cho hắn sư đệ.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, trang huyền cũng là cảm nhận được một cỗ không rõ kiềm nén.

"Trước có Thiên Cơ tộc truyền ra Chúng ta nói môn tướng vạn tộc đẩy về phía Thâm Uyên, bây giờ Tà Ma tàn sát bừa bãi, vạn tộc hơn phân nửa đem hết thảy chịu tội đều là giao cho chúng ta nói nhóm. . . Sau lại Thiên Cơ tộc tộc trưởng đứng ra giải thích, không phải hắn Thiên Cơ tộc người theo như lời. . ."

"Phía sau lại có ta cái này sư đệ, đọa nhập ma đạo. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, trang Huyền Tâm đầu cũng là căng thẳng. . .

Cái này, một bước, tiếp lấy một bước, một vòng tiếp một vòng. . . Thật là làm người ta tê cả da đầu.

Bất quá, hiện tại, không phải lưu ý điều này thời điểm.

Chân chính quan trọng là ... Hay là đi nhìn Vạn Tiên giáo.

Nghĩ tới đây

Ngâm

Bừng tỉnh từ viễn cổ mà đến gào thét bên trong, một đầu đã đủ dung nạp cả thế giới hư huyễn Cự Kình đã vượt qua thời gian, không gian, hướng về Vạn Tiên giáo thế giới đang ở chạy đi.

Nhưng mà, liền tại không lâu sau

Nhìn cái kia nơi nơi vết thương, nhìn cái kia phế tích khắp nơi trên đất. . .

Nhìn cái kia đếm không hết thi thể, lạnh như băng nằm. . .

Trang huyền cũng là trầm mặc.

"Đây là số trời a. . ."

Một tiếng cảm thán, trang huyền cũng là nói một tiếng Thiên Tôn .

Mà đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, xa xa một cái râu tóc bạc hết thân ảnh, cũng là xoay chuyển ánh mắt, nhìn sang.

"Sư huynh. . ."

Rất là ngưng trọng trong thanh âm, Tĩnh Hư Cung Chi Chủ nguyên cũng là trầm giọng nói:

"Không có người ngoài khí tức, liền mảy may sợi tơ nhện, dấu chân ngựa đều là không có tìm được. . . E rằng, thật là sư đệ nhập ma. . . ."

"Nhất tôn Chúa Tể, càng là ta đạo môn Chúa Tể nhập ma. . . Ngươi cảm thấy có thể à?"

Nói, trang huyền sắc mặt cũng là phức tạp.

. . .

Mà lúc này, những thứ này đạo môn Chúa Tể không biết là, sư đệ của bọn họ Thanh Y, đã một tay cầm kiếm, lặng yên không tiếng động đi tới một chỗ rất là hư huyễn địa phương.

Nơi đây, sương mù dày đặc tràn ngập.

Nơi đây, Thần Thụ Già Thiên. . .

Nơi đây, còn có Tru Tiên hai kiếm, chiến minh với Cửu Tiêu.

"Đây là ?"

Tràn đầy mê mang đôi mắt ở chỗ sâu trong, chợt nổi lên một vệt thanh minh, cái này một đạo thân ảnh cũng là chậm rãi ngước mắt, nhìn về Cửu Tiêu bên trên.

Tại cái kia. . . Có hai thanh dài vạn trượng tiên kiếm, lẳng lặng ngủ đông.

"Giết. . . Tiên. . . Hai. . . Kiếm. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, cái này một đạo thân ảnh đôi mắt chỗ sâu thanh minh càng sâu.

Bất quá, không đợi hắn càng nhiều hơn khôi phục, một tiếng cười khẽ đã ở trong thiên địa quanh quẩn.

"Ngươi đã đến rồi. . ."

Thanh âm sâu kín bên trong, cái này một đạo thân ảnh, đã chú ý tới cách đó không xa, có một đạo thân ảnh lẳng lặng đứng sừng sững.

Đây là một đạo khó có thể dùng lời diễn tả được thân ảnh.

Quần áo Hắc Bào, Lôi Đình quấn quanh.

Lẳng lặng đứng sững ở Thiên Địa, liền có loại không nói ra được bá đạo cùng với khủng bố.

Nhưng mà, đây không phải là trọng điểm

Trọng điểm là, cái này một đạo thân ảnh trên tay, hóa ra là có một viên nhẫn lóng lánh sáng chói ánh sáng màu tím.

"Đây là ?"

Đột nhiên cả kinh, mặc cũng là chấn động mạnh.

"Ta, tên một chữ vì mặc. . ."

Chợt nỉ non bên trong, mặc đôi mắt chỗ sâu thanh minh tẫn tán, chỉ lưu lại trước đây không lâu mê man cùng với đục ngầu.

"Đối với ngươi mà nói, thanh tỉnh mới là lớn nhất thống khổ."

Sâu kín trong tiếng cười, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng.

Cuối cùng là tự tay tàn sát sơn môn.

Mặc, nếu là chân chính thức tỉnh, phỏng chừng biết phát cuồng, nổi điên a.

Mà khi đó, mới thật sự là thật đáng buồn.

Sở dĩ, xuất phát từ góc độ của hắn suy nghĩ, Ngu Tử Du cũng là không nguyện làm cho hắn thức tỉnh.

Cái này. . . Là thật vì muốn tốt cho hắn.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là cảm giác sâu sắc chính mình Lương tâm chưa mất .

Hỏi thế gian có bao nhiêu người có thể đủ giống như hắn như vậy, một lòng vì địch nhân của mình tốt đâu ?

Ngẫm lại, cũng liền cũng chỉ hắn.

Mà bây giờ nha. . .

Đôi mắt khẽ híp một cái

« chủng tộc: Hậu Thiên Thần Tộc

Giai bậc: Thiên Môn nhị trọng thiên Chúa Tể.

Bản mệnh thiên phú: Thiên sinh kiếm cốt —— từ nhỏ kiếm cốt, chính là tập kiếm hạt giống. . . Đối với các loại kiếm pháp, liếc mắt đã có thể hiểu rõ, càng là có thể đơn giản tu thành các loại kiếm quyết. . .

Bản mệnh pháp tắc: Sát Lục Pháp Tắc —— nhiều năm đắm chìm Tru Tiên hai kiếm bên cạnh tu luyện, thu lấy Tru Tiên Kiếm Ý, lĩnh ngộ pháp tắc giết chóc. . . Giết chóc càng quá mức, thực lực cũng liền càng là đáng sợ. . Nhưng, hắn vốn là đạo môn người, không thể tàn sát với thế gian, sở dĩ cái này một nhóm Sát Lục Pháp Tắc, cũng là lần nữa phong ấn.

Bản mệnh pháp tắc: Kiếm Chi Pháp Tắc —— đắm chìm kiếm đạo, vạn vật không có gì không thể làm kiếm, một kiếm hàn quang, di chuyển tinh không.

Năng lực: Hóa Kiếm Quyết —— đạo môn pháp quyết, có thể đem thiên địa vạn vật hóa thành kiếm.

Băng Tâm Quyết —— tâm như băng thanh, trời sập cũng không sợ hãi. . .

Bát Cửu Huyền Công —— trong truyền thuyết công pháp luyện thể, có thể đề cao mạnh thân thể tố chất. . .

. . .

Tiểu Thần Thông:

Địa Sát Thất Thập Nhị Biến —— trong truyền thuyết Biến Hóa Chi Thuật, có thể biến tẫn thiên hạ vạn vật.

Đạo môn Thiên Nhãn —— mi tâm mở ra liếc mắt, giống như Thiên Nhãn, nhận rõ thật giả.

. . .

Đại Thần Thông:

Thượng Cổ Cửu Tự Chân Ngôn (tiểu thành ) —— trong truyền thuyết Thần Thông, Thượng Cổ Cửu Tự Chân Ngôn, đại biểu thế gian chín loại cao cấp nhất Tiểu Thần Thông, Cửu Tự hợp nhất, thì hóa thành đứng đầu nhất công phạt nhất thể Đại Thần Thông.

».