Chương 1861: Loại thứ sáu chí cao pháp tắc ? (canh thứ ba )

Chương 1861: Loại thứ sáu chí cao pháp tắc ? (canh thứ ba )

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước. . .

Còn thực là không tồi bảng skills.

Chỉ có thể nói, không hổ là Chúa Tể.

Thật không phải bình thường hoa lệ.

Nhất là cái kia Tiểu Thần Thông, cùng với Đại Thần Thông, càng là lệnh Ngu Tử Du đều là một trận nhãn nhiệt.

Chỉ là, đáng tiếc, nóng mắt thuộc về nóng mắt.

Hôm nay mặc, cũng không thể dành cho hắn cái gì.

Dù sao, bây giờ mặc, đã mất đi toàn bộ, không lưu một cụ thân thể.

Đối với hắn hiện tại mà nói, giết chóc mới là toàn bộ.

Còn như, còn lại. . .

Thần thông gì, thủ đoạn gì, đều chẳng qua là bản năng mà thôi.

Sở dĩ, giáo Ngu Tử Du, đó là không có khả năng.

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý những thứ này.

Sau này, hắn nếu như cướp lấy đạo môn nội tình, hết thảy đều như trước thuộc về hắn.

Mà bây giờ nha. . .

Tay phải một dẫn, dẫn dắt ra không ít tam sắc thần thủy, Ngu Tử Du cũng là đem các loại thần thủy dẫn tới mặc thân thể.

"Hảo hảo dưỡng thương a, thương thế của ngươi, cũng không nhẹ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du lại là đem lực chú ý, kéo đến mặc trên thực lực.

Ngoài ý muốn không sai.

Người này, người mang Sát Lục Pháp Tắc.

Nhưng mà, quá khứ, bởi vì là đạo môn Chúa Tể, không thể trắng trợn giết chóc, cái này một cái pháp tắc, lần nữa phong ấn.

Nhưng bây giờ, một Nhập Ma Đạo, hắn hóa ra là nghênh đón chân chính thuế biến.

Tỉ mỉ nhìn lại, ty ty lũ lũ Sát Lục Chi Lực, quanh quẩn quanh người hắn

Hắn hóa ra là bởi vì tàn sát sơn môn, Sát Lục Pháp Tắc, trực tiếp tiểu thành. . .

Mà ngẫm lại, cũng là có thể lý giải.

Đây chính là Vạn Tiên giáo, một phương Vô Thượng đại giáo.

Sinh linh không nói ức vạn, nhưng trăm vạn vẫn phải có.

Mà mặc, hóa ra là sơn môn hơn phân nửa môn nhân

Trong đó, hơn phân nửa đều là thực lực bất phàm.

Như vậy, có thể tưởng tượng đây là đáng sợ đến bực nào.

"Sát Lục Pháp Tắc, chính là một môn cực kỳ đáng sợ pháp tắc, càng là giết chóc, càng là cường đại, đối với thế gian toàn bộ sinh linh đều có uy hiếp. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du ngược lại là minh bạch cái này một vị, vì sao có thể lãnh ngộ Sát Lục Pháp Tắc.

Chỉ vì, hắn sửa kiếm đạo.

Mà kiếm đạo, từ trước đến nay cùng tử vong, giết chóc không phân biệt.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Tru Tiên Tứ Kiếm, chính là thiên đạo Hung Kiếm.

Mỗi một thanh tiên kiếm, đều là đại biểu một loại chí cường nói.

Giống như là, Tru Tiên Tứ Kiếm bên trong Tuyệt Tiên Kiếm, liền đại biểu Biến, cuối cùng biến hóa một đạo

Mà Tru Tiên Tứ Kiếm bên trong Lục Tiên Kiếm, liền đại biểu Tử vong, lo liệu tử vong cùng giết chóc mà sống.

Mà đáng tiếc là, Vạn Tiên giáo Lục Tiên Kiếm, sớm đã đánh mất.

Bằng không, lấy người này phía trước thiên phú, lại chân chính trên ý nghĩa chấp chưởng Lục Tiên Kiếm, sợ là dưới trời sao, sẽ đi ra một vị kinh thế đại năng.

Thực lực, thậm chí không thua hắn Huyết Hải Chi Khu, cùng Thông Thiên Tử Long chi khu.

Nhưng mà, lúc cũng, mệnh dã.

Lục Tiên Kiếm đánh mất, cũng là đưa hắn trước Đạo Tận Cùng đoạn.

Không phải

Không thể nói đoạn.

Chỉ có thể nói, hắn không có cơ duyên như vậy.

"Đáng tiếc."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là có chút tiếc nuối.

Nhưng mà, nghĩ lại, Ngu Tử Du lại là có chút may mắn.

Chỉ vì, Lục Tiên Kiếm, nếu không phải đánh mất, cái kia mặc cũng không khả năng đọa nhập ma đạo.

Dù sao, chấp chưởng Lục Tiên Kiếm mặc, cùng không có chấp chưởng Lục Tiên Kiếm mặc, nhưng là hai cái cấp bậc tồn tại

Mà vậy chờ mặc, dù cho Ngu Tử Du cũng không tiện tùy ý chưởng khống, mưu hoa.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là không khỏi có chút hoạt kê.

Đương nhiên, cái này không trọng yếu.

Quan trọng là ... Ngu Tử Du lúc này, đối với nói, hóa ra là có lĩnh ngộ sâu hơn.

"Hỗn Độn Chung sở dĩ đáng sợ. . . Là bởi vì, hắn lưng đeo chí cao pháp tắc, thời không. . ."

"Mà Tru Tiên Tứ Kiếm sở dĩ đáng sợ, là bởi vì, mỗi một thanh tiên kiếm đều là thừa tái thế gian nhất đẳng pháp tắc, Tuyệt Tiên Kiếm Biến, Lục Tiên Kiếm Giết chóc . . . . Mỗi một chủng pháp tắc đều được cho thượng vị pháp tắc đáng sợ nhất một loại. . . Tứ đại pháp tắc hợp nhất, có nữa Tru Tiên Trận Đồ chịu tải nghi là Chí cao pháp tắc . . . Sở dĩ có Tru Tiên Kiếm Trận, không phải tứ đại Vĩnh Hằng không thể phá đồn đãi "

"Mà ngày xưa Tạo Hóa Thần Phủ, sở dĩ đáng sợ, cũng là cũng bởi vì hắn lưng đeo chí cao pháp tắc, Tạo Hóa. . ."

. . .

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là lộ ra một vệt suy tư.

Pháp tắc, mới là cái này cường đại then chốt hay không.

Mà chí cao pháp tắc, càng là chất biến then chốt.

Thậm chí, Ngu Tử Du đều có như vậy suy đoán, thập đại chí cao pháp tắc, mỗi cái là có thêm lo liệu bọn họ mà thành đế binh. . .

"Nếu thật là nghĩ như vậy tới, như vậy Tru Tiên Kiếm Trận chịu tải đúng vậy bực nào chí cao pháp tắc đâu ?"

"Hủy diệt à?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, Ngu Tử Du cũng là ở suy đoán, hủy diệt có phải hay không chí cao pháp tắc.

Thập đại pháp tắc, quá mức thần bí.

Có đôi khi, liền bọn họ người tu luyện, đều là không biết, tự mình tu luyện pháp tắc, có phải hay không chí cao pháp tắc.

Chỉ có pháp tắc tu luyện tới tiểu thành, trong lòng (tài năng)mới có thể dâng lên một loại hiểu ra.

"Đây là trong truyền thuyết chí cao pháp tắc."

Ngày xưa, Ngu Tử Du, tu luyện thời gian, chính là như vậy.

Mà bây giờ, thế gian, đã biết chí cao pháp tắc, đã có Tạo Hóa Vận mệnh" thời không" Luân Hồi . . .

Mà Vô hạn pháp tắc, lại là Ngu Tử Du tu thành thời điểm, trong lòng mới(chỉ có) hiểu ra.

Có thể nói như vậy, thế gian, chỉ có Ngu Tử Du một người biết Vô hạn pháp tắc là chí cao pháp tắc.

Còn như, thời không, thế gian sớm có suy đoán đây là chí cao pháp tắc.

Chỉ là, vẫn không có người chứng thực.

Thẳng đến Ngu Tử Du không lâu, tu thành thời không, lúc này mới xác nhận cái này một cái pháp tắc, là chân chính chí cao pháp tắc.

Mà bây giờ nha. . . Ngu Tử Du lại là ở suy đoán, Hủy Diệt Pháp Tắc, là loại thứ sáu chí cao pháp tắc ?

Tử vong, giết chóc, Quỷ Biến, Tru Diệt. . .

Cái này một cái một cái, đều là hung lệ tới cực điểm thượng vị pháp tắc.

Mà những cái này pháp tắc, dựng dục chí cao pháp tắc hủy diệt, không phải không có lý.

Còn đối với này, Ngu Tử Du trong lòng cũng là lưu ý một ít.

Về sau, nếu như gặp phải có người tu luyện Giết chóc" Tru Diệt . . . Chờ (các loại) tất nhiên phải chú ý một ... hai ... e rằng, hắn cách gánh vác chí cao pháp tắc Hủy diệt, chỉ có một bước ngắn.

. . .

Bất quá, cái này không vội.

Còn lại chí cao pháp tắc, khoảng cách Ngu Tử Du quá mức xa xôi.

So sánh với cái này, Ngu Tử Du quan tâm hơn đúng vậy, như thế nào đề thăng mặc thực lực.

Đạo môn Trang Huyền, quá mức thần bí.

Mà Tĩnh Hư Cung Chi Chủ nguyên, nội tình kinh người. . .

Muốn làm cho mặc, riêng là cầm kiếm lấy lực địch lại hai người bọn họ, độ khó sợ là có chút lớn.

Còn như, trực tiếp Tru Tiên hai kiếm dành cho mặc, hiện tại không vội.

Dù sao, thế nhân đều biết, Tru Tiên hai kiếm rơi vào hư không, cùng Huyết Hải trong tay.

Ngu Tử Du còn không có ngốc đến, trực tiếp bại lộ mặc phía sau là hư không cùng với Huyết Hải sự thực.

Trừ phi, cho mặc một cái cơ hội, làm cho hắn tự mình đi Huyết Hải hay hoặc là hư không, lấy kiếm..