Chương 1862: Long Tộc cường đại (đệ nhất càng )

Chương 1862: Long Tộc cường đại (đệ nhất càng )

"Máy móc. . . Biết. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Hiện tại, mặc thực lực tuy nói không sai, nhưng tối đa bất quá Thiên Môn nhị trọng thiên cực hạn.

Muốn vượt cấp mà chiến Huyết Hải Chi Chủ hoặc là Hư Không Chi Chủ, hiển nhiên là không thực tế.

Hắn Huyết Hải Chi Khu, cùng Thông Thiên Tử Long chi khu, cũng không phải bình thường mạnh mẽ.

Cùng giai, đều là vô địch.

Phóng nhãn tinh không, xưng là Tuyệt thế thiên kiêu, cũng là chút nào không quá phận.

Bực này tồn tại, chỉ có vượt cấp mà chiến người khác, nào có người khác vượt cấp mà chiến đạo lý của bọn họ.

Sở dĩ. . .

Mạnh mẽ thương, là khẳng định không thể thực hiện được.

Trừ phi, mặc có thể tiến hơn một bước.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nhìn thật sâu liếc mắt, cách đó không xa lẳng lặng đứng sừng sững ở thời không ở chỗ sâu trong, phảng phất cùng hắc ám hòa làm một thể thân ảnh.

Mặc. . . Đã đọa nhập ma đạo.

Đã không có cái gọi là ràng buộc.

Nếu không phải tiếc giá cao tàn sát, phối hợp hắn lĩnh ngộ Sát Lục Pháp Tắc. . . Trong thời gian ngắn tiến hơn một bước, thật đúng là có lấy khả năng.

Hơn nữa, hắn tàn sát cũng là Ngu Tử Du kế hoạch một bộ phận.

Dù sao, Ngu Tử Du cần hắn tàn sát, làm cho cả đạo môn cõng nồi.

Thử nghĩ một cái, ngày xưa đạo môn tuyệt thế thiên kiêu, tàn sát chúng sinh. . .

Như thế hành vi, đạo môn không phải cõng nồi, ai lưng ?

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu xem xét thế lực.

Cùng hắn là địch thực lực.

Càng là làm hắn có chút khó chịu thế lực. . .

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là chợt sửng sốt.

Chỉ vì, hắn nghĩ tới rồi một cái rất là không tệ thế lực.

Phật Môn. . .

Thành tựu cùng đạo môn cùng nổi danh thế lực, Phật Môn cũng không phải bình thường đáng sợ.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Phật Môn thế lực khổng lồ. . .

Nếu là thật bị tàn sát. . . Hắn sợ là sẽ phải trực tiếp gọi nhịp đạo môn.

Cái kia cũng không phải bình thường ở trên gọi nhịp.

Là khắp mọi mặt gọi nhịp.

Tín ngưỡng truyền bá

Lãnh thổ tranh phong.

Các loại phương diện, đối kháng.

Hơn nữa, ngàn vạn lần không nên xem nhẹ Phật Môn. . .

Làm một phương Vô Thượng đại giáo, phật môn đáng sợ, cũng không phải nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy.

Tựa như ngày xưa, Ngu Tử Du Yêu Hoàng, hành tẩu ở Phật Giới Tàng Kinh Các tìm hiểu kinh phật thời điểm, hắn liền tại Tàng Kinh Các gặp một cái Tảo Địa Tăng.

Vào lúc đó, hắn đã nửa bước Chúa Tể.

Bây giờ, đặt chân Chúa Tể, cũng không quá phận a.

Mà một vị kia, Phật Giới Chi Chủ —— Chưởng Trung Phật Quốc. . . Cũng là không có tin tức nhiều năm.

E rằng, cũng là đã đặt chân Chúa Tể.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới, một ít thế lực lớn, có người đặt chân Chúa Tể, cũng không giống như Ngu Tử Du cái dạng nào kinh thiên động địa, huyên thế nhân đều biết.

Bọn họ có biện pháp, che đậy động tĩnh.

Giống như là đạo môn, Thâm Uyên Chúa Tể, phần lớn như vậy.

Thân ở một phương đại thế giới, mượn pháp trận, có thể lặng yên không tiếng động đặt chân Chúa Tể.

Mà đặt chân Chúa Tể phía sau luyện hóa linh lực, những thứ này thế lực lớn lại có thể mượn một ít nội tình, một bước vượt qua, do đó có nhiều thời gian hơn, trùng kích Thiên Môn Chúa Tể.

Còn như, cái kia muội muội, Long Hoàng Mộng Huyễn, vì sao không chậm chạp trùng kích Thiên Môn Chúa Tể. . .

Ngu Tử Du một lần hoài nghi, nàng lòng tham lớn.

Khát vọng tích lũy càng nhiều hơn nội tình, do đó trùng kích cảnh giới cao hơn.

Còn có một chút, đáng nhắc tới đúng vậy, Long Tộc. . . Chính là Chí Cường chủng tộc, rất là đáng sợ.

Mà ở hôm nay thời đại, cũng là thanh danh không hiển hách.

Trên mặt nổi Chúa Tể, đều chỉ có một ... hai ... Vị.

Một cái cái kia Nhị Muội, Long Hoàng, một cái lại là gần nhất đặt chân chúa tể Chung Yên Chi Long.

Nguyên nhân cuối cùng, còn muốn Ngu Tử Du cõng nồi.

Bởi vì hắn Thông Thiên Tử Long chi khu, tính tới tính lui, cũng coi như được với Long Tộc một bộ phận.

Mà thiên đạo chi long, cũng là cũng như.

Vạn vật đều có thể Hóa Long.

Mà Ngu Tử Du hai đại thân thể, trước sau Hóa Long, càng là đặt chân Chúa Tể, nhưng là chân chính trên ý nghĩa đem Long Tộc khí vận đều là chia cắt.

Mà cái này, còn không nói, Long Tộc thuỷ tổ. . . Ứng Long —— Thiên Phi, Chúc Long khôi lỗi, còn có ngày xưa Nguyên Tổ Cự Long. . .

Cái này một cái tiếp lấy một cái. . . Mới(chỉ có) chân chính Long Tộc.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, cái này một chủng tộc mạnh mẽ.

Riêng là trên mặt nổi, đều đã là bảy tám vị Chúa Tể.

Trong đó mấy vị Chúa Tể, càng là Chí Cường, vô địch với thế gian.

Nếu không phải từng cái Long Tộc Chúa Tể, đều là một phe thế lực chi chủ, thế gian có ai có thể địch ?

Mà cái này, ảnh hưởng không lớn.

Thực sự không lớn.

Chỉ vì, Long Tộc, chính là chủng tộc, cần chú ý lòng trung thành, bọn họ bản thân sẽ không để ý tộc nhân ở phương nào thế lực.

Chỉ cần những thứ này Long Tộc Chúa Tể, không có chết trận, như vậy Long Tộc sẽ không ngừng truyền thừa.

Sau này, dù cho Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, quét ngang tinh không, hắn Long Tộc, cũng như trước có thể trường tồn.

Chỉ là, nó xưng hô, có thể là Hư không Long Tộc .

Tên gọi hơi biến, nhưng thực chất cũng là giống nhau.

Sở dĩ. . . Long Tộc đáng sợ, có thể thấy được lốm đốm.

Cùng với xấp xỉ, còn có người tộc.

Ngày xưa nhân tộc, cường giả, cũng là gia nhập vào thế lực khắp nơi, xưng hùng khắp thiên hạ.

Đạo môn, Phật Môn. . . Dao Trì, Bất Bại Hoàng Triều. . .

Những thế lực này, đều có lấy Nhân tộc cường giả.

Thậm chí, cá biệt, chính là nhân tộc chấp chưởng.

Sở dĩ, có thế lực, không giống như là nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy.

Bọn họ thâm căn cố đế, giống như mạng nhện giống nhau chiếm giữ với tinh không các nơi.

Hơn nữa, càng là trọng yếu một điểm là. . .

Theo Ngu Tử Du biết, Long Tộc nội tình, nhưng là không có chân chính sử dụng.

"Long Tộc có cực kỳ đáng sợ huyết mạch truyền thừa đế binh —— Bát Bộ Phù Đồ. . . Bát Bộ Phù Đồ cộng phân tầng tám, mỗi một tầng chính là một thế giới. . ."

"Mà những thế giới kia, đều là có giấu Long Tộc nội tình. . ."

. . .

Nhớ lại cái kia Nhị Muội Long Hoàng Mộng Huyễn lời nói, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Bát phương thế giới. . .

Nội tình ẩn sâu. . .

Nếu như cái này bát phương thế giới nội tình vạch trần, Long Tộc sợ mạnh hơn mấy thành không ngừng a.

Chỉ là, đáng tiếc. . .

Cái kia Nhị Muội, cuối cùng là nữ lưu hạng người. . .

Cũng khó trách, Long Tộc có người nói nàng Quyết đoán không đủ, bảo thủ. . .

Sự thực, cũng xác thực như vậy.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là không khỏi cảm thán nói:

"Nhị Muội, ngươi xác thực không thích hợp chấp chưởng Long Tộc a. . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về cách đó không xa, bao phủ trong bóng đêm thân ảnh —— mặc.

Hai tay ôm kiếm, ánh mắt đục ngầu.

Có chỉ là, huyết sắc với đôi mắt ở chỗ sâu trong lóe lên một cái rồi biến mất, đông lại lòng người thậm chí toàn bộ.

Mặc, Ngu Tử Du bây giờ trong tay sắc bén nhất một thanh kiếm.

Mà bây giờ, cũng là hắn triển lộ mủi nhọn lúc..