Chương 1863: Senju tế nhật (phần 2 )

Chương 1863: Senju tế nhật (phần 2 )

Đêm, dần dần sâu, Phật Môn, cái này một cái truyền thừa tuyên cổ thế lực, cũng là như trước lộng lẫy.

Phật Quang Phổ Chiếu, hiện ra hết tường hòa màu sắc.

Càng có vô số phật âm, ở giữa thiên địa quanh quẩn, làm cả Phật Giới đều là mông thượng một tầng mông lung.

Đây là phật môn một thế giới

Tuy nói, không phải chủ thế giới, nhưng cũng là Phật Môn trọng địa.

Chính là Bồ Tát ngàn tay, cái này một cái nửa bước Chúa Tể thống ngự.

Bây giờ, liếc nhìn lại, Bồ Tát ngàn tay phật tượng, trải rộng Sơn Xuyên Hà Lưu.

Càng là có đếm không hết tín đồ, ngày đêm cầu nguyện.

Mà lúc này, Bồ Tát ngàn tay, lại là biến mất ở chỗ này phương thế giới ở chỗ sâu trong, tĩnh quan ba ngàn giới.

"Tiếp tục như vậy, chỉ cần ngàn năm, ta liền có thể đặt chân Chúa Tể. . ."

Trong lòng cười, Bồ Tát ngàn tay cũng là niêm hoa nhất tiếu, đôi mắt ở chỗ sâu trong lộ ra một vệt chờ mong màu sắc.

Tuy nói, Phật Môn cai muốn

Nhưng đối với cường đại truy cầu, cũng là vô bờ bến.

Dựa theo bọn họ thuyết pháp, chỉ có càng cường đại hơn, (tài năng)mới có thể tốt hơn Truyền Giáo.

Sở dĩ. . .

An tâm tu luyện, đã thành Phật Môn cường giả nhất định phải.

Nhưng mà, liền tại tối nay. . .

Oanh

Chợt ầm vang, với phía thế giới này, một góc nhấc lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, không gian xé rách, hóa ra là có một đạo nhân ảnh chậm rãi đi ra.

Hắn, một tay cầm kiếm

Hắn, tóc đen, con ngươi đen

Sắc mặt hắn lạnh lùng nghiêm nghị. . . Thấp thoáng trong đôi mắt, có một vệt huyết sắc lóe lên một cái rồi biến mất.

Đây là mặc.

Không biết đến từ đâu

Càng là không biết từ đâu mà đi.

Bất quá, hiện tại, đầu óc hắn có một giọng nói cũng là ở nói cho hắn biết: Trước mắt đều địch.

Giết

Chợt chợt quát, trường kiếm trong tay, giơ lên thật cao

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, một đạo kiếm quang sáng chói, rạch ra trời cùng đất

Càng là hướng về thế giới phần cuối rơi đi.

Một kiếm, chém ra một tòa thế giới, đối với mặc không khó.

Mà bây giờ, hắn chính là làm như vậy.

"Cái gì ?"

Một tiếng hãi nhiên, bế quan Bồ Tát ngàn tay mạnh cả kinh, trong lòng càng là mạnh run sợ một hồi.

"Đây là ?"

Tràn đầy ngạc nhiên bên trong, Bồ Tát ngàn tay cũng là chú ý tới xa xa phía chân trời, có một đạo thông thiên triệt địa kiếm quang đánh tới.

Cái này một đạo kiếm quang, là như thế lộng lẫy

Nhưng cũng là làm lòng người đầu đều là không khỏi lạnh lẽo.

Tựa như đông lại lòng người

Vừa tựa như tháng sáu Phi Tuyết, làm người ta sợ run lên.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Chỉ nghe liên miên không dứt ầm vang, sơn hà đứt đoạn, liền xa xa Phật Môn Khổ Hải, đều là bị phách mở.

Lưu lại, chỉ có Khổ Hải chảy ngược với thiên hố. . .

"Không phải. . . Không phải. . ."

Rất là thê lương kinh hô bên trong, Bồ Tát ngàn tay sắc mặt đều là đại biến.

Đây là hắn căn cơ a.

Mấy trăm năm kinh doanh

Hao tốn đếm không hết nội tình.

Nhưng mà, hiện tại. . .

"Không phải. . ."

Tràn đầy gào thét thảm thiết bên trong, Bồ Tát ngàn tay đôi mắt đều là đỏ lên

Mà lúc này, tìm cái này một đạo kiếm quang nhìn lại, hắn thình lình thấy được một đạo thân ảnh đơn bạc, chậm rãi đi tới.

Hắn, một tay cầm kiếm

Hắn, cô độc. . .

Nhưng chỉ có như thế một đạo thân ảnh, cũng là chặt đứt hắn căn cơ.

Chặt đứt hắn hết thảy tất cả. . .

"Ngươi, đáng chết. . ."

Trong tiếng gầm rống tức giận, Bồ Tát ngàn tay đều là bừng tỉnh điên

Oanh

Phật lực bắt đầu khởi động bên trong, số lượng chi không rõ cánh tay, xuất hiện ở sau lưng của hắn.

Bồ Tát ngàn tay. . . Cũng không phải là ý nghĩa hơn một nghìn cánh tay.

Mà là ý nghĩa, vô cùng vô tận.

Mà bây giờ, hắn càng là ở thế giới của hắn

Mặc dù Chúa Tể thì như thế nào ?

Hắn, có gì không thể đánh một trận.

Sở dĩ. . .

Vô số giống như Bạch Ngọc biến thành cánh tay bấm Phật Môn ấn quyết. . . Một cái tiếp lấy một cái Phật Môn pháp quyết, đều là đánh ra.

Bất quá, cái này không trọng yếu.

Quan trọng là ... cả thế giới đều là ở ầm vang.

Mắt trần có thể thấy, vô số phật quang đều là hội tụ ở Bồ Tát ngàn tay phía sau.

Mơ hồ có thể thấy được, một đạo vạn vạn trượng cao hư ảnh, cho hắn phía sau hiện lên.

Đó là Bồ Tát ngàn tay nhất mạch truyền thừa hư ảnh .

Cũng là Bồ Tát ngàn tay, lớn nhất sức mạnh.

Mà bây giờ

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, hóa ra là Bồ Tát ngàn tay sau lưng hư ảnh, theo Bồ Tát ngàn tay, không ngừng đánh ra.

Một chưởng đã Già Thiên. . .

Đếm không hết cự chưởng, liên tiếp đánh ra.

Có thể nói là, đem Nhật Nguyệt đều là che đậy

Làm thiên địa đều là mông thượng một tầng mông lung bóng ma.

"Ngươi chết cho ta."

Nén giận một kích, chấn thiên động địa, cũng là chân chính lệnh mặc cùng với biến mất từ một nơi bí mật gần đó Ngu Tử Du đều là ghé mắt.

Có thể tưởng tượng Senju tế nhật cảnh tượng à?

Có thể tưởng tượng, một chưởng tiếp lấy một chưởng, bừng tỉnh súng máy giống nhau không ngừng đánh ra cảnh tượng à?

Ở trong nháy mắt này, Thiên Băng Địa Liệt. . .

Càn Khôn đều là vỡ nát.

Mà cái này, chính là Bồ Tát ngàn tay dung hợp thế giới một kích.

Xác thực đáng sợ.

Đáng sợ đến Ngu Tử Du đôi mắt đều là khẽ híp một cái.

"Không hổ là Phật Môn cường giả. . . Bản thổ chiến đấu, hóa ra là có thực lực như vậy."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là tán thán có thừa.

Đây chính là thế lực lớn a.

Chân chính thế lực lớn a.

Giống như bọn họ thế lực như vậy, nội tình nhiều lắm, thủ đoạn cũng rất là kinh người.

Chỉ là, đáng tiếc

Hôm nay, Bồ Tát ngàn tay gặp phải là mặc, là nhất tôn nhập ma Thiên Môn nhị trọng thiên Chúa Tể.

Sở dĩ nha. . .

Tăng

Chỉ nghe một tiếng rút kiếm, một đạo diệt tuyệt thế giữa ánh kiếm màu đen, cũng là phóng lên cao.

Một kiếm này, là lo liệu Giết chóc mà sống.

Chỉ vì Diệt Tuyệt hết thảy sinh cơ.

Senju tế nhật thì như thế nào

Chỉ cần ngươi còn sống, gặp phải cái này Diệt Tuyệt hết thảy kiếm quang, ngươi nên vẫn lạc.

Mà cái này, chính là mặc hôm nay kiếm đạo.

"Sát Lục Pháp Tắc. . . Xác thực đáng sợ."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là cũng chuyển.

Còn lại không cần nhìn.

Toàn bộ sớm có định luận.

Bồ Tát ngàn tay tuy là đáng sợ, nhưng so với mặc, chênh lệch thực sự quá lớn.

Nếu như bình thường Chúa Tể, khả năng thật sự ngã xuống.

Có thể mặc. . . Là bình thường Chúa Tể à?

Đây chính là đạo môn kiêu ngạo. . .

Vạn Tiên giáo chưởng giáo.

Sở dĩ. . .

"Răng rắc. . ."

Chỉ nghe nhất thanh thúy hưởng, Thần Hồn Câu Diệt, Bồ Tát ngàn tay tràn đầy tức giận gương mặt, đều là đông lại.

Cùng với nương theo lại là hắn đôi mắt chỗ sâu thần quang, càng phát ra ảm đạm.

"Nói. . . Cửa. . ."

Gào thét thảm thiết, với thiên tế quanh quẩn, cũng là sau cùng thất truyền.

Bất quá, cái này còn không là kết thúc.

Chỉ vì. . .

Một màn này, đã một cái không sót, truyền đến Phật Môn ở chỗ sâu trong.

Truyền đến cái kia một cái lại một cái Phật Môn lão cổ hủ trước mặt..