Chương 1864: Đại Thần Thông —— tam thế Chư Phật (canh thứ ba )

Chương 1864: Đại Thần Thông —— tam thế Chư Phật (canh thứ ba )

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Phật Môn chủ thế giới

Cũng có thể xưng là Phật Giới  địa phương.

Senju

"Không phải, không phải. . ."

"Ngươi vì sao không chạy a. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng la lên, vô số Phật Môn cường giả nhìn trong tấm hình, cái kia một cái tử chiến không lùi thân ảnh, đều là đôi mắt phiếm hồng.

Đó là Bồ Tát ngàn tay.

Phật Môn Tứ Đại Bồ Tát một trong.

Được cho Phật Môn, tôn quý nhất tồn tại.

Cũng là sau này, nhất định đặt chân chúa tể tồn tại.

Mà bây giờ. . .

Hắn cũng là chết rồi.

Chết ở rất nhiều Phật Môn cường giả trước mặt.

A

Một tiếng gào thét, phật diễm trùng thiên, cũng là Kim Cương Bất Hoại phật, trong lòng tức giận.

"Thằng nhãi ranh, sao dám. . ."

Trong tiếng gầm rống tức giận, Kim Cương Bất Hoại phật diện sắc đều là tái nhợt.

Đây là Phật Môn một cái, tiếng tăm lừng lẫy Đấu Chiến chi phật, chủ tu thân thể.

Tục truyền, nhục thân đã Lục Chuyển

Càng đem Thần Thông —— Kim Cương Bất Hoại chi khu, tu luyện đến tiểu thành.

Tuy nói, chỉ là nửa bước Chúa Tể, nhưng thực lực, xác thực trực bức Chúa Tể.

"Đây là đạo môn, Đọa Lạc ma đạo Thanh Y. . ."

Chợt ngưng tiếng, Công Đức phật, một cái thanh danh không hiển hách, thoạt nhìn lên, cũng là cực kỳ tường hòa thân ảnh, đã giới thiệu.

"Nhập ma, thì như thế nào ? Nhập ma, là có thể tàn sát ta Phật Giới à?"

"Hơn nữa, đây là Bồ Tát ngàn tay. . . Hắn chính là tương lai nhất định đặt chân chúa tể tồn tại a. . ."

. . .

Giận không kềm được, Kim Cương Bất Hoại phật, đôi mắt đều là đỏ bừng.

Mà sở dĩ như vậy, là bởi vì, hắn vốn là ở Bồ Tát ngàn tay tọa hạ.

Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy, hắn chính là một đầu Tiên Thiên Hắc Hùng, Chứng Đạo.

Chịu đến Bồ Tát ngàn tay điểm hóa, lúc này mới quy y Phật Môn.

Nhưng bây giờ, điểm hóa hắn Bồ Tát ngàn tay, cũng là cái này dạng mắt mở trừng trừng chết ở trước mặt hắn.

Nộ

Khó có thể tưởng tượng lửa giận, dấy lên

Liền mang chung quanh Phật Môn cường giả, sắc mặt đều là lần lượt biến đổi.

"A Di Đà Phật. . ."

Nhất tề nói một tiếng, rất nhiều Phật Môn cường giả đều là không khỏi nhìn về cao tọa với vị trí đầu não thân ảnh.

Đó là, Phật Môn Chi Chủ.

Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy, nơi đây chỉ là hắn qua đi thân.

Hắn tu luyện phật môn bất thế Thần Thông —— tam thế Chư Phật. . .

Đây cũng xưng 3h phật, về mặt thời gian thể hiện phật truyền thừa quan hệ, biểu thị phật pháp vĩnh tồn, thời đại không thôi

"Tam thế " "Thế" chỉ Nhân Quả Luân Hồi trôi qua không ngừng cá thể trong cuộc đời tồn tại thời gian.  tức Quá Khứ, Hiện Tại, Tương Lai chờ(các loại) tam thế toàn bộ Chư Phật.

Đây là một môn Đại Thần Thông.

Cực kỳ đáng sợ.

Thậm chí có thể tới một mức độ nào đó gọi nhịp Đạo môn Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh .

Chỉ là đáng tiếc

Tam thế Chư Phật, quá khó khăn tu luyện, quá khó khăn tu luyện.

Tục truyền, so với Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, còn khó hơn.

Mà cái này một cái Đại Thần Thông điều kiện tu luyện, một trong, chính là hiểu rõ toàn bộ phật pháp, lĩnh ngộ phật chi chân đế.

Chỉ lần này một cái, đã đủ đoạn tuyệt vô số cường giả ý niệm trong đầu.

Càng chưa nói, còn lại điều kiện hà khắc.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Đại Thần Thông —— tam thế Chư Phật tu luyện đi qua thân, hiện tại thân, tương lai thân, không thể đồng thời xuất hiện.

Một ngày, tam thế thân cùng là hiện ở một mảnh thiên địa, cũng đem vi phạm thời gian.

Đến lúc đó, hậu quả sự nghiêm trọng, dù cho Phật Giới Chi Chủ, cũng là không chịu nổi.

Sở dĩ, cái này một nhóm Đại Thần Thông tam thế Chư Phật, tuy là đáng sợ, nhưng này cũng là đại thành phía sau đáng sợ.

Mà ở bây giờ

Hắn càng nhiều là một loại uy hiếp lực.

Tam thế, không thể cùng là hiện ở một mảnh thiên địa

Mặc dù động tất quá khứ, tương lai, lại có thể thế nào ?

Chiến lực không thể cam đoan, hết thảy đều là nói suông mà thôi.

Hơn nữa, quan trọng nhất là, Phật Giới Chi Chủ, dường như liền cái này một nhóm Đại Thần Thông tiểu thành đều không có làm được.

Tỉ mỉ nhìn lại, kia quá khứ thân, hư huyễn mà lại mông lung, hóa ra là có chủng không phải chân thật cảm giác.

"A Di Đà Phật. . ."

Lại một lần nữa nói một tiếng A Di Đà Phật, Phật Giới Chi Chủ quá khứ thân, nhìn phía trong tấm hình cái kia một đạo cầm kiếm mà đứng thân ảnh, đôi mắt cũng là không cầm được chớp động.

"Nói. . . Cửa. . . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Phật Giới Chi Chủ quá khứ thân cũng là khó có được sắc mặt lạnh lẽo.

E rằng, là lâu lắm không có động tác

Để cho bọn họ đạo môn, quên được chúng ta phật môn đáng sợ chứ ?

Chỉ là, đúng lúc này, lại một cái Phật Môn cường giả chợt đứng lên, chủ động mở miệng dò hỏi:

"Cái này nhập ma Thanh Y, vì sao cố ý tàn sát ta Phật Môn ?"

"Cái này còn cần lý do nha."

Cười lạnh một tiếng, Kim Cương Bất Hoại phật cũng là giải thích:

"Ta Phật Môn cùng đạo môn, từ trước đến nay lẫn nhau không định gặp, bây giờ cái này Thanh Y nhập ma, trong lòng có không bỏ xuống được chấp niệm. . . Mà cái kia chấp niệm, chính là sợ ta Phật Môn uy hiếp hắn nói cửa thống trị. . . Sở dĩ, tới đây tàn sát ta Phật Môn, chỉ vì suy yếu ta Phật Môn lực lượng. . ."

Lẳng lặng nghe, rất nhiều Phật Môn cường giả cũng là nhịn không được gật đầu.

Nhập ma sau đó, quả thật có chấp niệm cái thuyết pháp này.

Mà bây giờ, Thanh Y lại là này vậy, ngược lại là có thể dùng Chấp niệm đến giải thích.

Sở dĩ. . .

Nhìn nhau liếc mắt, nhất tôn Cổ Phật cũng là đứng lên, đề nghị:

"Ngã Phật, xin cho phép chúng ta đi đạo môn đi một buổi sáng. . ."

"Có thể. . ."

Một tiếng đáp lại, Phật Giới Chi Chủ quá khứ thân, cũng là đáp ứng.

Chỉ là trước đó

Nhìn thật sâu liếc mắt, trong tấm hình, như trước tàn sát bừa bãi với Phật Môn thế giới thân ảnh, Ngã Phật chi chủ quá khứ thân, cũng là chậm rãi hiện lên.

"Xem ra, ta cũng muốn đi một buổi sáng."

Lời nói hạ xuống, một đóa Kim Liên phá không, cũng là thoáng qua, tiêu thất ở trong thiên địa.

. . . .

"Nghe nói nha. . . Phật môn một thế giới, bị diệt rồi."

"Ai làm ?"

"Ai~. . . Ngoại trừ cái kia nhập ma Vạn Tiên giáo chưởng giáo, còn có người nào cái năng lực kia a."

"Hiện Tại Phật cửa, đều chuẩn bị đi tìm được cửa hưng sư vấn tội đâu ?"

"Cái kia, cái kia Vạn Tiên giáo chưởng giáo đâu ?"

"Đương nhiên là đi. . . Nghe nói Phật Giới Chi Chủ tự mình xuất thủ đều không có để lại hắn."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nghị luận, với tinh không các ngõ ngách nhấc lên, cũng là lệnh vô số người đều là không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Này đạo nhóm, gần nhất thật đúng là không an phận a.

Đem Yêu Hoàng Tru Diệt, quậy đến Tà Ma tẫn bắt đầu không nói.

Bây giờ, trong bọn họ, càng là đi ra nhất tôn Thiên Môn Chúa Tể cấp bậc Tà Ma.

Cái này động bất động, liền tàn sát một phương, ai chịu nổi.

Hiện tại, còn tốt

Chỉ là cầm chính bọn hắn Vạn Tiên giáo, cùng với phật môn một thế giới khai đao.

Ngày hôm đó phía sau, nếu như bắt bọn họ những thứ này Tiểu Thế Lực khai đao. . . Bắt đầu há là. . .

Tâm tư điểm, rất nhiều Tiểu Thế Lực sắc mặt đều là khó coi.

"Đạo môn. . . Thực sự là trừng phạt đúng tội."

Một tiếng tức giận mắng, một cái tâm hướng Yêu Hoàng cường giả, cũng là nhịn không được phát ra tiếng nói.

"Ta xem hắn, kế tiếp, như thế nào ngăn chặn chúng sinh miệng ?".