Chương 1865: Kiếm minh, kinh thiên (đệ nhất càng )

Chương 1865: Kiếm minh, kinh thiên (đệ nhất càng )

Phật Môn một thế giới, đều là chịu khổ diệt môn

Có ngắm chúa tể Bồ Tát ngàn tay, càng là thân tử hồn diệt.

Như vậy. . . Tin tức, lan truyền nhanh chóng, cũng là lệnh tinh không đều rung một cái.

Mà đứng mũi chịu sào thì còn lại là đạo môn.

Chỉ vì, cái này người xuất thủ, đến từ đạo môn.

Càng là đạo môn ba mạch một trong truyền thừa giả Thanh Y đạo nhân.

Mặc dù Thanh Y, nhập ma thì như thế nào ?

Bây giờ, hắn đã phạm vào sai lầm lớn, hắn tội khó thứ cho, bên ngoài nghiệt khó tiêu.

"Nguyên. . . Trang Huyền. . . Hôm nay, các ngươi nhất định phải cho ta một cái công đạo. . ."

Chợt quát bên trong, Kim Cương Bất Hoại phật, không giận tự uy, hóa ra là lớn tiếng a xích cách đó không xa lưỡng đạo hư huyễn thân ảnh.

Đó là, nguyên, cùng với Trang Huyền hình chiếu.

Mà bây giờ, hai người bọn họ sắc mặt cũng là phức tạp.

Hóa ra là có một vệt không nói ra được bất đắc dĩ màu sắc.

Bàn giao ?

Cái gì bàn giao ?

Sư đệ của bọn họ tàn sát phật môn một thế giới, bằng chứng như núi, dù cho bọn họ muốn giải thích, cũng là không có biện pháp.

Huống chi, sư đệ của bọn họ, hóa ra là đem Bồ Tát ngàn tay trảm sát.

Đây chính là Phật Môn năm gần đây, có hy vọng nhất đặt chân chúa tể tồn tại.

Nhưng bây giờ. . .

Ai

Một tiếng thở dài, Trang Huyền cũng là một bước đi ra, giải thích:

"Việc đã đến nước này. . . Chúng ta cũng không có chuyện gì để nói. . . Chỉ là bây giờ sư đệ của chúng ta, còn được đi với tinh không. . . Ta cảm thấy việc cấp bách, chắc là đưa hắn bắt. . ."

Nghe đến đó, Kim Cương Bất Hoại phật cũng là trợn mắt mà xích, gân giọng quát:

"Bắt thì như thế nào ? Chẳng lẽ, các ngươi nguyện ý dùng mạng của hắn, đổi Phật Môn Senju tôn giả mệnh à?"

"Đổi danh. . ."

Một tiếng hừ lạnh, nguyên sắc mặt cũng là tái nhợt.

Bọn họ thật đúng là cảm tưởng.

Hóa ra là dám bắt hắn sư đệ mệnh, đi đổi một cái chính là Lục Giai Cự Đầu.

Phải biết rằng, bọn họ nói cửa ba mạch, tuy là nội bộ cạnh tranh kịch liệt, nhưng cũng là tình như thủ túc. . .

Mà bây giờ. . . Cái này Phật Môn, dám bắt hắn sư đệ mệnh. . .

"Ta đem sư đệ giao cho các ngươi. . . Các ngươi dám đổi nha. . ."

Cười nhạt gian, râu tóc bạc hết nguyên, áo bào cũng là không gió mà bay.

Một cỗ không nói ra được khí thế, hóa ra là mạnh dâng lên.

Cường đại lại đáng sợ.

Càng là làm người ta hít thở không thông.

Trong thoáng chốc có người dùng tay phải, hung hăng bóp cổ.

Ngươi

Trong tiếng gầm rống tức giận, xa xa Kim Cương Bất Hoại phật, cũng là không cam lòng tỏ ra yếu kém, mạnh hướng về đi về phía trước một bước.

"Ầm ầm. . ."

Trong phút chốc ầm vang, Thiên Địa Chấn Động. . . Cũng là Kim Cương Bất Hoại phật khí thế cùng nguyên khí thế bỗng nhiên chạm vào nhau.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một đạo tiếp lấy một đạo thiểm điện, hoa phá trường không.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến, hai cái trừ lại ở thiên địa lớn bát, không ngừng va chạm.

Mà ở lớn trong chén, mơ hồ có thể thấy, một đạo râu tóc bạc hết, cao tới vạn trượng hư ảnh xếp bằng ở Thiên Địa

Mà đổi thành một lớn trong chén, lại là có thể thấy, một đầu ngửa mặt lên trời tê minh, cả người đều là bắt đầu khởi động phật quang Cự Hùng hư ảnh, bỗng nhiên dâng lên. . .

Đây là Pháp Tướng.

Pháp Tướng đụng nhau, làm thiên địa đều là biến sắc.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy. . . Kim Cương Bất Hoại phật tuy là chỉ là nửa bước Chúa Tể, nhưng nhục thân đã tiểu thành hắn, khí thế hóa ra là không thua với nguyên bao nhiêu.

Nhất là, hiện tại hắn tức giận tư dương, càng là bình thiêm vài phần khí phách.

Chỉ là, đáng tiếc.

Nửa bước Chúa Tể, cuối cùng là nửa bước Chúa Tể.

Thật lâu trong lúc giằng co, khí thế của hắn, cuối cùng suy nhược một đoạn. . .

. . .

Nhưng mà, cái này không trọng yếu.

Quan trọng là ... biến mất từ một nơi bí mật gần đó Ngu Tử Du, cũng là cười không ngớt nhìn lấy một màn này.

"Bây giờ sẽ bắt đầu nha. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là mong đợi nói cửa cùng Phật Môn nghênh đón đáng sợ hơn va chạm

Chỉ là, bọn họ hai người, đều là tinh không cao cấp nhất thế lực.

Vô luận từ cá nhân suy nghĩ, hay là từ đại cục suy nghĩ. . . Bọn họ sợ là đều sẽ lui lại một bước.

Sở dĩ nha. . .

Đánh nhất định là không đánh nổi.

Bất quá. . .

Nếu thật là như vậy. . .

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là không ngại vì giữa bọn họ liếm một cây đuốc.

"Mặc. . . Thừa dịp hiện tại, lại đi Phật Môn đi một chuyến a."

". . . ."

Không có trả lời, không có còn lại. . . Có chỉ là một đạo đen như mực thân ảnh, đôi mắt ở chỗ sâu trong Hồng Mang lóe lên.

Ngay sau đó

"Thứ lạp. . ."

Kèm theo một đạo kiếm quang phá không. . . Một bả đen như mực, hiện lên u mang trường kiếm, hóa ra là phá vỡ tinh không, lại một lần nữa, hướng về Phật Môn lãnh thổ chạy đi.

Đây là mặc

Ngu Tử Du dưới trướng, sắc bén nhất một thanh kiếm.

Không lâu, mới vừa từ Phật Giới Chi Chủ thủ hạ toàn thân trở lui hắn, hóa ra là ở đạo môn cùng Phật Môn giằng co thời điểm, lại một lần nữa tập kích Phật Môn. . .

Cái này tiền viện hỏa, còn không có tưới tắt

Hậu viện lại một lần nữa cháy, sợ là lấy phật môn tính khí, đều là không cầm được a.

Mà khi đó, mới là chân chính đại hí.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là. . . Ngu Tử Du có ý định làm cho mặc, bại vào Phật Môn, do đó rơi vào tay Phật Môn.

Như vậy. . . Phật Môn sẽ như thế nào đối phó mặc đâu ?

"Thực sự là đáng để mong chờ. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Hiện tại, ẩn vào phía sau màn hắn, chỉ cần lược thi tiểu kế, là có thể làm cho Phật Môn cùng đạo môn xung đột vũ trang. . .

Cái này một loại phía sau màn thao túng hết thảy cảm giác, còn thực là không tồi.

Bất quá, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

Khóe miệng hơi mím một cái, Ngu Tử Du cũng là cất bước, tiêu thất ở trong đám người.

Hắn hiện tại, cần an bài còn lại. . .

Đối phó đạo môn, tuyệt không thể xuất hiện chút nào cạm bẫy.

Từng bước tính kế

Cho đến tương đạo cửa đẩy vào tuyệt cảnh. . .

Mà khi đó, mới là chân chính thu lưới thời điểm.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du ý thức cũng là nhất chuyển, hóa ra là trực tiếp kéo đến Huyết Hải Chi Khu bên trên.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Huyết sắc bọt sóng, không ngừng bắt đầu khởi động, vô số huyết lãng, hóa ra là ở Huyết Hải ở chỗ sâu trong đan vào.

Sau đó, hóa ra là biến hóa ra khỏi một đạo huyết sắc mông lung thân ảnh.

Đây là Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu.

Mà bây giờ, điều khiển Huyết Hải Chi Khu, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi đưa tay thăm dò vào qua không gian ở chỗ sâu trong.

Oanh

Kèm theo một tiếng đáng sợ tới cực điểm ầm vang, một vệt sáng chói hồng quang, hóa ra là chiếu lần Huyết Hải, đem tinh không đều là nhuộm đẫm.

Bất quá, đây không phải là đáng sợ nhất.

Chân chính đáng sợ là, ở nơi này một vệt hồng quang xuất hiện sát na, hóa ra là có một vệt kiếm minh truyền ra.

Ngâm

Kiếm ngân vang, kinh thiên. . . Hí không ngừng. . . ..