Chương 1866: Hãm Tiên Kiếm đáng sợ (phần 2 )

Chương 1866: Hãm Tiên Kiếm đáng sợ (phần 2 )

Kiếm này, là Hãm Tiên Kiếm.

Thời cổ có thi vân: Tru Tiên Lợi, Lục Tiên Vong, Hãm Tiên Tứ Xử Khởi Hồng Quang. Tuyệt Tiên Biến Hóa Vô Cùng Diệu, Đại La Thần Tiên máu nhuộm thường.

Cái này hồng quang, cùng nhau, nhuộm đỏ tinh không. . .

Ngoại trừ, Hãm Tiên Kiếm, lại có gì chờ(các loại) thần kiếm có thể có dị tượng như thế.

Mà bây giờ, hai ngón tay tịnh kiếm, khẽ vuốt trong tay, thanh này giống như Thanh Đồng làm bằng, hiện lên phong cách cổ xưa chất cảm trường kiếm, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Trong lúc mơ hồ, có thể thấy hắn đôi mắt ở chỗ sâu trong một vệt Tinh Hồng lóe lên một cái rồi biến mất.

Đó là. . . Huyết Thần Tử. . .

Vẻn vẹn, khẽ vuốt trường kiếm, kiếm khí liền đã phun trào, đưa hắn thân thể một lần lại một lần xé nát.

Cơ

Đây cũng chính là Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, nhìn từ bề ngoài không bị thương chút nào.

Đổi lại những người khác, dù cho hắn Thông Thiên Tử Long chi khu, lúc này cũng sẽ chật vật tột cùng.

Dù sao, đây chính là lấy mạng đang vuốt ve trường kiếm

Lại điểm trực bạch, chính là lấy mạng tại trang bức a.

Bất quá, ngẫm lại, Ngu Tử Du cũng là có chút kích động.

Trong truyền thuyết tiên kiếm. . . Bây giờ nhưng là ở trong tay hắn.

Tuy nói, kiếm khí dâng, vô số hãm kiếm kiếm khí, đưa hắn thân thể đều là lần nữa xé rách, nhưng Ngu Tử Du cũng là không có chút nào lưu ý.

Trong truyền thuyết Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, cũng không phải là không phải hư danh.

Hơn nữa, Ngu Tử Du đang lo hắn Huyết Thần đại pháp, không có có đất dụng võ.

Cái này không. . . Đã tới rồi. . .

"Mặc cho ngươi uy năng ngập trời, ở ta Huyết Thần chi khu trước mặt, cũng phải phủ phục. . . Hao tổn cũng có thể dây dưa đến chết ngươi. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là cảm giác, Hãm Tiên Kiếm rung động, dần dần bình tức.

Xem ra là hết sạch sức lực.

Bất quá, cũng là.

Vừa không có đại năng vì hắn bay liên tục, mặc dù hắn là cực phẩm đế binh, được người tôn xưng là Tiên kiếm thì như thế nào ?

Tiên kiếm, mặc dù lại là cường đại

Cũng chung quy chỉ là đồ vật.

Trừ phi bọn họ nguyện ý bỏ qua đế binh thân, chuyển thế thành người.

Cái này ở trong truyền thuyết, ngược lại là có một cái Tiên Thiên Đế Binh làm được quá.

"Vĩnh Hằng Chi Môn. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhớ lại món này tiếng tăm lừng lẫy Tiên Thiên Đế Binh.

Lại tựa như khí không phải khí, tự có vĩnh viễn có, siêu việt toàn bộ, chính là toàn bộ chi căn bản, toàn bộ chi nguồn suối, là số ít vài món có thể cùng Hỗn Độn Chung, Tạo Hóa Thần Phủ sánh ngang Tiên Thiên Đế Binh.

Tục truyền, món này Tiên Thiên Đế Binh khí linh, liền từng bỏ bản thể, chuyển thế tu luyện. . .

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng cái này một vị quyết đoán cùng với thủ đoạn.

Chỉ là đáng tiếc.

Cuối cùng, tuy là Chứng Đạo Vĩnh Hằng. . . Nhưng khoảng cách Siêu Thoát vẫn kém hơn một chút, cuối cùng mẫn diệt với kỷ nguyên sóng triều bên trong.

"Đáng tiếc. . ."

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du lại là khẽ vuốt trong tay tiên kiếm.

Phong cách cổ xưa mà lại đơn giản

Cũng là lắng đọng lấy tuế nguyệt ánh sáng màu

Hồng quang tràn ngập gian, một vệt kinh thiên động địa Kiếm Ý, cũng là ngủ đông.

Cũng chính là Ngu Tử Du không phải tu kiếm đạo.

Nếu như hắn tu luyện kiếm đạo, sau đó lo liệu cái này một cỗ Kiếm Ý, chiến lực sợ là muốn tăng vọt không chỉ gấp mấy lần.

Đối với kiếm tu mà nói, một bả tốt kiếm, nhưng là chiến lực cam đoan.

Mà giống như Hãm Tiên Kiếm như vậy tiên kiếm, càng là không cần nhiều lời.

Một tay cầm kiếm, Ngu Tử Du cũng là hướng về phía xa xa tinh không nhẹ nhàng rạch một cái.

"Thứ lạp. . ."

Chỉ nghe nhất thanh thúy hưởng, Tinh Hà tựa như xé rách, một đạo khó có thể tưởng tượng khe rãnh đều là hiện lên.

Càng là thật lâu không thể khép lại.

Đây chính là Hãm Tiên Kiếm oai.

Một kiếm, xé rách Tinh Hà. . .

Mà cái này, vẫn là không có linh lực bắt đầu khởi động. . .

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du trong con mắt cũng là nhiều một vệt chờ mong.

"Nếu như bây giờ mặc, cầm trong tay thanh này tiên kiếm, không biết lại sẽ có lấy bực nào chiến lực."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là muốn nổi lên trước đây không lâu.

Cường đại như bản thể, đều là không thể chống đối Tru Tiên hai kiếm.

Nếu không phải hắn động tất thời không bí ẩn, có thể xoay thời không, lệnh tự thân trở lại quá khứ.

Lúc này bản thể của hắn, mặc dù không chết cũng là rơi cái trọng thương.

Mà cái này, chính là bái Tru Tiên hai kiếm ban tặng.

Bất quá, vậy hẳn là là Tru Tiên hai kiếm nội tình, đều bị thôi động a.

Dựa theo, Ngu Tử Du hiểu rõ, muốn làm cho Tru Tiên hai kiếm lại một lần nữa bạo phát vậy chờ uy năng, sợ là cần lắng đọng vạn năm không ngừng.

Chỉ là, vấn đề này không lớn. . .

Mặc dù không có chắc uẩn, thanh này tiên kiếm cũng là như trước có kinh thế hãi tục uy lực.

Nhưng mà, đáng tiếc là. . . Đạo môn tuân theo cổ điển, đối với Tru Tiên hai kiếm bực này Chí Cường tôn kính có thừa.

Chớ nói nếm thử luyện hóa Tru Tiên hai kiếm.

Đoán chừng liền đụng đều là không dám đụng vào.

Sở dĩ nha. . . Vạn Tiên giáo ban đầu chưởng môn nhân Thanh Y. . . Tám phần mười liền Tru Tiên Kiếm đụng đều không có chạm qua.

Trong lòng cười. . . Ngu Tử Du cũng là chậm rãi ngước mắt.

Ánh mắt vượt qua thời gian, không gian, Ngu Tử Du cũng là thấy được. . .

Thấy được. . . Một đạo một tay cầm kiếm thân ảnh màu đen, chính nhất người độc hành, chậm rãi hướng về Phật Môn trọng địa đi tới. . .

Đó là mặc. . .

Ngu Tử Du trong bóng tối một thanh kiếm.

Đợi đến hắn tàn sát Phật Môn, càng là hãm sâu trùng vây thời điểm, Ngu Tử Du sẽ xem xét lấy thân phận của Huyết Hải Chi Khu, dành cho hắn thanh này Hãm Tiên Kiếm.

Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, tự tà không phải đang, thích nhất đùa bỡn thế gian với ở trong lòng bàn tay. . .

Lấy tính cách của hắn, tự nhiên là thích Nhân gian náo nhiệt .

Sở dĩ nha. . . Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu đem Hãm Tiên Kiếm cấp cho mặc, không kỳ quái.

Dù sao, hắn, e sợ cho thế gian bất loạn.

Hơn nữa, thế nhân đều biết, Phật Môn cùng Huyết Hải từ trước đến nay không hợp nhau.

Phật Môn, thích độ hóa thế nhân, càng là thích Siêu Độ vong hồn.

Mà Vô Tận Huyết Hải, cũng vui vong hồn.

Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp tu luyện, đối với vong hồn cần, cũng là cực cao.

Giữa hai người, mấy năm gần đây, xung đột có thể nói là không ngừng.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

"Hy vọng ngươi không để cho ta thất vọng a. . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu thao túng trong tay tiên kiếm. . .

Chờ một chút, hắn còn phải xem đúng thời cơ, đem thanh này tiên kiếm đánh ra. . .

. . .

Bất quá, hiện tại, không vội.

Dù sao, mặc, còn chưa có bắt đầu tàn sát.

Hơn nữa, Phật Môn cũng vẫn còn ở hướng về đạo môn hưng sư vấn tội.

Hắn cần ở thời khắc mấu chốt nhất xuất thủ.

Nói thí dụ như, Phật Môn đem mặc bắt, cùng đạo môn bắt đầu giằng co thời điểm. . .

Khi đó, Ngu Tử Du lấy thân phận của Huyết Hải Chi Khu, xuất thủ tương trợ.

Nói vậy đạo môn cùng phật môn sắc mặt đều sẽ cực kỳ đặc sắc..