Chương 1867: Thâm Uyên Nữ Hoàng lửa giận (canh thứ ba )

Chương 1867: Thâm Uyên Nữ Hoàng lửa giận (canh thứ ba )

Trong tinh không, Phật Môn vẫn ở chỗ cũ này đạo nhóm cường giả giằng co.

Bất quá, cái này không hẳn là dùng đúng trì mà nói

Chuẩn xác hơn thuyết pháp là, hưng sư vấn tội.

Còn đối với này, đạo môn cường giả đều là Thái Sơn không phải sụp đổ sắc mặt.

Bọn họ không hoảng hốt.

Mặc dù Phật Môn cường giả lưỡi thổ Kim Liên thì như thế nào ?

Bọn họ tuyệt không hoảng sợ.

So sánh với Phật Môn, bọn họ nói cửa, nội tình thậm chí thế lực nhưng là càng hùng hậu hơn.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, hôm nay Phật Môn, tuy là thừa kế ngày xưa Thánh Nhân Chuẩn Đề đạo nhân không cần mặt mũi. . . Nhưng làm sao. . . Thực lực bọn hắn không đủ.

Sở dĩ. . . Muốn ngăn chặn bây giờ Đạo Môn, độ khó sợ là có chút lớn.

Mà cái này, cũng là đạo môn sức mạnh chỗ.

Chỉ là, đang lúc bọn hắn như trước giằng co, chọc tinh không vô số cường giả đều là chú ý thời điểm, một đạo tin tức, lại là không hợp thời truyền đến.

"Kim Cương Phật. . . Có người nói, thấy được đạo môn nhập ma Thanh Y, hướng phía Công Đức phật chỗ ở lãnh thổ chạy đi. . ."

"Cái gì. . ."

Sắc mặt mạnh biến đổi, Kim Cương Phật cũng là sửng sốt một lúc lâu.

Có thể sau một khắc, giống như là phản ứng kịp, Kim Cương Phật đôi mắt ở chỗ sâu trong mạnh dấy lên lửa cháy hừng hực.

"Thật can đảm. . . Dám còn tới ta Phật Môn. . ."

Gầm lên giận dữ bên trong, Kim Cương Phật cũng là không muốn cùng đạo môn chúng mạnh mẽ kéo môi.

Phật lực bắt đầu khởi động gian, hắn hóa ra là mạnh hóa thành một đạo lưu quang, hướng về Công Đức phật chỗ ở lãnh thổ chạy đi.

. . .

Còn đối với này, đạo môn cường giả cũng là kinh ngạc không nói gì.

"Bọn họ làm sao đột nhiên ly khai ?"

Một tiếng hỏi, Tĩnh Hư Cung một vị kim tôn cũng là có chút khó hiểu.

"Sẽ không phải là sợ chúng ta nói nhóm a."

Bật cười một tiếng, một vị khác kim tôn cũng là nói thẳng.

Ngạch

Một trận trầm mặc, rất nhiều đạo môn cường giả tuy là muốn phụ họa, nhưng ngẫm lại đây là Phật Môn, vẫn là thu hồi cái ý nghĩ này.

Đây là Phật Môn. . .

Nội tình cực kỳ cường đại.

Nếu như thế lực khác, khả năng thật sự sợ bọn họ nói cửa.

Có thể Phật Môn, nhưng khác.

Chí ít, nói Sợ khẳng định không đến mức.

Trừ phi. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, một cái đạo môn cường giả trên mặt cũng là lộ ra một vệt vẻ cân nhắc.

Chỉ là, ở nơi này không lâu sau, giống như là thu đến tin tức gì, nguyên, cái này một vị Tĩnh Hư Cung Chi Chủ sắc mặt mạnh biến đổi.

"Sư đệ ta, lại là xông vào Phật Môn trọng địa. . ."

Khóe mắt hung hăng co lại, râu tóc bạc hết nguyên, cũng không phải lưu ý phật môn tổn thất

Hắn lo lắng nhất, vẫn là Phật Môn đưa hắn sư đệ bắt, hay hoặc là làm ra cái gì khác càng nghiêm trọng hơn sự tình.

Phải biết rằng, Phật Môn nhưng là không kém

Nếu là thật sử dụng một ít nội tình, dù cho hắn sư đệ, cũng là cũng có nhất định nguy hiểm.

Sở dĩ. . .

"Đi, chúng ta đi nhìn. . ."

Vung ống tay áo, vẫn còn ở Tĩnh Hư Cung ở chỗ sâu trong bế quan tĩnh dưỡng nguyên, cũng là mạnh từ bế quan chi địa đi ra.

Cùng với nương theo lại là, một cỗ hơi thở cực kỳ đáng sợ, phóng lên cao.

Mà lúc này, nếu như chú ý đạo này râu tóc bạc hết thân ảnh

Tất nhiên có thể phát hiện, sau lưng của hắn, hóa ra là có vô số hư ảnh hiện lên.

Đó là nhất kiện lại một món bảo vật.

Có một tòa lại tựa như Tiểu Tháp, thất tầng, kim quang lộng lẫy, càng là có vầng sáng tràn ngập.

Có một đạo trường tiên, giống như Chân Long, gào thét bên trong, hóa ra là có lệnh thần chi đều là run rẩy khí tức hiện lên. . .

Mà cái này, chính là Tĩnh Hư Cung nội tình.

Cũng nguyên, ít có con bài chưa lật.

Lần trước. . . Một hồi thảm bại, nhưng điều nguyên rút kinh nghiệm xương máu, lăn lộn khó ngủ.

Mà bây giờ. . . Vì không phải giẫm lên vết xe đổ, hắn chính là đem Tĩnh Hư Cung một ít nội tình, toàn bộ mang ở tại trên người.

Bây giờ, nguyên, đã tự tin, dù cho gặp phải Hư Không Chi Chủ, cũng là có thể giao thủ một ... hai ....

Mặc dù không thể đánh bại, nhưng tự bảo vệ mình đó là khẳng định.

. . .

Còn đối với này, Ngu Tử Du không biết.

Bằng không hắn, thực sự biết cười lên tiếng.

Dù sao, hắn chính là cố ý đối với nguyên, để lại một tay, vì chính là loại tình huống này.

"Đạo môn nội tình, đã đủ xưng là tinh không số một."

Một tiếng nỉ non, biến mất ở thời không chỗ sâu Ngu Tử Du, cũng là giống như tri chu giống nhau, dòm ngó tinh không.

Mà lúc này, nếu như lưu ý, tất nhiên có thể chứng kiến một chỉ, giống như Tử Ngọc một dạng tri chu, nằm ở đầu vai hắn.

Ty ty lũ lũ màu tím đen khí thể từ tri chu khóe mắt tràn ra

Quanh thân đều là tản ra vầng sáng mông lung

Nhìn rõ ràng là chỉ lớn chừng bằng bàn tay, nhưng lại là giống như nhất tôn tuyệt thế hung thú, làm người ta sợ run lên.

"Ngu. . . Thế gian, không có khả năng tẫn như ngươi mong muốn. . ."

"Ngươi mưu hoa, sẽ không thuận lợi vậy."

. . .

Giống như chuông bạc một dạng trêu đùa bên trong, một cái này tử sắc thần chu cũng là không che giấu chút nào trên mặt chờ mong.

Nàng, chờ mong, cái này một vị tính kế thất bại.

Càng là, chờ mong tinh không chúng mạnh mẽ phát hiện sự hiện hữu của hắn.

Chỉ vì, nàng vốn là Thâm Uyên Nữ Hoàng, quý vi chúa tể một phương.

Nhưng mà, hiện tại, cũng là trở thành nô bộc của hắn, mặc hắn chà đạp. . .

"Ta mưu hoa, nếu như thất bại. . ."

Chợt nỉ non bên trong, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên, cười nói:

"Ta đây liền đổi một cái mục tiêu. . . Nói thí dụ như. . ."

"Sâu. . . Uyên. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Thâm Uyên Nữ Hoàng trong lòng cũng là không khỏi run lên.

Nàng cảm giác có dũng khí, người này không phải đang nói đùa.

Hơn nữa, kinh khủng nhất là, hắn có thực lực như vậy.

Chung sống nhiều ngày, Thâm Uyên Nữ Hoàng đã phát hiện, cái này một vị là bực nào thâm bất khả trắc.

Thần uy như biển, Thần Uy như ngục. . .

Thật là, khủng bố tuyệt luân.

Kinh khủng như vậy tồn tại, đến tột cùng từ nơi nào nhô ra.

Đến nay, đều là khó hiểu.

Bất quá, khoảng khắc, giống như là đã nhận ra cái gì, Thâm Uyên Nữ Hoàng thân thể lại là không khỏi cứng đờ, chỉ vì lúc này, cái này một cái Thiên La Địa Võng chi chủ, lại là khẽ vuốt sống lưng nàng. . .

Một cỗ xốp xốp cảm giác từ bên tai, chợt xông lên đầu, lệnh Thâm Uyên Nữ Hoàng đôi mắt đều là không cầm được chớp động.

Ngày xưa, quý vi Thâm Uyên một phương Chúa Tể. .

Nàng ở đâu có quá như vậy thể nghiệm. . .

Vẻn vẹn một lát, một cỗ không nói ra được dị dạng, đã làm nàng không khống chế được muốn chạy trốn cái này một cái ma trảo. . .

"Đáng chết, chờ ta đột phá phong ấn, ta nhất định đem ngươi chém thành muôn mảnh. . ."

"Càng muốn tháo thành tám khối, sau đó đem ngươi vĩnh viễn giam cầm ở ta mạng nhện bên trong, đời đời kiếp kiếp. . . Đến chết không ngớt. . ."

Trong lòng thầm giận. . . Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là không có phát hiện nàng bây giờ, hóa ra là không có quá mức bài xích cái này một vị khẽ vuốt.

Thói quen, sẽ thành tựu tự nhiên.

Làm tập mãi thành thói quen, vậy đáng sợ..