Chương 1868: Trong bóng tối hắc Mân Côi (đệ nhất càng )

Chương 1868: Trong bóng tối hắc Mân Côi (đệ nhất càng )

Đối với Thâm Uyên Nữ Hoàng tâm tư, Ngu Tử Du biết rõ một hai.

Bất quá, hắn không lớn quan tâm.

Tinh không. . Cá lớn nuốt cá bé, Thích Giả Sinh Tồn. . .

Mà Thâm Uyên, càng phải như vậy.

Bây giờ, hắn mạnh hơn Thâm Uyên Nữ Hoàng

Như vậy dù cho tâm cao như Thâm Uyên Nữ Hoàng, cũng phải nhận ngã xuống.

Tuy nói ngoài miệng không phục, quan tâm, cùng với thân thể vẫn là cực kỳ thành thực

Điểm này, kể từ lúc này Thâm Uyên Nữ Hoàng, rất là ôn thuận biểu hiện đó có thể thấy được. .

Mà lúc này, chú ý tiêu điểm, không ở nơi này.

Mà là. . .

Chậm rãi ngước mắt, xuyên thấu qua mặc thị giác, Ngu Tử Du đã thấy được một cái rất là mênh mông lãnh thổ.

Đây là Phật Môn trọng địa, Công Đức phật trấn thủ công đức Tinh Vực. . .

Tục truyền nơi đây, có Phật Môn, quý giá nhất nội tình —— Bát Bảo Công Đức Trì.

Mà Bát Bảo Công Đức Trì là cái gì.

Đây chính là công đức biến thành, đoạt thiên địa tạo hóa linh thủy.

Giống như là Phật Môn cường giả, nếu muốn nhanh hơn tu ra Kim Thân, liền không thể rời bỏ Bát Bảo Công Đức Trì.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Bát Bảo Công Đức Trì linh thủy, cộng phân tám vị, là vốn có tám loại thù thắng công đức nước.

Cũng có thể xưng hô tám nhánh Đức Thủy, tám công Đức Thủy, tức: Trong vắt, thanh lãnh, thơm ngọt, mềm nhẹ, trơn bóng, an hòa, ngoại trừ đói khát, trưởng nuôi chư căn.

Đồng thời, cái này tám Đức Thủy càng là có cam, lãnh, mềm, nhẹ, thanh tịnh, không xú, tắm rửa thanh hương, dùng chi không bị thương thể chờ(các loại) tám tính chất đặc biệt.

Không chỉ là dùng để tu hành, càng là Phật Môn dùng để mưu hoa tín ngưỡng, truyền bá giáo lý thần thủy. . .

Cho nên nói, Bát Bảo Công Đức Trì, đã đủ được cho phật môn căn bản một trong.

Người bình thường, chớ nói đến gần rồi, liền biết, cũng không nhất định biết.

Mà bây giờ, mặc chỗ đi địa phương, hóa ra là Bát Bảo Công Đức Trì chỗ ở công đức Tinh Vực. . .

. . .

Trên mặt khó có được nổi lên một vệt lo lắng màu sắc, Kim Cương Bất Hoại phật trong lòng cũng là ám đạo không tốt.

Cái này nhập ma Thanh Y, trời mới biết là chuyện gì xảy ra.

Làm sao sẽ đi chỗ đó.

Đây nếu là sơ sót một cái, hỏng rồi bọn họ phật môn căn bản, bọn họ thế hệ này, sợ là muốn trở thành phật môn tội nhân.

Mà lúc này, không chỉ là Kim Cương Bất Hoại phật, liền Phật Giới Chi Chủ, cùng với còn lại ẩn núp Phật Môn cường giả, cũng là tất cả đều có hành động.

"Bát Bảo Công Đức Trì, tuyệt đối không thể thất thủ."

Là

Cùng kêu lên đáp lại, vô số Phật Môn cường giả cũng là mặt lộ vẻ nghiêm túc.

Ngay sau đó

"Bá, bá. . ."

Chỉ nghe một tiếng tiếp lấy một tiếng phá không, vô số Phật Môn cường giả đều là hóa thành lưu quang, nhất tề hướng về công đức Tinh Vực chạy đi.

Nhưng mà, không thể không nói, đây đúng là Phật Môn.

Chỉ vì, bọn họ phi hành thủ đoạn, thật là thu hút sự chú ý của người khác.

Có người, cưỡi Thôn Thiên Hống. . . Cả người bắt đầu khởi động kim quang, phía sau càng là có một vòng lại một vòng phật quang, dâng lên

Không nói còn lại, riêng là cái này vẻ ngoài, tựu khiến người trong lòng thầm khen.

Mà người nhiều hơn, da như cổ đồng, nở rộ phật quang. . .

Dù cho vẻ ngoài kém nhất, cũng là ngồi đàng hoàng ở đài sen bên trên, niêm hoa nhất tiếu, đúng là làm tinh không đều là thất sắc.

Đây là tu hành Mị Hoặc Chi Thuật.

Ở Phật Môn xem như là tiểu đạo, dùng để lừa gạt phàm tục có thể.

Nhưng rơi vào trong mắt cường giả, đúng là vẻ ngoài kém nhất, có hoa không quả.

Bất quá. . . Xem đúng là thật đẹp.

Chí ít, không ít nữ tính cường giả, nhìn cái này một người dáng dấp cực kỳ thanh tú con lừa ngốc nhỏ, đều là đôi mắt không cầm được thiểm thước.

. . .

"Phật Môn đây cũng là thế nào, dốc hết toàn lực ?"

"Nghe nói, nhập ma Thanh Y, lại đang Phật Môn phát hiện hành tung."

"Cái gì ?"

Một tiếng ngạc nhiên, rất nhiều cường giả đều là không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Không thể không nói, cái này như ma Thanh Y Chúa Tể, thật là có thể dằn vặt.

Mấy ngày hôm trước, mới đưa Bồ Tát ngàn tay tiêu diệt, cái này còn kết thúc.

Không ngờ không yên ổn đứng lên.

Cái này. . . Cũng khó trách, từ trước đến nay lấy Mặt ngoài tính khí nhất là ôn hòa" thoạt nhìn lên rất là hiền lành lấy xưng Phật Môn cường giả, bây giờ, mỗi một người đều là mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ. . .

Đây cũng chính là Phật Môn.

Đổi thành thế lực khác cường giả, sợ đều là lửa giận trùng thiên, xông thẳng Tinh Hà.

. . .

Bất quá, đối với cái này một loại trò hay, tinh không cũng thích nhất.

Dù sao, thích xem náo nhiệt, là sinh linh thiên tính.

Mà giống như là Phật Môn, đạo môn náo nhiệt như vậy, càng là khó gặp.

Sở dĩ

Một cái tiếp lấy một cái cường giả, cũng là liên tiếp hướng về Phật Môn phương hướng chạy đi.

Trong khoảng thời gian ngắn, phật môn công đức Tinh Vực, hóa ra là thành vạn chúng chú mục tiêu điểm.

Còn đối với này, Ngu Tử Du tự nhiên là có phát giác.

Thậm chí, hắn còn dẫn đầu làm an bài.

"Thiên biến, ngươi hóa thành một cái Phật Môn cường giả, lúc cần thiết, trợ giúp mặc một ... hai .... . ."

Nghe Ngu Tử Du phân phó, cách đó không xa, một cái có Ngũ Thải Ban Lan cái đuôi thân ảnh tuyệt mỹ, cũng là khóe miệng hơi vểnh lên, nhấc lên một vệt nghiền ngẫm.

"Là, đại nhân."

Nói, Thiên Biến Yêu Cơ cũng là đạp rất là diêm dúa lòe loẹt bước tiến, hướng về thời không ở ngoài đi tới.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu

"Mượn quân thân phận dùng một lát. . ."

Coi trọng một cái dáng dấp dáng dấp rất thanh tú hòa thượng, Thiên Biến Yêu Cơ cũng là không chút khách khí đưa hắn giải quyết.

Một cái Lục Giai sơ kỳ Cự Đầu, đối nàng mà nói, không mạnh.

Sở dĩ

"Răng rắc."

Rất là nhỏ nhẹ nhất thanh thúy hưởng, không chỉ là cái cổ, cái này một cái hòa thượng liền thần hồn đều là toàn diệt.

Mà tróc nã lấy cái này một cái thần hồn của hòa thượng ba động, Thiên Biến Yêu Cơ dáng người cũng là chậm rãi biến hóa.

Vẻn vẹn một lát, một cái cùng phía trước hòa thượng không có sai biệt thân ảnh, đã hiện lên.

Đây là Thiên Biến Yêu Cơ chủng tộc bản mệnh thiên phú.

Có thể căn cứ thần hồn, thôi diễn ngoại hình.

Không chỉ là khí tức, liền thủ đoạn cũng có thể thôi diễn một ... hai ....

Đương nhiên, đây cũng là Thiên Biến Yêu Cơ huyết mạch, quá mức xuất sắc.

Đổi lại những tộc nhân khác, nhưng là làm không được, hoàn mỹ thôi diễn.

Càng chưa nói, liên thủ đoạn đều có thể thôi diễn một ... hai .... . .

Cái này đã vượt ra khỏi thế nhân tưởng tượng.

Mà lúc này, Ngu Tử Du đều là không có ý thức được Thiên Biến Yêu Cơ chân chính khủng bố.

E rằng, bởi vì, liền tại bên người, vì vậy không có phát hiện.

Nhưng, không thể không nói, Thiên Biến Yêu Cơ, rất đáng sợ.

Thực sự rất đáng sợ.

Nàng đáng sợ, sớm đã không chỉ là quỷ dị đơn giản như vậy. . .

Từ trình độ nào đó mà nói, tiềm lực của nàng thậm chí không thua Khổng Tước nhất tộc Minh Vương, cùng với Linh Tộc một vị kia thuỷ tổ huyết mạch. . .

Mà cái này, chính là Thiên Biến Yêu Cơ

Bây giờ biến mất với sâu trong bóng tối, nhất là diêm dúa lòe loẹt một đóa hắc Mân Côi..