Chương 1869: Phật Môn chấn động (phần 2 )

Chương 1869: Phật Môn chấn động (phần 2 )

. . .

Mà đúng lúc này, công đức Tinh Vực, Công Đức phật trấn giữ một phương Tinh Vực ở chỗ sâu trong.

"Các vị cần phải cẩn thận, một vị kia nhập ma người, không tầm thường, chính là đạo môn bất thế thiên kiêu. . ."

"Bên ngoài sự đáng sợ, cũng không bọn ta có thể lý giải. . ."

"Nếu như phát hiện, nhất định phải dẫn đầu lui lại. . . Quyết không thể đủ lộ ra nửa phần sát ý. . . Bằng không, dù cho Ngã Phật, cũng là khó cứu. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nhắc nhở, cũng là Công Đức phật Tinh Vực, rất nhiều Phật Tử Phật Binh, du tẩu bát phương, toàn lực đề phòng. . .

Bọn họ là phật môn thủ hộ giả

Giống như Yêu Đình quân đội. . .

Số lượng đạt được mấy ngàn vạn, thậm chí hơn ức số lượng.

Bây giờ, bọn họ khắp Tinh Vực.

Có chút dị động, Phật Môn đều là có thể biết.

Cái này liền dường như Lam Tinh Radar, mỗi một cái con em phật môn đều cũng có cùng với chính mình phương thức liên lạc.

Nếu như những này tử đệ, đại lượng tiêu thất. . . Như vậy những người khác cũng là có thể biết.

Do đó phát hiện mặc vị trí.

Chỉ là, đáng tiếc là, sợ là muốn hi sinh không ít Phật Môn Đệ Tử.

Bất quá, không có biện pháp.

Ai kêu mặc mạnh mẽ quá đáng.

Bực này tồn tại, nếu như hoành độ tinh không mà đến, thật đúng là không phải bình thường Phật Môn Đệ Tử có thể phát hiện.

Dù sao, đây chính là Chúa Tể a. . .

. . .

Nhưng mà đúng vào lúc này, không có ai biết, công đức Tinh Vực ở chỗ sâu trong, một cái góc.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Một bước tiếp lấy một bước, phảng phất đạp nát tinh không, một đạo một tay cầm kiếm thân ảnh, đã San San mà đến.

Đây là mặc!

Mà bây giờ, hắn sắc mặt băng lãnh

Đôi mắt ở chỗ sâu trong, hiện lên một vệt Tinh Hồng.

Mơ hồ có thể thấy được, tại hắn phía sau, một đạo hắc ảnh đường nét càng rõ ràng.

Đó là ma khí.

Nhập ma càng sâu, ma khí càng nặng.

Cho đến hắc ảnh đường nét ngưng thật, hóa thành khác một cái người.

Mà khi đó, cũng là chân chính Đại La khó cứu .

Mà bây giờ, mặc, cự ly này một ngày không xa.

"Tên kia, sẽ không tới nơi này đi. . ."

"Cũng sẽ không a, chúng ta bên này là đông Nam Tinh Vực, tục truyền người là ở Tây Nam phát hiện, chỉ thấy lóe lên một cái rồi biến mất, Ma Ảnh lành lạnh. . . Người nọ liền tiêu thất."

"Vậy là tốt rồi. . . Đáng sợ như vậy tồn tại, chúng ta có thể kháng cự không được, hy vọng không nên gặp phải. . ."

Ừm

Một tiếng tiếp lấy một tiếng là kể rõ bên trong, không ít Phật Môn Đệ Tử đều là tụ chung một chỗ, thảo luận đạo môn vào Ma Chủ làm thịt, lại một lần nữa xâm lấn sự tình.

Chỉ là, đúng lúc này

Giống như là đã nhận ra cái gì, một cái ngũ giai Phật Môn Đệ Tử, chợt sắc mặt cứng đờ.

Liền mang, mồ hôi lạnh đều là không ngừng tràn ra.

"Ngươi làm sao vậy, ba khó ?"

Chợt hỏi, những người khác cũng là đã nhận ra ba khó khăn dị thường.

"Cái kia. . Cái kia. . ."

Run rẩy kể rõ bên trong, ba khó sắc mặt đều là tái nhợt tới cực điểm.

Mà tìm ba khó nói phương hướng nhìn lại. . .

Một cái lại một cái Phật Môn Đệ Tử sắc mặt đều là thay đổi.

Sợ hãi, sợ hãi. . .

Hết thảy tâm tình, tất cả đều đan vào với trên mặt, liền mang thân thể cũng bắt đầu run rẩy.

Chỉ vì, in vào tầm mắt của bọn họ đúng vậy, hóa ra là một cái một tay cầm kiếm thân ảnh, lặng yên mà đến.

Rõ ràng là một cái rất là thân ảnh đơn bạc

Cũng là giống như hồng thủy mãnh thú, làm người ta hít thở không thông.

Càng là kinh khủng là, bên trên một giây, hắn vẫn còn ở chân trời

Một giây kế tiếp, hắn đã ở trước mặt mọi người.

Hô hấp đều là ngưng kết.

Trong lúc mơ hồ, đám người đều là nghe thấy được nồng nặc kia chí cực mùi máu tươi

Tanh hôi mà lại ác tâm

Làm người ta buồn nôn.

Chỉ là, không đợi đám người càng nhiều hơn suy nghĩ ý kiến của mình

"Thứ lạp. . ."

Một tiếng phá không gian, đám người cổ đều là xuất hiện một cái huyết tuyến.

Liền mang thần hồn đều là toàn diệt.

Mặc, không có rút kiếm.

Vẻn vẹn, liếc mắt giống như, giống như lưỡi dao sắc bén xẹt qua, đoạn tuyệt mọi người sinh cơ.

Mà bây giờ

Đầu óc hắn như trước quanh quẩn một vị kia Chủ nhân  lời nói.

"Đi thôi, đi thôi. . . Phóng thích ngươi trong lòng Ma Ý a."

Hống

Chợt gầm nhẹ, không giống nhân loại có thể phát sinh.

Sau khi thấy máu mặc, phảng phất thay đổi một cái người, liền mang khí tức đều là càng phát ra bạo ngược hung tàn.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, ma khí ngập trời, tịch quyển ở thiên địa, đem tinh không đều là che đậy.

Tìm không thấy Nhật Nguyệt

Tìm không thấy thiên

Chỉ có ma khí Sâm Sâm, yểm phật quang.

. . .

"Tại cái kia."

"Ta cảm nhận được cái kia một cỗ ngập trời Ma Ý."

"Cần phải ngăn cản hắn."

. . .

Liên miên gào thét, lộ ra một vẻ không nói ra được lo lắng, vô số Phật Môn cường giả cũng là cải biến phương hướng, toàn bộ hướng về ngập trời ma khí cuồn cuộn nổi lên phương hướng bắn tới.

Mà cái này, trong đó.

Đặc biệt mấy người khí thế, kinh khủng nhất.

Một người rõ ràng là cái kia Kim Cương Bất Hoại phật, da như cổ đồng, nở rộ phật quang, hóa ra là giống như nắng gắt giống nhau, chiếu lần tinh không.

"Nghiệp chướng. . ."

Nổi giận bên trong, Kim Cương Bất Hoại phật tốc độ đột nhiên tăng vọt.

Mà ở bên kia

Ai

Một tiếng thở dài. . . Phật Giới Chi Chủ quá khứ thân, đã với tinh không lóe lên một cái rồi biến mất.

Bất quá, trong lúc mơ hồ có thể nghe được, chúng sinh lại tựa như ở ca tụng kỳ danh.

Hóa ra là có một loại không nói ra được uy áp, ngang trời.

Đại Thần Thông tam thế Chư Phật, xác thực đáng sợ.

Vẻn vẹn nhất tôn đi qua thân, thì có dị tượng như thế.

Cũng không biết, lúc đó thật thân, tương lai thân, hiện thế lại là kinh khủng bực nào.

Bất quá, nghe nói, tương lai thân, chỉ có Đại Thần Thông tam thế Chư Phật tu luyện tới tiểu thành, mới có thể phát hiện thân với hôm nay Thiên Địa.

Cũng không biết Đạo Phật giới chi chủ, có hay không khả năng.

Dù sao, liền Ngu Tử Du biết, thiên phú của hắn ở Phật Giới, cũng không tính nhất chi độc tú.

Ngược lại là, hắn Tam Đệ Tử, thiên phú đặc biệt đáng sợ.

Nhất pháp thông, trăm pháp thông.

Càng là sửa một viên bất nhiễm trần thế phật tâm.

Chỉ là, đáng tiếc

Cái kia một vị Tam Đệ Tử, Ngu Tử Du cũng là chỉ có duyên gặp mặt một lần, ngược lại là không có có nhận thức nhiều hơn.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định. . . Cái kia một vị đệ tử, tương lai tinh không, tất có một chỗ của hắn.

. . .

Mà cái này cái, không phải trọng điểm.

Trọng điểm là, Phật Môn đã khí thế hung hung.

Liền mang công đức Tinh Vực đại trận đều là trực tiếp nhấc lên

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo kinh thế phật quang, vô số Phạm Âm vang lên.

Lại có thể thấy, vô số Phật Môn hư ảnh đều là với tinh không một góc hiện lên.

Đây là vạn phật trận.

Bao phủ ở Bát Bảo Công Đức Trì bên trong hộ giáo đại trận.

Có trận này, dù cho nhập ma Thanh Y, cũng là khó có thể trong thời gian ngắn công phá..