Chương 1870: Sát Lục Pháp Tắc, Chí Cường, chí hung (canh thứ ba )

Chương 1870: Sát Lục Pháp Tắc, Chí Cường, chí hung (canh thứ ba )

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Chợt ầm vang, với Công Đức phật Tinh Vực một góc truyền ra.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một cái gánh vác dài dòng cà sa, toàn thân nở rộ phật quang, thoạt nhìn lên rất là mập mạp thân ảnh, hóa ra là cùng một đạo một tay cầm kiếm thân ảnh giao thủ.

Đây là, trấn thủ công đức Tinh Vực Công Đức phật.

Cũng là Phật Môn, nội tình nhất là thâm hậu tồn tại.

Nó nội tình, không ở chỗ thực lực.

Mà là ở chỗ thủ đoạn.

Chỉ vì, hắn là Công Đức phật, Phật Môn cường giả phàm là rèn luyện Kim Thân, đều cần hắn đáp ứng.

Mà cái này chờ(các loại) công việc béo bở, trong đó chất béo có thể tưởng tượng.

Mà bây giờ nha. . .

Tay bấm Phật quyết, Công Đức phật cũng là khó có được sắc mặt nghiêm túc.

Nhất tôn Chúa Tể.

Nhất là cái này hay là đến từ đạo môn Thiên Môn nhị trọng thiên Chúa Tể.

Dù cho hắn chính là cảm thấy vướng tay chân.

Nếu không phải phía sau hắn là Phật Môn căn bản một trong Bát Bảo Công Đức Trì sở tại, hắn sợ là sớm đã trốn chi Yêu Yêu.

Dù sao, hắn lời lẽ chí lý, chính là Chết tử tế không bằng lười lấy sống .

Nhưng bây giờ, hắn không thể chạy.

Không chỉ có là Bát Bảo Công Đức Trì sau lưng hắn, mà là bởi vì, cái này liên quan đến Phật Môn bộ mặt .

Tuy nói, hắn sợ chết, nhưng có đôi khi, phật môn bộ mặt, thắng được toàn bộ.

Sở dĩ. . .

"Khởi động trận pháp. . ."

Quát to một tiếng gian, đến từ phật môn hộ giáo đại trận, vạn phật trận, cũng là chợt dâng lên Hoa Quang.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang bên trong, cũng là vạn phật trận hiển hóa vạn Đạo Phật ảnh lần lượt xuất thủ.

Có, nén giận một kích, giống như Tu La hàng thế, thật là khủng bố.

Đây là Phật Môn đi qua lâu đời, có thanh danh hiển hách Kim Cương Dạ Xoa Minh Vương, hắn trên mặt có năm con mắt, có hai đôi là hai con mắt tả hữu trên dưới song song, sau đó ở cái trán trung ương, lại cất đặt đệ năm con mắt.

Năm con nhãn cùng ba trương khuôn mặt, khiến người có khủng bố cảm giác.

Trừ cái đó ra, Kim Cương Dạ Xoa Minh Vương hắn tả hữu con thứ nhất tay, phân biệt nắm Kim Cương chuông cùng Kim Cương Xử. . .

Mà lúc này, ở Công Đức phật khí cơ dẫn dắt dưới, hai tay nắm Kim Cương chuông cùng Kim Cương Xử Kim Cương Dạ Xoa Minh Vương, hóa ra là hung hăng nện xuống

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng kinh thiên động địa ầm vang, giống như thiên liệt, phương viên trăm triệu dặm tinh không, đều là dường như mặt kính giống nhau vỡ nát.

Mà đứng mũi chịu sào đúng là trong tinh không, cái kia một đạo cầm kiếm mà đứng thân ảnh.

Bất quá, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

Chỉ vì, ở nơi này sau đó

Một đạo lại một Đạo Phật ảnh, đều là liên tiếp xuất thủ.

Trong đó, mấy đạo thanh thế, không thể so với Kim Cương Dạ Xoa Minh Vương kém hơn nửa phần.

"Dù cho đánh không lại ngươi, nhưng ta muốn kéo ngươi. . . Nhưng cũng là đơn giản."

Trong lòng có một chút tự tin, Công Đức phật cũng là cho là hắn sẽ không giống Bồ Tát ngàn tay cái dạng nào, đại đạo chưa thành thân chết trước.

Dù sao, so với Bồ Tát ngàn tay, hắn chính là càng tích mệnh.

Cái này không, liền chân thân đều là biến mất ở phía sau màn. . . Chỉ là dẫn dắt đại trận, ngăn chặn cái này một cái khí thế hung hung thân ảnh.

. . .

"Thứ lạp. . ."

Chợt kiếm quang, từ tinh không nhấc lên.

Nó đen như mực, lạnh như Băng Tâm.

Liếc nhìn lại, giống như tinh không cuối một đạo hắc tuyến đánh tới.

Rất nhạt, rất cạn

Cũng là đụng phải tiếng kia thế cực kỳ đáng sợ Vạn phật trận .

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, bừng tỉnh thiên liệt. . . Đầy trời phật quang hư ảnh, nát rồi hơn phân nửa.

Cùng với nương theo lại là, Công Đức phật khóe mắt hung hăng co lại, tâm đều lạnh nửa đoạn.

"Cái gia hỏa này, làm sao cảm giác lại trở nên mạnh mẽ ?"

Trong lòng quái kêu một tiếng, Công Đức phật sắc mặt cũng là có chút khó coi.

Một kiếm, chém nát hơn phân nửa phật ảnh

Chỉ lưu lại dưới, mấy tôn tương đối cường đại hư ảnh.

Thực lực bực này, sợ là trực bức Thiên Môn Chúa Tể tam trọng thiên. . .

Đây chính là có chút vượt ra khỏi Công Đức phật phỏng chừng.

Dựa theo đạo lý mà nói, cái này một cái Vạn Tiên giáo Chưởng Môn nhập ma, thực lực chắc là trượt a.

Chẳng lẽ nói, cái gia hỏa này nhập ma phía trước, sửa qua ma công nào, thế cho nên nhập ma sau đó, thực lực đại tăng ?

Trong lòng kỳ quái, Công Đức phật cũng là chỉ có thể lần thứ hai tế xuất thủ đoạn khác.

Đồng thời, cầu viện nói:

"Phật Chủ, ta không chịu nổi, ngươi mau tới, cái gia hỏa này thực lực mạnh hơn. . ."

"Đại Hắc Hùng, mau tới giúp ta một chút, đại ca ngươi muốn không có. . ."

"Bồ Tát, ta Đại Từ Đại Bi Nữ Bồ Tát, sư đệ của ngươi, không chịu nổi a. . ."

. . .

Một cái tiếp lấy một cái cầu viện tin tức, cũng là thể hiện tất cả cái này một cái Công Đức phật nhân phẩm cùng với nhân duyên.

Những thứ không nói. . .

Riêng là chứng kiến Thu được cầu mong gì khác viện tin tức  Chúng Phật, sắc mặt đều liền đại biến, cũng có thể thấy được một ... hai ....

Cái gia hỏa này, tuyệt đối là phật môn gái hồng lâu.

Thỏa thỏa.

"A Di Đà Phật. . ."

Chắp hai tay, Phật Giới Chi Chủ, cũng là phật lực bắt đầu khởi động, lại một lần nữa tăng nhanh tốc độ.

"Thanh Y, ngươi nếu như còn dám trảm ngã đại ca. . . Lão tử cùng ngươi không chết không ngớt. . ."

Gầm lên giận dữ, Kim Cương Bất Hoại phật hóa ra là bỏ qua thân phật, biến thành một đạo Kình Thiên Cự Hùng, hướng về Công Đức phật phương hướng chạy đi.

. . .

Mà lúc này, cái này một cái Công Đức phật cũng không biết, Thanh Y, mặc dù không có tu luyện ma công, nhưng hắn vẫn là lưng đeo Sát Lục Pháp Tắc, càng là lo liệu Tru Tiên một luồng Kiếm Ý.

Tru Tiên Kiếm, Chí Cường, chí hung

Chính là thiên đạo Hung Kiếm.

Mượn như vậy Hung Kiếm, lĩnh ngộ Sát Lục Pháp Tắc, là đáng sợ đến bực nào

Không có ai biết.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định, đó chính là Thanh Y Sát Lục Pháp Tắc, tuyệt không giống như mặt ngoài đơn giản như vậy.

Trước đây, cái này một cái Vạn Tiên giáo Chưởng Môn nếu như chủ động nghiên tập cái này một nhóm Sát Lục Pháp Tắc, thực lực sợ là không kém gì Thiên Môn tam trọng thiên.

Thậm chí có thể chân chính cùng Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, cùng với Thông Thiên Tử Long chi khu phân cao thấp.

Chỉ là đáng tiếc.

Cái này một vị Vạn Tiên giáo chưởng môn nhân, làm người thành thật, không nguyện hóa thành chỉ biết là giết hại Ma Đầu, hóa ra là đem cái này một nhóm pháp tắc phong ấn. . .

Còn đối với này, Ngu Tử Du đều là không biết nói cái gì cho phải.

Chỉ có thể than thở: "Đây là một cái thành thật nhân. . ."

Đúng vậy, thành thật. . .

Hắn thiên phú dị bẩm, càng là từ nhỏ tu luyện Sát Lục Pháp Tắc  hạt giống tốt.

Có thể làm sao, sanh ở đạo môn.

Sanh ở quy củ nhất là nhiều, nhất là rườm rà Đạo Môn.

Mà vừa vặn. . . Sát Lục Pháp Tắc, tiến bộ biện pháp duy nhất, chính là giết chóc. . .

Uống cạn chúng sinh huyết, độc bộ trong tinh không.

Đây chính là Sát Lục Pháp Tắc, đại thành duy nhất con đường. . .

Không có tuyển trạch

Cũng vô pháp tuyển trạch.

Sát Lục Pháp Tắc, chí hung, Chí Cường, cũng nhất là chí thuần.

Liền lên vị pháp tắc mà nói, Sát Lục Pháp Tắc, là dễ dàng nhất lĩnh ngộ, cũng là dễ dàng nhất tu hành.

Có thể. . . Nó cũng là dễ dàng nhất đi lên con đường sai trái..