Chương 1871: Độ hóa phương pháp (đệ nhất càng )

Chương 1871: Độ hóa phương pháp (đệ nhất càng )

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang, với tinh không một góc nhấc lên.

Cũng là mặc, một người một kiếm, đẩy ra vạn ngàn trận pháp, cho đến Phật Môn.

Không nói tiếng nào, không có còn lại.

Có chỉ là, càng kiếm quang bén nhọn, thẳng đến linh hồn, lạnh lùng như tuyết.

"Cái gia hỏa này. . ."

Chân mày gắt gao nhăn lại, Công Đức phật cũng là bất đắc dĩ.

Khủng bố.

Quả thật không phải bình thường khủng bố.

Không hổ là đạo môn truyền thừa giả.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Công Đức phật cũng là trán vui vẻ:

"Sư huynh."

Rất là kích động hô hoán bên trong, Công Đức phật đã thấy được xa xa, tinh không phần cuối, một chưởng đánh tới.

Một chưởng này, già thiên tế nhật

Trong lòng bàn tay văn lộ có thể thấy rõ ràng.

Tựa như Sơn Xuyên Hà Lưu. . . In vào tầm mắt, làm người ta không khỏi ghé mắt.

Một chưởng tức thế giới.

Là vì Như Lai Thần Chưởng .

Phật Môn, bá đạo nhất công phạt Tiểu Thần Thông.

Oanh

Một chưởng hạ xuống, hơn nửa cái tinh không đều là sợ run.

Liền mang xa xa, vô số Tinh Thần đều là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được vỡ nát.

Chém

Chợt chợt quát, xa xa, mặc cũng là đã nhận ra nguy cơ.

Rút kiếm dựng lên, xé rách tinh không.

. . .

Bất quá, hết thảy kết cục đã đã định trước.

Chỉ vì, không chỉ là Phật Giới Chi Chủ, một người đến.

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là thu hồi ánh mắt.

Tuy nói, hắn hôm nay, thực lực khủng bố.

Nhưng thời gian dài quan tâm, vẫn có bại lộ khả năng.

Dù sao, ai cũng không thể cam đoan bọn họ có bực nào nội tình. . .

Nói thí dụ như, giống như Thiên Phi cái dạng nào tu luyện Đại Thần Thông —— hồi thiên phản hồi ngày.

« hồi thiên phản hồi ngày: Có thể thấy rõ chư thiên, lần chiếu Diêm Phù thế giới, ức vạn hằng sa giới, có thể hiển hiện đi qua đã phát sinh tình cảnh, không có cản trở. Chú thích: "Này là quan sát qua đi lịch sử. »

Cái này một nhóm Đại Thần Thông tu luyện đến tiểu thành, có thể ngược dòng đi qua, nhận thấy được Ngu Tử Du ánh mắt. . .

Rất là đáng sợ.

Tuy nói, chỉ là phụ trợ Đại Thần Thông, nhưng quỷ dị, vượt quá tưởng tượng.

Sở dĩ, cần thiết cẩn thận, là nhất định sao.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là suy nghĩ còn lại.

"Bây giờ mặc bị bắt, đã tất nhiên. . ."

"Kế tiếp. . ."

. . . .

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du cũng là nhìn về tinh không một góc.

Tại cái kia, đạo môn chư cường, đã trước sau chạy tới. . .

Kế tiếp, chính là đại hí diễn ra.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du ánh mắt ở chỗ sâu trong, cũng là nổi lên một vệt chờ mong.

"Mặc, nếu như rơi vào Phật Môn trong tay, lấy phật môn tính tình, tuyệt đối không thể đơn giản thả người."

"Nhưng là mặc thân phận, lại là cực kỳ mẫn cảm. . ."

. . .

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là chờ mong đến không tới phản ứng.

Tranh đoạt, đã tất nhiên.

Có thể cuối cùng, có thể hay không đến Sống mái với nhau  tình trạng, điểm này, còn có đợi thương thảo.

Bất quá, dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, kết cục sau cùng, không ngoài, Phật Môn đem mặc trấn áp, phong ấn tại một cái địa phương nào đó. . .

Mà đạo môn, lại là đồng dạng phái một cái cường giả trấn thủ.

Cứ như vậy, đã có thể bù đắp Phật Môn một ... hai ...

Có thể xóa đi đạo môn bộ mặt, cũng không tổn thương bên ngoài căn bản.

Nhất cử lưỡng tiện.

Đối với đạo môn, cùng với Phật Môn, đều là đều đều vui vẻ cục diện.

Chỉ là, đáng tiếc, bọn họ tất nhiên thiếu tính rồi một cái tồn tại.

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu tính toán.

Kế tiếp một nước cờ, rất là trọng yếu.

Trọng yếu đến đủ để cho Phật Môn cùng đạo môn vạch mặt .

"Ta nếu là lấy thân phận của Huyết Hải Chi Chủ, dành cho mặc tiên kiếm, tất nhiên gây nên Phật Môn cùng đạo môn căm thù, thậm chí đưa tới bọn họ liên thủ đối kháng."

"Bất quá, không ảnh hưởng, hôm nay Vô Tận Huyết Hải, không sợ bất kỳ thế lực nào."

"Chân chính đáng giá để ý là, làm sao có thể đủ nhường đạo môn trọng thương. . . Càng là cùng Phật Môn trở mặt."

. . . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra suy tư.

. . .

Mà đúng lúc này, toàn bộ tựa hồ cũng như Ngu Tử Du sở liệu.

Đối mặt với Phật Môn một cái lại một cái chạy tới cường giả, dù cho cường đại như mặc, đều là để kháng không nổi.

Liên tiếp gặp khó khăn.

Cái này không, vẻn vẹn mấy canh giờ gian, mặc đã rơi vào trong trận pháp.

Một vòng lại một vòng pháp trận, đưa hắn bao khỏa.

Phật quang nở rộ gian, vô số Phật Môn cường giả, càng là xếp bằng ở bốn phía, bắt đầu rồi ngâm xướng.

"Nam A Di Đà Phật. . ."

"Nam Mô phật, Nam Mô pháp, Nam Mô tăng. . . ."

"Đát điệt sỉ, úm. Già la chặt sỉ. . . ."

. . .

Cùng kêu lên ngâm xướng, kích thích một mảnh thiên địa, cũng là làm cho tinh không đều là thất sắc.

Mắt trần có thể thấy, Phật Môn dị tượng không ngừng hiện lên.

Địa Dũng Kim Liên, trời giáng phật quang.

Gần chỉ  một lát sau, toàn bộ tinh không đều là trở thành phật môn thế giới.

Đây là phật môn là Phục Ma phương pháp.

Dùng để đối phó Nhập ma Thanh Y, không thể tốt hơn.

Chỉ là, loại thủ đoạn này. . . Làm người sở khinh thường.

Chỉ vì, loại thủ đoạn này ở Phục Ma đồng thời, cũng là cũng có độ hóa khả năng.

Mà độ hóa là cái gì ?

Đây chính là phật môn nô dịch phương pháp.

Sở dĩ. . .

Đôi mắt chợt hiện lên một nụ cười, Ngu Tử Du cũng là giật mình.

Đây coi như là buồn ngủ tới, có người tiễn gối đầu à?

Hắn còn đang suy nghĩ như thế nào tăng lên Phật Môn cùng đạo môn xung đột.

Phật Môn cái này liền cho hắn Đưa tới một món lễ lớn .

"Các ngươi thật đúng là không sợ đạo môn tức giận a."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là ý bảo, đã dung nhập phật môn Thiên Biến Yêu Cơ, tương đạo môn chúng mạnh mẽ mang tới nơi đây.

Bây giờ, cái này một chỗ, đã tự thành một mảnh thiên địa.

Không phải bình thường người, có thể xông vào.

Dù cho đạo môn cường giả, muốn tìm được, cũng không phải chuyện dễ.

Sở dĩ, lúc này, liền cần một cái người dẫn đường.

Mà Thiên Biến Yêu Cơ, chính là một cái lựa chọn tốt.

Nàng bây giờ, là phật môn một cái Lục Giai Tiểu Sa Di.

Nàng, nếu như tương đạo cửa cường giả mang tới nơi đây, chứng kiến Phật Môn độ hóa Mặc một màn này, lấy nguyên tính khí, sợ là muốn nổi giận.

Mà cái này, còn không nói, từ trước đến nay đều là sâu không lường được Trang Huyền.

Bất quá, lấy Trang Huyền tính khí, đoán chừng sắc mặt cũng sẽ không thật đẹp a.

"Vì càng chân thực điểm, ta lại giúp các ngươi một tay a."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là mượn trong minh minh liên hệ, phân phó mặc, phóng khai tâm thần, không muốn chống đỡ cái này độ hóa phương pháp.

Có hồn giới, càng là có Ngu Tử Du đang âm thầm, mặc bị độ hóa khả năng, hầu như là số không.

Bất quá, diễn diễn kịch, vẫn là có thể.

Mà đợi đến đạo môn cường giả chạy tới, chứng kiến gần bị độ hóa, sắp quy y phật môn Mặc, hình ảnh kia. . . Sợ là. . ..