Chương 1872: Đột nhiên xuất thủ (phần 2 )

Chương 1872: Đột nhiên xuất thủ (phần 2 )

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã là gần nửa ngày đi qua.

Mà đang ở cái này tiểu trong vòng nửa ngày, công đức Tinh Vực một góc, đã bên trong ba vòng bên ngoài ba vòng, ước chừng hơn 360 vì Phật Môn Cự Đầu, xếp bằng ở này.

Xung quanh, càng là có đạt hơn hơn vạn Phật Môn cao tăng hội tụ.

Phạm Âm trận trận, chấn động tinh không.

Mơ hồ có thể thấy được gian, vô số Phật Môn cường giả miệng phun Phạm Văn, giống như Ma Âm quán nhĩ, không ngừng hướng về xa xa cái kia một đạo một tay cầm kiếm thân ảnh vọt tới.

Ngay tại những này Phạm Văn không ngừng bắt đầu khởi động gian, cái này một cái một tay cầm kiếm thân ảnh, cũng là bộc phát ra ngất trời ma khí.

"Ầm ầm. . ."

Ma khí tịch quyển tinh không, ngược lại quán thương khung.

Đúng là làm tinh không đều là buồn bã.

Bất quá, liền tại ma khí dâng lên sát na, tựa như gặp cái gì, mắt trần có thể thấy, những thứ này ma khí, hóa ra là dường như băng tuyết giống nhau không ngừng tan rã.

"Thứ lạp, thứ lạp. . ."

Liên miên giòn vang gian, thanh yên trận trận, cũng là Phật Môn Phục Ma phương pháp, có chút chiến tích.

Thành tựu, tinh không, thậm chí vạn tộc, am hiểu nhất Phục Ma thế lực, Phật Môn ở phương diện này, xác thực không có lời gì để nói.

Nghĩ lúc đó, nửa bước vĩnh hằng Đệ Lục Thiên Ma Vương, đều là thua ở Phật Môn trong tay.

Càng chưa nói, bây giờ mới vừa đọa nhập ma đạo —— mặc.

So sánh với Đệ Lục Thiên Ma Vương, bây giờ mặc, bất quá là một cái Tiểu Ma Đầu.

Ma căn còn chưa đâm sâu vào.

Đối mặt với phật môn Phục Ma phương pháp, tự nhiên là không chống đỡ được.

Bất quá, đáng tiếc, chân chính ràng buộc mặc không phải ma đạo, mà là sau lưng hắn thân ảnh.

Là biến mất ở tinh không sau đó, nhất là nhân vật đáng sợ.

Sở dĩ, muốn chân chánh Phục Ma

Muốn chân chánh độ hóa mặc. . . Tuyệt đối cần quá Ngu Tử Du cái kia một cái khe.

Nếu như Ngu Tử Du không đồng ý, bây giờ Phật Môn, nhưng là khó có thể chân chính Hàng Ma.

Chỉ là, cái này không trọng yếu.

Quan trọng là .... . .

"Thứ lạp, thứ lạp. . ."

Ma khí không ngừng hóa thành thanh yên, hóa ra là che mất gần phân nửa tinh không. . . Mơ hồ có thể thấy được, vốn là sắc mặt lạnh như băng mặc, sắc mặt đều là vừa chậm.

Không lại phía trước nghiêm nghị màu sắc.

Cùng với nương theo lại là, một vệt không nên có từ bi, với trên mặt hiện lên.

"Ta. . . Phật. . . Từ. . . Bi thương. . ."

Rung động mí mắt, mặc cũng là chậm rãi thổ lộ ra khỏi mấy chữ nhãn.

"Thuận lợi như vậy?"

Trong lòng ngạc nhiên, cách đó không xa ngồi xếp bằng tại cửu thiên chi thượng Công Đức phật cũng là ngẩn ra.

"Ngạch. . . Chắc là hắn thiện tâm chưa mẫn a."

Một tiếng đáp lại, một cái Phật Môn cao tăng cũng là nói thẳng.

"Đoán chừng là, dù sao, hắn là đạo môn truyền nhân, lòng hướng về đạo kiên định đúng là bình thường. . . Chỉ là, chẳng biết tại sao, bỗng nhiên ngộ nhập lạc lối."

Ai

Một tiếng thở dài, khác một cái Phật Môn cao tăng cũng là nói bổ sung:

"Bây giờ, quay đầu, cũng là không muộn, đến lúc đó quy y Ngã Phật, làm một cái Hộ Pháp Kim Cương, chẳng phải đẹp thay."

Nói đến đây, cái này một cái Phật Môn cường giả ánh mắt cũng là nóng bỏng thêm vài phần.

Một cái Thiên Môn nhị trọng thiên Chúa Tể, quy y Ngã Phật

Hay là đạo cửa truyền nhân.

Đây đối với Phật Môn mà nói, cũng là thiên đại kinh hỉ.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, một cái Phật Môn cường giả sắc mặt chợt biến đổi:

"Chúng ta nếu như độ hóa Thanh Y Chúa Tể. . . Đạo môn bên kia sợ là ?"

"Sợ là thế nào ?"

Gầm lên giận dữ, Kim Cương Bất Hoại phật cũng là phản bác:

"Chúng ta không làm gì được đạo môn, chẳng lẽ, bọn họ nói cửa là có thể làm gì được bọn ta Phật Môn hay sao? Bây giờ bọn họ giết chúng ta một cái Bồ Tát ngàn tay, còn chúng ta nhất tôn Thanh Y Chúa Tể. . . Ta muốn hắn nói cửa cũng là vui lòng."

Vui hay không vui, Kim Cương Bất Hoại phật không biết.

Bất quá, có thể khẳng định là, Thanh Y Chúa Tể nếu là thật quy y bọn họ Phật Môn, đối với đạo môn nhất định là một cái thiên đại đả kích.

Mà cái này, chính là Kim Cương Bất Hoại phật thích nhất thấy.

. .

Chỉ là, lúc này, Kim Cương Bất Hoại phật, thậm chí rất nhiều Phật Môn cường giả đều không có nhận ra được là, đang ngồi một cái Tiểu Sa Di, đã chẳng biết lúc nào, tiêu thất ngay tại chỗ.

Chỉ lưu lại một luồng hiện lên ngũ thải quang hoa bộ lông, ở giữa thiên địa rạng ngời rực rỡ.

Đây là Thiên Biến Yêu Cơ lưu lại bộ lông.

Mượn cái này một luồng bộ lông, nàng chờ một chút có thể đơn giản tìm được nơi đây.

Mà bây giờ nha. . .

Nàng phụng Thiên La Địa Võng chi chủ mệnh lệnh, đi trước pháp trận ở ngoài, Tiếp Dẫn đạo môn chúng mạnh mẽ.

"Tin tưởng nói cửa đám người thấy như vậy một màn, sắc mặt nhất định sẽ rất đặc sắc. . ."

Giống như chuông bạc một dạng trong tiếng cười, Thiên Biến Yêu Cơ cũng là chờ mong. . .

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu

Hết thảy đều là dường như Ngu Tử Du sở liệu một dạng, từ từ tiến hành.

Phật Môn, như trước có điều không phải nhứ độ hóa lấy mặc.

Liền mang rất nhiều Phật Môn cường giả sắc mặt cũng là càng phát ra vui mừng, tựa hồ là nhìn đến hy vọng gì.

Mà đổi thành một bên, San San mà chậm Đạo Môn chúng mạnh mẽ, cũng là ở một cái không biết đến từ đâu Tiểu Sa Di dưới sự hướng dẫn, bước vào Phật Môn chúng mạnh mẽ bày trong trận pháp.

"Đây là ?"

Chợt ngưng tiếng, Phật Môn Chi Chủ sắc mặt cũng là chợt biến đổi.

Chỉ vì, lúc này, hắn hóa ra là đã nhận ra trận pháp khác thường.

Cùng với nương theo lại là, mấy đạo không thuộc về phật môn khí tức, chợt vọt tới.

"Là ai ?"

Quát to một tiếng, Phật Môn Chi Chủ đôi mắt ở chỗ sâu trong bỗng nhiên bắn ra hai vệt thần quang.

Mà hắn tầm mắt đạt tới

Thình lình, có một cái Tiểu Sa Di, đôi mắt mỉm cười, xuất hiện ở pháp trận sát biên giới.

"Thiếp Thân, gặp qua Phật Môn Chi Chủ. . ."

Giống như chuông bạc một dạng trong tiếng cười, cái này một cái Tiểu Sa Di, hóa ra là hộc ra dường như nữ tử một dạng thanh âm.

"Ngươi đến tột cùng là ai ?"

Trong tiếng gầm rống tức giận, Phật Môn Chi Chủ cũng là đã nhận ra một ít chỗ không đúng.

Chỉ vì, cái gia hỏa này, hóa ra là đem mấy tên kia, dẫn vào pháp trận

Càng là. . .

Tâm tư điểm, Phật Môn Chi Chủ cũng là không chút do dự, mạnh đánh ra một chưởng.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, che khuất bầu trời thần chưởng, lại một lần nữa hàng lâm với tinh không.

Đây là Tiểu Thần Thông, Như Lai Thần Chưởng.

Chủ trấn áp, ràng buộc.

Mà bây giờ, cái này một cái Phật Giới Chi Chủ, chỉ vì bắt sống cái này một vị không biết là lai lịch ra sao tồn tại.

Chỉ là, đáng tiếc.

Liền tại hắn một chưởng này đánh ra sát na, cái này một cái Tiểu Sa Di sau lưng không gian, hóa ra là chậm rãi nứt ra.

Cùng với nương theo lại là, một chỉ trắng nõn như ngọc cánh tay, từ cái kia trong cái khe lộ ra.

"Mạng nhện bên trong. . . Không chỗ đào sinh. . ."

Rất là tiếng cười quyến rũ, đãng tâm hồn người, cũng là lệnh rất nhiều Phật Môn Đệ Tử, trong lòng đều là run lên..