Chương 1873: Thượng thiên truyền thụ —— Đả Thần Tiên (canh thứ ba )

Chương 1873: Thượng thiên truyền thụ —— Đả Thần Tiên (canh thứ ba )

Ba

Chợt ầm vang, với trong tinh không vang lên.

Cũng là Phật Môn Chi Chủ cùng Thâm Uyên Nữ Hoàng, Quyền Chưởng va chạm, tạo nên vô tận bão táp.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Bão táp cuốn ngược ở thiên địa, cường đại như Phật Môn Chi Chủ quá khứ thân, đều là nhịn không được một cái lảo đảo, lui về phía sau non nửa bước, lúc này mới ổn định thân thể.

"Thâm Uyên. . ."

Một tiếng ngưng trọng, Phật Môn Chi Chủ cũng là mặt lộ vẻ khó hiểu.

Vì sao ?

Vì sao Thâm Uyên cường giả sẽ ra tay ?

Hơn nữa, còn là trong vực sâu, một vị kia, tiêu thất đã lâu Thâm Uyên Nữ Hoàng. . .

Đối với Thâm Uyên một đám bị tập kích, Phật Môn cũng là có nghe thấy.

Bất quá, cụ thể, bọn họ cũng là không biết.

Dù sao, chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài.

Mà Thâm Uyên lại là vạn tộc địch, làm sao có khả năng trắng trợn tuyên dương, Thâm Uyên Nữ Hoàng bị bắt một chuyện.

Sở dĩ nha. . .

Đại đa số thế lực chỉ là biết Thâm Uyên Nữ Hoàng tiêu thất, cũng là không biết cụ thể. . .

Mà bây giờ. . . Tiêu thất đã lâu Thâm Uyên Nữ Hoàng đột nhiên xuất thủ, càng là mang đi cái kia một cái không biết thân phận Tiểu Sa Di.

Bất quá, đúng lúc này, không đợi Phật Môn Chi Chủ suy nghĩ nhiều, một đạo rất là thanh âm quyến rũ, chợt ở tinh không quanh quẩn ra.

"Phật Môn Chi Chủ, cùng với suy nghĩ chúng ta, vẫn là suy nghĩ một chút, như thế nào hướng về đạo môn bàn giao a."

Tràn đầy ngoạn vị thanh âm, mới vừa rơi xuống

Phật Môn Chi Chủ, thậm chí rất nhiều Phật Môn cường giả sắc mặt đều là bỗng nhiên cứng đờ.

Chỉ vì, đúng lúc này, cách đó không xa, phật môn trong trận pháp, hóa ra là xuất hiện mấy bóng người mơ hồ.

Một đạo thân ảnh râu tóc bạc hết, gánh vác vô số Hoa Quang.

Trong mơ hồ, cũng là có thể chứng kiến, roi phủ đan vào.

Đây là Tĩnh Hư Cung Chi Chủ, nguyên.

Cũng Vạn Tiên giáo chưởng giáo Thanh Y, cũng chính là mặc sư huynh.

Mà bây giờ, hắn sắc mặt tái nhợt, nhìn phía Phật Môn chúng mạnh mẽ, đều là lộ ra một vệt kinh thiên sát ý.

"Các ngươi dám độ hóa sư đệ ta. . ."

Khó có thể tưởng tượng nổi giận, trong tâm khảm đầu dâng lên, nguyên cho nên ngay cả một chút do dự cũng không có, đã là xuất thủ.

Mà ở bên kia

Ai

Sâu kín thở dài bên trong, đạo môn Trang Huyền sắc mặt cũng là cực kỳ phức tạp.

Trong lòng hắn sớm đã có dự cảm.

Nhưng bây giờ, chính mắt thấy được Thanh Y, đôi mắt chỗ sâu thần quang tiêu thất, lộ ra một mảnh mờ mịt, trong miệng càng là la lên A Di Đà Phật. . .

Hắn nhiều năm tâm tình, cũng là khó có thể lũng đoạn.

"Phật Môn. . . Các ngươi qua a. . ."

Chỉ nghe một tiếng U U, cũng là Trang Huyền ngồi xếp bằng ở một chỉ hư huyễn Cá Voi Xanh bên trên, khóa giới mà đến.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy

Một lần này Cá Voi Xanh hư ảnh, hóa ra là so với quá khứ đều là lớn phân nửa.

Đây không phải là Trang Huyền thực lực tăng vọt.

Mà là hắn, thao túng càng nhiều hơn Tinh Thần lực.

Nếu nói là hắn quá khứ, thực lực phát huy một, hai phần mười.

Như vậy, hiện tại, hắn chính là phát huy 3-4 thành.

Còn như càng nhiều.

Xin lỗi, không phải Trang Huyền không muốn.

Mà là, dùng càng nhiều hơn Tinh Thần lực ngưng tụ thân hình, nếu là có tổn thất, tất nhiên sẽ tổn thương hắn căn bản.

Đến lúc đó, hắn sợ là con đường phía trước đều muốn đoạn tuyệt.

Tinh thần tu luyện, không so nhục thân, cùng với linh lực.

Nó, càng là hung hiểm, càng là khó lường.

Mạnh như Trang Huyền. . . Đều là ở tinh thần một đạo, bước đi liên tục khó khăn.

Bất quá, như vậy Trang Huyền, có một cái chỗ tốt.

Đó chính là cái này một cụ thân thể, dù cho chết trận, cũng là không việc gì.

Tựa như lần trước, tao ngộ Hư Không Chi Chủ, cùng với Huyết Hải Chi Chủ.

Chết trận, liền chết trận.

Cùng lắm thì, một lần nữa ngưng tụ một đạo Thân thể . . .

Vấn đề không lớn.

Chỉ cần không phải suy giảm tới căn bản, như vậy hắn có thể không ngừng ngưng tụ Thân thể .

Đây cũng là tinh thần một đạo, quỷ dị nhất địa phương.

Nếu như, tìm không được Trang Huyền bản thể chỗ, muốn tổn thương hắn, thật đúng là không phải bình thường gian nan.

. . .

"Chết cho ta. . ."

Chợt trong tiếng gầm rống tức giận, Tĩnh Hư Cung Chi Chủ bỗng nhiên huy động trong tay phất trần.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Màu bạc linh lực, biến thành một đạo ngân hà, từ cửu thiên mà đến, hướng về rất nhiều Phật Môn cường giả phóng đi.

Mà cái này một bên, ngồi xếp bằng ở Cự Kình hư ảnh bên trên Trang Huyền, nhìn phía cách đó không xa, đã sắp quy y phật môn mặc, cũng là sâu kín mở miệng nói:

"Tỉnh lại."

Lời nói hạ xuống gian, không rõ lực lượng đều là bắt đầu khởi động.

Cùng với nương theo lại là, mặc thân thể không ngừng chấn động. . . Tựa như thật muốn thức tỉnh một dạng.

Chỉ là, đúng lúc này

Nhìn nguyên xuất thủ, Kim Cương Bất Hoại phật mạnh hóa thành một đạo kim quang, phóng lên cao.

Khó có thể tưởng tượng hung lệ, càng là chợt bạo phát.

"Ta Phật Môn, hôm nay độ hóa Tà Ma, các ngươi đạo môn cũng muốn nhúng tay hay sao?"

Còn chưa giao thủ, Kim Cương Bất Hoại phật đã dẫn đầu đứng ở đại nghĩa bên trên.

Sau đó, đấm ra một quyền.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nhìn thấy, một đạo Kình Thiên Hắc Hùng cánh tay, mạnh đánh tới vậy từ Cửu Thiên hạ xuống ngân sắc thiên hà.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên chấn động gian, cũng là Kim Cương Bất Hoại phật biến hóa ra bản thể, không ngừng lùi lại.

Cuối cùng là nửa bước Chúa Tể.

Dù cho nhục thân tu luyện thành công, cũng cũng là đối kháng một dạng Chúa Tể.

Muốn đón đánh Tĩnh Hư Cung Chi Chủ, như vậy Thiên Môn nhị trọng thiên Chúa Tể, vẫn còn có chút độ khó.

Huống chi, Tĩnh Hư Cung Chi Chủ nguyên, có thể đến có chuẩn bị.

Đôi mắt ở chỗ sâu trong tàn khốc lóe lên, Tĩnh Hư Cung Chi Chủ nguyên cũng là vẫy tay nắm chặt, cầm lên một chi trường tiên.

Đây là một cái roi gỗ, dài ba thước 6 tấc năm phần, có 21 tiết; mỗi một tiết có bốn đạo phù ấn, cộng 84 đạo phù ấn, cả người nở rộ thần quang

Càng là có không rõ đạo vận bắt đầu khởi động.

Mà cái này, rõ ràng là Tĩnh Hư Cung bên trong lại một đáng sợ nội tình —— Đả Thần Tiên.

Cái này Đả Thần Tiên, cũng không phải là ghi chép bên trong, chuyên đánh Thiên Đình sách phong Bát Bộ Chính Thần như vậy Đả Thần Tiên.

Cái kia một cái Đả Thần Tiên, bất quá là cái này một cái phục chế phẩm.

Chỉ vì, chân chính Đả Thần Tiên, chính là đất trời sinh ra. . .

Tuy nói, không có còn lại Tiên Thiên Đế Binh, cái dạng nào có kinh thế hãi tục uy năng.

Nhưng hắn, cũng là thắng ở, có Đặc biệt uy năng .

Mà cái kia, chính là chuyên đánh Thiên Địa Quả Vị, pháp tắc Thần Vị.

Nói thí dụ như, cái này một cái có Phật Môn Kim Cương Bất Hoại phật Quả Vị Tiên Thiên Hắc Hùng Tinh, đối mặt với cái này trong truyền thuyết Đả Thần Tiên, bên ngoài Quả Vị chi lực, sợ là muốn mất hết hơn phân nửa.

Liền thực lực đều là giảm bớt một, hai phần mười.

Hơn nữa, đây là Phật Môn Quả Vị, giống như là những thứ kia trời sinh đất dưỡng Thần Linh, cũng chính là Thần Tộc, đối mặt với cái này Đả Thần Tiên, cũng là e sợ cho không kịp. . .

Đương nhiên, Thiên Địa thừa nhận Nhân Hoàng Quả Vị, cũng như vậy. . .

Cái này liền là chân chính Đả Thần Tiên, thượng thiên truyền thụ.

Chính là, chịu tải thiên địa ý chí Thần Binh. . .

Mà bây giờ, nguyên hóa ra là lấy ra món này chí bảo.

Có thể thấy được, hắn lửa giận trong lòng chi thịnh. . ..