Chương 1874: Yêu Đình toàn diện khai chiến (đệ nhất càng )

Chương 1874: Yêu Đình toàn diện khai chiến (đệ nhất càng )

"Ngươi. . . Dĩ nhiên lấy ra vật này ?"

Hơi ngẩn ra, Kim Cương Bất Hoại phật nhãn sừng cũng là hung hăng co lại.

Đối với Đả Thần Tiên, bọn họ Phật Môn nhưng là không xa lạ gì.

Dù sao, cái này Đả Thần Tiên, nhưng là đã đủ áp chế đại đa số Phật Môn cường giả.

Như vậy lợi khí

Đừng nói bọn họ Phật Môn, liền Thần Tộc, cũng là kiêng kỵ phi thường.

Mà cái này, cũng là đạo môn, vì sao có thể lực áp mỗi cái đại thế lực một nguyên nhân quan trọng.

Nó, đúng là Thiên Địa chính thống, thay trời mà đi thế lực.

Mà bây giờ

Trường tiên trong tay vung lên

Ba

Chỉ nghe một tiếng phá không, bóng roi trùng điệp, cũng là mạnh rơi vào Kim Cương Bất Hoại phật trên thân hình.

Không đau.

Nhưng mà sau đó một khắc, Kim Cương Bất Hoại phật sắc mặt cũng là đại biến.

Chỉ vì, đúng lúc này

"Răng rắc. . ."

Bừng tỉnh cái gì tan vỡ trong thanh âm, ngưng tụ ở sau lưng hắn một đoàn phật quang hóa ra là có vết rách.

Đả Thần Tiên, đánh đúng vậy Thiên Địa Quả Vị.

Mà hắn Kim Cương Bất Hoại phật  vị trí, nhưng là thật đả thật Thiên Địa Quả Vị.

Dựa theo Lam Tinh thuyết pháp, Kim Cương Bất Hoại phật như vậy vị trí, chính là nhân viên công vụ, quan viên gì gì đó.

Mà Đả Thần Tiên, chính là cái gọi là Thượng phương bảo kiếm .

Cái này áp chế, Tiên Thiên tồn tại.

Mà bây giờ, một roi quất trúng, Quả Vị nghiền nát, cũng là ý nghĩa Kim Cương Bất Hoại phật thực lực đều là giảm xuống một, hai phần mười.

Muốn khôi phục, sợ là cần hơn mấy năm khổ tu.

Nguyên

Gầm lên giận dữ, Kim Cương Bất Hoại phật cũng là tức giận.

Hống

Bừng tỉnh từ viễn cổ mà đến gào thét bên trong, một đầu hùng tráng tột cùng, cả người càng là tản ra nhàn nhạt u mang hắc sắc Cự Hùng, mạnh hiển hóa nhân gian.

Kim Cương Bất Hoại phật, hóa ra là triệt để bỏ thân phật, biến thành bản thể. . .

Dự định cùng nguyên, chém giết đến cùng.

Bất quá, cũng là

Đây cũng là lựa chọn tốt nhất.

Dù sao, Đả Thần Tiên đánh Quả Vị, đối với Tiên Thiên Hắc Hùng Tinh bản thể, cũng là không có biện pháp tốt.

Tiên Thiên Hắc Hùng Tinh bản thể, nói cho cùng, vẫn là Yêu Tộc.

Mà Yêu Tộc, không tuân theo Thiên Địa

Nghịch thiên.

Đối với Đả Thần Tiên như vậy công phạt lợi khí, bọn họ thật đúng là nửa phần đều không sợ.

. . .

Mà lúc này, mượn mặc thị giác, mơ hồ nhận thấy được đạo môn cùng Phật Môn đánh đập tàn nhẫn Ngu Tử Du, khóe mắt cũng là hung hăng co lại.

Dựa theo hắn suy đoán

Hai cái này thế lực, ít nói cũng muốn kể một ít thể diện nói, sau đó đi cái đi ngang qua sân khấu.

Có thể nào nghĩ tới, đạo môn nguyên cùng phật môn Kim Cương Bất Hoại phật, tính khí cũng không tính là tốt, hóa ra là trực tiếp lựa chọn xuất thủ.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Kim Cương Bất Hoại phật tính khí hỏa bạo, thế nhân đều biết.

Chủ động xuất thủ, ngược lại có thể lý giải.

Còn như, đạo môn nguyên, làm cho một lần, bị Hư Không Chi Chủ liên tục truy sát, trong lòng vẫn nín một cỗ ngọn lửa vô danh.

Bây giờ, lại là chứng kiến sư đệ như vậy.

Ngọn lửa kia, cũng là không kềm chế được.

Sở dĩ. . .

Cái này thường xuyên qua lại gian, hắn chính là không nguyện nhường nhịn.

Kể từ đó, đạo môn cùng Phật Môn, cũng là ở trong trận pháp, chân chính trên ý nghĩa đánh đập tàn nhẫn.

Còn đối với này. . . . Ngu Tử Du chỉ có thể ôm một trong cười.

"Không sai biệt lắm, có thể bắt đầu. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là âm thầm phái người thông báo Yêu Đình hôm nay Tiểu Yêu hoàng, cũng chính là của hắn đệ tử Ba Tuần.

Đệ tử của hắn Ba Tuần, vẫn muốn báo thù cho hắn.

Bây giờ, tuyệt sẽ không bỏ qua cái này cơ hội rất tốt.

Đạo môn cường giả rời đi ba bốn, còn lại, càng là phân tán tinh không.

Bây giờ, đạo môn bên trong mấy cái chủ yếu thế lực, đều là nội bộ trống rỗng.

Sở dĩ nha. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, Yêu Hoàng, cái này một cái từ Yêu Hoàng mất đi, đã có chút xuống dốc thế lực, bây giờ, hóa ra là một lần nữa cháy lên chiến ý.

"Ô ô ô. . . ."

Tuyên cổ mà lại lâu đời kèn lệnh, chợt thổi lên, chấn động một cái lại một cái Tinh Vực.

"Yêu Đình, quân đoàn thứ chín hắc ám Tinh Vân, đã tập kết. . ."

Chỉ nghe quát to một tiếng, vô số hắc ám hội tụ.

Tinh tế nhìn lại, cái kia hóa ra là vô số hắc ám thuộc tính cường giả, cấp tốc tập kết.

Đây là hắc ám Tinh Vân, cũng là Yêu Đình hắc ám quân đoàn.

Bên ngoài thống suất, chính là hắc chi vương —— hắc ám chi hổ.

Đây cũng là sớm nhất theo Ngu Tử Du tồn tại, hổ chi thị tộc, gần với bạch hổ tồn tại.

Mà bây giờ

Hống

Ngửa mặt lên trời gào thét gian, chấn động tinh không, cũng là một đầu giống như giống như núi cao cự đại, rất là đáng sợ hắc ám chi hổ, chậm rãi đi ra.

Nồng nặc uy thế, tán chi không đi.

Khó có thể tưởng tượng hung lệ, với đôi mắt ở chỗ sâu trong hội tụ.

"Nhắm thẳng vào đạo môn Tĩnh Hư Cung. . ."

Quát to một tiếng gian, hắc ám chi hổ đã suất lĩnh hắc ám Tinh Vân tinh anh, hướng về đạo môn Tĩnh Hư Cung lướt đi.

Bây giờ, chắc là đánh lén

Sở dĩ, binh quý tinh, không ở số nhiều.

Vẻn vẹn mấy trăm đạo thân ảnh

Bất quá, mỗi người đều là đỉnh cấp cường giả.

Trong đó, kém nhất cũng là ngũ giai đỉnh phong, có đặc biệt thủ đoạn, không tầm thường ngũ giai có thể so sánh với.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, hắc ám chi hổ, còn có hắc ám Thứ Nguyên Không Gian, trong đó gởi lại trăm vạn hắc ám đại quân.

Nếu như cần, cái này trăm vạn đại quân, cũng có thể dốc toàn bộ lực lượng.

. . .

Mà so với, quân đoàn thứ chín hắc ám Tinh Vân, những quân đoàn khác cũng là không kém.

"Chúng ta cuối cùng muốn thanh toán. . ."

Một thân thở dài gian, điệp di chuyển tinh không, ánh sáng óng ánh huy, tràn ngập trong thiên địa.

Mơ hồ, có thể trông thấy, một chỉ rất là hư huyễn kim sắc hồ điệp, chớp động hai cánh, hướng về tinh không đánh tới.

Đây là quang minh chi điệp, Ngu Tử Du sứ đồ, cắn nuốt quang minh trái cây tồn tại.

Cũng là Thần Hi quân đoàn thống suất.

Phải biết rằng hôm nay Yêu Đình, nhưng là không so trước đây.

Cái gì hắc ám quân đoàn, quang minh quân đoàn, nhưng là không đủ đẳng cấp.

Sở dĩ, từng cái quân đoàn đều cũng có cùng với chính mình chuyên chúc xưng hô.

Giống như là hắc ám quân đoàn, là hắc ám Tinh Vân.

Mà quang minh quân đoàn, lại là xưng là Thần Hi, ngụ ý Ánh bình minh vừa ló rạng .

Mà bây giờ, quang minh chi điệp, cũng là chấn động lấy hai cánh, suất lĩnh vô số cường giả, hướng về đạo môn Tĩnh Hư Cung chạy đi.

Mà so với, từng cái quân đoàn thống suất.

Chân chính đáng sợ chắc là đã từng, một lần trực thuộc ở Ngu Tử Du dưới trướng thần chi vệ đội a.

Được khen là Tối Cường Chi Mâu .

Là Yêu Đình, thần bí nhất, đáng sợ nhất một chi thế lực.

Hơn nữa không ai sánh bằng.

Mà bây giờ. . . Cái này một chi vệ đội, hai hai một tổ, lần lượt đi ra.

Đến từ Lam Tinh Hồng Liên Bạo Quân, cùng với Hồng Liên thú mỏ vịt.

"Hống, hống. . ."

"Cạc cạc cạc. . . Cạc cạc cạc. . ."

Tê minh chấn động tinh không, cự thú cũng là ngang trời.

Mơ hồ có thể chứng kiến, lưỡng đạo đắm chìm trong xích hồng hỏa diễm chỗ sâu thân ảnh, dần dần hiện lên..