Chương 1875: Vệ đội chi chủ —— tinh thần (phần 2 )

Chương 1875: Vệ đội chi chủ —— tinh thần (phần 2 )

Mà ở bên kia

"Hít hà, hít hà. . ."

Rất là đáng sợ tê minh gian, một đầu giống như cự mãng một dạng vạn trượng thân ảnh, hóa ra là cuốn lên lấy ngập trời biển gầm mà đến.

Đây là Livia, biển sâu cự thú.

Tục truyền, chính là biển sâu cực ác thú, bây giờ cũng là Lục Giai.

Dữ tợn bề ngoài, giống như lưỡi dao sắc bén một dạng gai ngược.

Cả người đen như mực.

Thân lại tựa như cự mãng, rồi lại giống như Giao Long.

Ngửa mặt lên trời tê minh gian, biển gầm đều là từ tinh không phần cuối cuồn cuộn nổi lên.

Mà đang khi hắn trên đỉnh đầu

"Ầm ầm. . ."

Che khuất bầu trời cánh thịt, triển khai, mang theo từ từ mây đen.

Ngâm

Kéo dài Long Ngâm, quanh quẩn với tinh không.

Mà cái này, rõ ràng là biển sâu cự thú Livia đồng đội —— Hắc Long ni đức, Ngu Tử Du bạn cũ, cũng là vệ đội sâu không lường được tồn tại.

Chính là thượng vị Long Tộc, thuần túy nhất Hắc Ám Cự Long.

Càng là Luyện Ngục Lôi Long tiểu thập, Viêm Long Harpers đám người bậc cha chú. .

Mà bây giờ. . .

Hắn chính là từ trong ngủ mê thức tỉnh.

"Nói. . . Cửa. . ."

Rất là âm lãnh trong thanh âm, Hắc Long sát ý cũng là càng phát ra kiên quyết.

. . .

Thần chi vệ đội, một cái chẳng biết lúc nào truyền lưu với Yêu Đình cấm kỵ tên.

Tục truyền, cái này một cái vệ đội, chính là thủ hộ Yêu Hoàng Cận Vệ.

Tục truyền, cái này một cái vệ đội, cánh cửa thấp nhất cũng muốn Lục Giai.

Tục truyền, cái này một cái vệ đội, mỗi một cái thành viên, đều là cùng giai vô địch. . .

Nhưng mà, làm người ta ngạc nhiên là từ xưa tới nay chưa từng có ai thực sự được gặp cái này một cái vệ đội.

Chỉ là, thường thường, Yêu Đình một cái địa phương nào đó quật khởi thiên kiêu, biết đột nhiên biến mất

Liền mang Tồn tại đều là xóa đi.

Giống như là ba trăm năm trước, một đầu có Thiên Cẩu huyết mạch  Thần Thú, liền lặng yên không tiếng động tiêu thất.

Hoặc như là Thương Lan, một cái có tài năng kinh tế Hắc Ám Tinh Linh, cũng là tiêu thất. . .

Thời đại ở luân chuyển.

Có thể những thứ kia biến mất thiên tài, nhưng chưa bao giờ có tái hiện với tinh không.

Bất quá, chân chính tin tức linh thông người, cũng là biết, những thứ kia Yêu Đình thiên tài, không phải chân chính tiêu thất.

Mà là bị thu nạp

Trở thành trong truyền thuyết Thần chi vệ đội  một thành viên.

Hai người một tổ, cùng sinh cùng tử.

Lâu lâu, còn có thể lấy mặt nạ che mặt, hành tẩu ở tinh không.

Đây chính là trong truyền thuyết Yêu Hoàng Cận Vệ, thần chi vệ đội.

Chỉ là, đáng tiếc.

Yêu Hoàng thực sự quá cường đại.

Cường đại không cần Cận Vệ thủ hộ.

Sở dĩ, thần chi vệ đội, càng nhiều hơn đều là tu luyện.

Ở Yêu Đình một cái bí mật nơi hẻo lánh, tu luyện.

Cho đến hôm nay. . .

Nhận được nhị đại Yêu Hoàng viết tay thư. . . Bọn họ rồi mới từ lâu đời bế quan bên trong thức tỉnh.

Bất quá, lúc này, không có ai biết là. . .

Ở thần chi vệ đội chỗ sâu nhất, một cái góc, cũng là có một đạo thân ảnh, lẳng lặng ngồi xếp bằng. . .

Hắn, có tử sắc tiêm lỗ tai dài, khuôn mặt tuấn mỹ mà lại không thất thần quang.

Da dẻ tuy nói tái nhợt.

Nhưng càng nhiều hơn giống như là thời gian dài chưa từng thấy qua ánh nắng.

Chỉ là, làm người ta có chút ngạc nhiên là, cái này một đạo thân ảnh, hóa ra là không có chút nào khí tức.

Tựa như chết một dạng.

Đúng vậy, chết đi.

Không phải

Chuẩn xác hơn thuyết pháp, hắn vốn cũng không phải là một người sống.

Bởi vì, hắn là Ngu Tử Du tự tay đắp nặn một con rối, lấy rễ cây bện, thừa tái Không gian lực lượng.

Ở xa xôi đi qua, có người xưng cái này một đạo thân ảnh vì Tinh thần, chính là Yêu Đình tiếng tăm lừng lẫy ba thần chi một.

Càng là trong truyền thuyết vệ đội chi chủ.

Bất quá, chân chính tinh thần, cũng chính là Ngu Tử Du Hư Không Tinh Linh chi khu, đã cùng bản thể hắn dung hợp hợp hai thành một, thành tựu Ngu Tử Du chí cao pháp tắc —— thời không.

Thời gian và không gian, hoàn mỹ dung hợp. . .

Nhưng mà, tinh thần, cũng chính là Hư Không Tinh Linh chi khu hoàn toàn tiêu thất, cuối cùng không thích hợp.

Sở dĩ, ở dung hợp Hư Không Tinh Linh chi khu sau đó, Ngu Tử Du lại là mượn rễ cây, uẩn dưỡng như thế một cụ thân thể.

Cái này một cụ thân thể, chiến lực không cao.

Vẻn vẹn nửa bước Chúa Tể.

Tồn tại ý nghĩa, tượng trưng lớn hơn thực tế.

Nhưng bây giờ. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du ý thức cũng là chậm rãi chuyển động.

"Lấy trước đây tinh thần thân phận, suất lĩnh đại quân, tiến công đạo môn, cũng là khá tốt."

Khóe miệng hơi vểnh lên, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt cảm giác hứng thú thần sắc.

Yêu Đình hôm nay toàn bộ, đều là báo thù cho hắn.

Hắn cảm giác, hắn còn là muốn tham dự một cái, tương đối khá.

Những thứ không nói

Âm thầm trông nom Yêu Đình cá biệt cường giả một ... hai ... nhất định là phải.

Sở dĩ nha. . .

Thần chi vệ đội chỗ sâu nhất. . .

Oanh

Chợt ầm vang, giống như đất bằng phẳng nhấc lên sấm sét, khí tức vô hình, đều là dâng lên.

Cùng với nương theo lại là, liên tục không ngừng sinh cơ đều là tuôn ra.

Đó là sinh mệnh lực.

Khó có thể tưởng tượng sinh mệnh lực.

Mà bây giờ, cái này một cỗ thịnh vượng chí cực sinh mệnh lực, xuyên thấu qua bản thể, không ngừng rót vào đạo này thân thể.

Cuối cùng là một cụ Chết thân thể .

Cần nồng nặc sinh cơ, (tài năng)mới có thể chân chính khôi phục.

Chỉ là, cái này không trọng yếu.

Chân chính trọng yếu vẫn là, Ngu Tử Du ý thức hàng lâm.

Oanh

Lại là một tiếng ầm vang, cũng là Ngu Tử Du bộ phận tinh thần, xuyên thấu qua minh minh cảm ứng, đi tới nơi này một cái Thiên Địa.

Bất quá, làm người ta ngoài ý muốn là

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Tựa như không chịu nổi, cái này một cụ thân thể, hóa ra là không ngừng vỡ vụn

Giống như một lần bố vết rách búp bê.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

Hắn cuối cùng là quá mạnh mẽ.

Ngày xưa lưu lại chuẩn bị ở sau, đặt ở bây giờ, cho nên ngay cả hắn bộ phận tinh thần đều là không chịu nổi.

. . .

Chỉ là, hiện tại, lại luyện chế một cụ thân thể cũng là không còn kịp rồi.

Hơn nữa, cái này một cụ Chết thân thể đã uẩn dưỡng mấy trăm năm, bên ngoài khí tức cùng bản thể thậm chí còn lại, đều là không hề cùng dạng.

Bại lộ hy vọng, nhỏ lại càng nhỏ.

Sở dĩ, chỉ có thể chấp nhận lấy dùng.

"Chỉ cần không phát vung vượt lên trước chúa tể chiến lực. . . Là tốt rồi."

Trong lòng cảm thán một tiếng, Ngu Tử Du cũng là cũng quyết ý.

Nếu như vượt lên trước Chúa Tể cấp bậc chiến lực, cái này một cụ thân thể, tất nhiên không chịu nổi.

Bất quá, đây cũng là không có biện pháp.

Dù sao, cái này một cụ Chết thân thể là hắn, sơ nhập chúa tể thời điểm, lưu lại chuẩn bị ở sau.

Mà bây giờ, hắn đã Thiên Môn Lục Trọng Thiên Chúa Tể.

Hai người chênh lệch to lớn, khó có thể tưởng tượng. . .

Không thể thừa nhận, cũng là cũng nên.

Chỉ là, ngẫm lại, hẳn đủ a.

Dù sao, Yêu Đình ba thần chi một tinh thần, chưởng khống không gian, thế nhân đều biết.

Mà Ngu Tử Du nếu như sử dụng cái này một cụ thân thể. . . Chi phối không gian, cường đại như Chúa Tể có thể làm gì hắn ?

Không Gian nhất đạo, quỷ bí phi phàm.

Cũng không phải là thường nhân có thể tưởng tượng..