Chương 1876: Ngu Tử Du bái kiến Yêu Hoàng (canh thứ ba )

Chương 1876: Ngu Tử Du bái kiến Yêu Hoàng (canh thứ ba )

Tinh thần, Chúa Tể không gian.

Về phần hắn chân chính tinh thần chi khu. . . Hắn dường như đúc lại mấy lần.

Bây giờ cái này một cụ, bất quá là trước đây tinh thần chi khu nhân bản, vật thay thế.

Chỉ vì có một ngày, cần thời điểm đi ra. . .

Dù sao, tinh thần, là Yêu Đình ba thần chi một.

Nếu là có người ngược dòng Yêu Đình khởi nguyên, vẫn có thể tra được sợi tơ nhện, dấu chân ngựa.

"Lòng ta đây nghĩ, vẫn là nhẵn mịn."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

Hắn hôm nay

Còn tốt

Đã biến mất trong bóng đêm.

Có thể tại phía trước, hắn xác thực không thể đi sai nửa bước.

Bằng không, hắn khả năng không có việc gì.

Nhưng mà, Yêu Đình ức vạn chúng sinh sợ là. . .

Sở dĩ, trước đây quý vi Yêu Hoàng hắn, nhìn như gánh vác chúng sinh, thắng được vạn Dân Ca tụng.

Kì thực, áp lực như núi.

Một cái sơ sẩy, chính là vạn trượng Thâm Uyên

Mà bây giờ nha. . . Giả chết, giải trừ Yêu Hoàng  ràng buộc, hắn ngược lại là thắng được chân chính tự do.

Chỉ cần hảo hảo mưu hoa, Yêu Đình không chỉ có thể không chịu hắn liên luỵ

Càng là có cơ hội, tiến hơn một bước.

Tựa như bây giờ.

Mượn đạo môn thay đổi, cường công đạo môn, báo thù theo Ngu Tử Du là thứ nhì

Chân chính vẫn là vì tốt hơn cướp đoạt đạo môn nội tình.

Giống như đạo môn thế lực như vậy, nội tình vô tận.

Dù cho cướp đoạt một ... hai ... cũng là đầy đủ Yêu Đình hưởng thụ vô tận.

Sở dĩ nha. . .

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, Liên Y trận trận, tạo nên một vòng lại một quay vòng.

Cùng với nương theo lại là, một đạo thân ảnh, chậm rãi đứng dậy.

Hắn khuôn mặt tuấn mỹ, khí chất u lãnh.

Hắn vóc người thon dài, thân hình Lãnh Ngạo.

Mà cái này, rõ ràng là Ngu Tử Du tinh thần nhân bản thể. . .

"Cũng không tệ lắm."

Cảm thụ được thân thể dũng động lực lượng, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Nửa bước Chúa Tể cấp bậc lực lượng.

Quả thật không tệ.

Nhất là cái này một cụ thân thể, gánh vác Không gian, quỷ dị vô song.

Đương nhiên. . . Những thứ này, vẫn là thứ nhì.

Chân chính quyết định cái này một cụ thân thể thực lực vẫn là Ngu Tử Du.

Hắn nếu là nguyện ý, thậm chí có thể mượn cái này một cụ thân thể phát huy ra Chúa Tể cấp bậc chiến lực.

Chỉ là, cái dạng nào. . . Rất dễ dàng bại lộ.

Không có ngoài ý muốn, hắn cũng cũng muốn bại lộ nhiều lắm.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, nửa bước Chúa Tể cấp bậc thực lực, hẳn đủ dùng.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là cất bước.

Đạp

Một bước nâng lên, Liên Y trận trận, cũng là Ngu Tử Du một bước trốn ra nghìn vạn dặm, hướng về Yêu Đình chạy đi.

Thành tựu Yêu Đình cổ xưa ba thần chi một, hắn từ bế quan bên trong thức tỉnh.

Lý nên đi bái kiến, hôm nay Yêu Hoàng .

Cũng chính là của hắn đệ tử —— Ba Tuần.

"Cái này tiểu gia hỏa, hẳn là không nhận ra ta đi."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, Yêu Đình ở chỗ sâu trong

"Đại nhân. . . Có người cầu kiến."

Chợt thanh âm, với Yêu Cung ở chỗ sâu trong vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là một cái khuôn mặt tuấn mỹ nam tính Tinh Linh, hướng về một người mặc huyết bào, thoạt nhìn lên cực kỳ tôn quý thân ảnh,  bẩm báo nói.

"Có người cầu kiến ?"

Chân mày hơi nhíu lại gian, cái này một người mặc huyết bào thân ảnh, cũng là có chút kinh dị.

Lúc này, sẽ là ai cầu kiến đâu ?

Phải biết rằng, hắn chính là mới vừa phân phó, Yêu Đình từng cái quân đoàn, hướng về đạo môn khởi xướng tiến công.

Càng là tự tay viết thư, phân phó trong truyền thuyết thần chi Cận Vệ từ dài dòng bế quan bên trong thức tỉnh. . .

Sở dĩ

Lúc này, sẽ là ai cầu kiến đâu ?

Chẳng lẽ là thế hệ trước.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, cái này một cái khuôn mặt tuấn mỹ nam tính Tinh Linh, cũng là nhớ lại nói:

"Đại nhân. . . Cầu kiến người, hình như là Tinh Linh nhất tộc, bất quá, chưa từng thấy qua, thoạt nhìn lên rất là tôn quý, khí chất làm người ta liếc mắt khó có thể quên. ."

"Hơn nữa, hắn tự xưng, là vệ đội chi chủ. . . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ba Tuần cũng là gật đầu: "Tuyên" .

"Là. . . Đại nhân."

Một tiếng đáp lại gian, một đạo tiếp lấy một giọng nói, đã truyền ra.

. . .

Mà đúng lúc này, nghe từ Cửu Tiêu Yêu Cung truyền tới thanh âm, Ngu Tử Du lúc này mới nhấc chân lên, chậm rãi hướng về Yêu Cung thang trời đi tới.

Thang trời cùng sở hữu 9900 tầng. . .

Tầng tầng pháp trận, càng là bao phủ.

Mặc dù là lớn như vậy có thể tới này, cũng chỉ có thể một bước một ngày thê.

Nhưng bây giờ. . . Chân đạp thang trời, Ngu Tử Du cũng là Liên Y trận trận.

Hóa ra là ở vô số Yêu Cung thủ vệ ánh mắt hoảng sợ bên trong, tàn ảnh trận trận, trong sát na hướng về Yêu Cung chạy đi.

"Cái này ?"

Trợn to mắt, một cái ngũ giai Yêu Cung thị vệ cũng là ngây ngẩn cả người.

Đây là cái gì Thân Pháp.

Có thể không phải đợi hắn càng nhiều hơn kinh ngạc, Ngu Tử Du thân ảnh, đã giống như Phù Quang Lược Ảnh, lướt đến rồi Cửu Tiêu bên trên. . .

"Đi qua người, bái kiến Yêu Hoàng. . ."

Người còn chưa đến, một đạo thanh âm sâu kín, đã với trên đại điện quanh quẩn.

Mà lúc này, tìm thanh âm nhìn lại, đạo này cả người xuyên huyết bào thân ảnh, cũng chính là hôm nay Tiểu Yêu hoàng Ba Tuần, thình lình thấy được một cái có đầy Trường Nhĩ tuấn mỹ thân ảnh, với trên đại điện hơi khom người.

Chỉ là, ở nơi này một đạo thân ảnh hơi khom người sát na, Ba Tuần trong lòng kinh sợ, liền mang thân thể đều là cứng đờ.

Một loại cảm giác vô hình, trong tâm khảm đầu bắt đầu khởi động.

Bất quá, Ba Tuần vẫn là cưỡng chế cái này một cỗ chấn động, đánh giá cái này một đạo thân ảnh.

Chỉ là, sau một khắc, giống như là nhận thức xảy ra điều gì, Ba Tuần cũng là có chút ngạc nhiên nói:

"Ngươi là ?"

"Tinh. . . Thần. . ."

Chậm rãi phun ra hai chữ nhãn, Ngu Tử Du nhìn phía Ba Tuần ánh mắt, đều là tiếu ý.

Đúng là lớn rồi.

Bây giờ muốn Ba Tuần, quả thật có thể một mình gánh vác một phương.

Mặc dù chấn động trong lòng, cũng là bất động thanh sắc, cái này, quả thật không tệ.

Phải biết rằng, Ngu Tử Du tuy là lấy tinh thần thân phận hành tẩu, nhưng hắn hơi khom người, cũng không phải bình thường người có thể thừa nhận.

Có thể mặc dù như vậy. . . Ba Tuần cũng là bất động thanh sắc, đủ thấy bên ngoài trấn định.

Mà lúc này, nghe được Ngu Tử Du phun ra chữ, Ba Tuần cũng là trợn to mắt, liền mang thân thể đều là mạnh đứng lên.

"Tinh thần, ngươi thật là tinh thần đại nhân ?"

Không nói ra được trong sự kích động, Ba Tuần đều là ngây ngẩn cả người.

Ngày xưa, Yêu Đình, quật khởi thời gian, có ba thần danh di chuyển tinh không.

Đệ nhất thần, tự nhiên là Thần Thụ, đột ngột từ mặt đất mọc lên, già thiên tế nhật.

Đệ nhị thần, rất là thần bí, có thể cũng là danh chấn tinh không, chỉ vì, đó là Thanh Long, sau đó Binh Giải, tự nguyện biến thành thiên đạo chi long, lo liệu Yêu Đình khí vận.

Mà cái này đệ tam thần, lại là một lần suất lĩnh các đại quân đoàn, quét ngang từng cái Tinh Vực tinh thần. . .

Chỉ là, ở Yêu Đình quật khởi sau đó, tinh thần cũng là mai danh ẩn tích, thế cho nên đại đa số đều là quên. . .

Bây giờ, tinh thần, hóa ra là lần thứ hai trở về.

Thảo nào

Thảo nào

Hắn nhìn cái này một đạo thân ảnh, đều có vài phần giống như đã từng quen biết.

Cũng khó trách, ở nơi này một đạo thân ảnh bái kiến hắn lúc, hắn hóa ra là trong lòng kinh sợ, bừng tỉnh không thể thừa nhận.

Hắn chính là tinh thần. . .

Vốn là Yêu Đình chúa tể giả.

Địa vị, không so hắn hôm nay, kém hơn mảy may.

Thậm chí, càng tôn quý hơn.

Một trận não bổ gian. . . Ba Tuần cũng là khẳng định Ngu Tử Du hôm nay thân phận..