Chương 1877: Thiên đạo chi long (đệ nhất càng )

Chương 1877: Thiên đạo chi long (đệ nhất càng )

"Tinh thần đại nhân. . ."

Rất là âm thanh kích động bên trong, Ba Tuần đã từ vương tọa đi xuống, đi tới Ngu Tử Du bên người, trong miệng càng là hô:

"Sư phụ ta, sư phụ ta hắn. . ."

Ngữ khí khó được mềm nhũn, Ba Tuần cũng là nắm thật chặt nắm tay. . .

Ở còn lại mặt người trước, hắn là yêu Hoàng Đệ tử.

Càng là đương đại, chấp chưởng Yêu Đình Quân Vương.

Có thể tại cái này một vị, không phải hắn trưởng bối, lại hơn hẳn hắn trưởng bối tồn tại trước mặt, hắn nhưng cũng lại là lộ ra chính mình mềm yếu nhất một mặt. . .

Mà hết thảy này, đơn giản là, ngày xưa quý vi yêu Hoàng Đệ chết hắn, đã từng thấy qua ba thần cùng tồn tại tại cửu thiên chi thượng hình ảnh.

Càng là thật sâu minh bạch, ba thần đối với Yêu Đình ý vị như thế nào ?

Đó là không động núi cao.

Cũng đứng ở Cửu Tiêu bên trên kình thiên trụ.

Chỉ cần ba thần vẫn còn ở, Yêu Đình liền không khả năng suy sụp.

Bây giờ, hắn sư phụ, tuy là đi.

Nhưng ba thần, còn có hai vị khoẻ mạnh.

Một vị, tự nhiên là lập tại cửu thiên chi thượng, ngủ đông với trong tinh không hứa nguyện Thần Long.

Bây giờ, hắn, đã phái người đi mời cái này một vị, nhân vật vĩ đại.

Kỳ nhị. . . Chính là không biết tung tích, cũng là đột nhiên xuất hiện trước người hắn cái này một vị, tinh thần đại nhân.

. . .

"Sư phụ ngươi sự tình, ta đã sớm biết. . ."

Nói, Ngu Tử Du cũng là khoát tay áo, thở dài nói:

"Hắn quá mức cao điệu, cũng quá gấp rồi. . . Mệnh trung, cuối cùng có như thế một kiếp. . ."

"Mệnh trung cuối cùng có một kiếp nha. . ."

Một tiếng nỉ non, Ba Tuần cũng là cắn răng, cả giận nói:

"Cho dù là kiếp nạn, cũng không trở thành chết trận. . . Có thể cánh cửa kia. . ."

"Ta tuyệt sẽ không bỏ qua bọn họ."

"Ta tuyệt sẽ không. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ba Tuần cũng là nói thẳng:

"Tinh thần đại nhân, ta đã phái người đi mời hứa nguyện Thần Long đại nhân. . . Đợi hắn nhận lời, ta tất nhiên trước tiên cùng đạo môn khai chiến. . ."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là giật mình:

"Đi mời hứa nguyện Thần Long ?"

"Đúng vậy, đi mời hứa nguyện Thần Long."

Gật đầu, Ba Tuần cũng là nói rõ đơn giản một chút tình huống.

Hứa nguyện Thần Long, thế nhân đều biết, chính là Yêu Đình đệ nhị thần Thanh Long tự nguyện Binh Giải biến thành.

Hơn nữa, phàm là góp đủ chín viên hứa nguyện châu, lại có thể hứa nguyện, thành tựu tự thân.

Bởi vì ... này một điểm, Yêu Đình không ít cường giả đều là đưa ra, góp đủ Long Châu, do đó phục sinh Yêu Hoàng.

Nhưng là, Ba Tuần cũng là minh bạch.

Hứa nguyện Thần Long tuy là cường đại, nhưng phục sinh hắn sư phụ, lại là không có khả năng.

Chỉ vì sư phụ hắn, sớm đã đặt chân Chúa Tể, thực lực đã vượt ra khỏi hứa nguyện Thần Long hạn chế. . .

Bất quá, cái này một cái đề nghị, cũng là lệnh Ba Tuần có khác một cái ý nghĩ.

Đó chính là Thỉnh thần .

Đúng vậy, thỉnh thần.

Hứa nguyện Thần Long, chính là Yêu Đình Thanh Long biến thành, mặc dù đã hóa thành thiên đạo sinh linh, nhưng tất nhiên còn có cùng với chính mình ý thức.

Nếu như hắn biết, sư phụ hắn Yêu Hoàng đã gặp nạn. . . Càng là chết ở đạo môn trong tay. . . Hắn tất nhiên sẽ nổi giận.

Mà khi đó, cũng chính là Yêu Đình, cùng đạo môn quyết chiến ngày. . .

Hứa nguyện Thần Long thực lực, Ba Tuần không biết.

Nhưng dựa theo suy đoán của hắn, hứa nguyện Thần Long nếu là nguyện ý xuất thủ, không nói còn lại, nhưng kiềm chế đạo môn mấy Đại Cường Giả, chắc là không khó.

Dù sao, hứa nguyện Thần Long vĩ lực, Yêu Đình trên dưới, không một không biết.

Điên đảo Càn Khôn, nghịch chuyển Âm Dương.

Trên trời dưới đất, không gì làm không được.

Tuyệt đối được cho dưới trời sao, mạnh nhất tồn tại.

Mà cái này, cũng là Ba Tuần vẫn kiềm chế không phát một nguyên nhân quan trọng.

Không phải, không muốn vì sư phụ báo thù.

Mà là, thời cơ chưa chín muồi.

Chỉ có, góp đủ chín viên hứa nguyện châu, gọi trở về đã từng Thanh Long, (tài năng)mới có thể chân chính lực áp đạo môn.

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là có chút phức tạp.

Cái này. . .

Nên nói như thế nào đâu ?

Ba Tuần người này, hóa ra là muốn mượn hứa nguyện Thần Long, vì hắn bản thể báo thù.

Cái này. . . Sợ suy nghĩ nhiều a.

Dù sao, hứa nguyện Thần Long, bây giờ đã biến thành thiên đạo một bộ phận. . . Chính là thiên đạo chi long.

Nhân vật như vậy, dù cho Ngu Tử Du muốn khu sử, đều là có chút khó khăn.

Phải biết rằng, thiên đạo nhất là nặng là cân bằng.

Từ nơi sâu xa, có từng đường gông xiềng, đem thiên đạo chi long ràng buộc.

Đó là Thiên Đạo Chi Liên, vạn ngàn thiên đạo xiềng xích, đem Thanh Long quấn quanh.

Sở dĩ nha. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là mở miệng, khuyên nhủ:

"Thanh Long, bây giờ đại đạo chưa thành, thân hóa thiên đạo, sợ là do trời không khỏi mình a. . ."

Sâu kín kể rõ trong lúc đó, Ngu Tử Du ngữ khí cũng là phá lệ phức tạp.

Có tiếc nuối

Có thương tiếc

Càng nhiều là cũng là một loại Vô Danh phẫn nộ.

Mà cái này, rơi vào Ba Tuần trong tai, cũng là bình thường.

Dù sao, sư phụ hắn Yêu Hoàng bỏ mình, đối với tinh thần đại nhân, khẳng định cũng là một cái đả kích không nhỏ.

Quân bất kiến, tinh thần đại nhân khí tức đều là phập phồng không chừng.

Giống như nhất tôn Chúa Tể, rồi lại lại tựa như nửa bước Chúa Tể, phiêu hốt nha.

Mà cái này, chắc là tinh thần đại nhân sắp đặt chân Chúa Tể

Rồi lại là nghe được Yêu Hoàng bỏ mình, lúc này mới mạnh mẽ từ bế quan bên trong thức tỉnh.

Đương nhiên, không ngừng cái này một cái khả năng.

Càng lớn có thể là, tinh thần đại nhân, ở đặt chân Chúa Tể lúc, nghe được sư phụ hắn Yêu Hoàng bỏ mình, khí cấp công tâm, thế cho nên trùng kích Chúa Tể, đều là thất bại. . .

Lúc này mới. . .

Nếu như cái này một cái khả năng. . . Nắm thật chặt nắm tay, Ba Tuần đối với đạo môn hận ý, cũng là càng sâu.

Phải biết rằng, tinh thần đại nhân, nhưng là trong truyền thuyết gánh vác không gian tồn tại.

Hắn nếu như đặt chân Chúa Tể, ít nói, cũng là quét ngang chư thiên đại năng.

Bây giờ, cũng là rơi như vậy.

Mà hết thảy này toàn bộ, đều là trách tội với đạo môn. . .

. . .

Mà lúc này, giống như là nghe được Ngu Tử Du ý tứ, Ba Tuần chợt cười, khóe miệng càng là nhấc lên một vệt không rõ ý tứ hàm xúc.

"Tinh thần đại nhân, có chỗ không biết. . . Ta đã tìm được Thanh Long đại nhân một cái lỗ thủng."

"Lỗ thủng ?"

Giật mình, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là đông lại một cái.

"Cái gì ?"

"Là nguyện vọng. . . Thanh Long đại nhân dựa vào chúng sinh chi nguyện thành đạo. . . Mà nay Yêu Hoàng bỏ mình, ta Yêu Đình trên dưới một lòng, bên ngoài nguyện vọng, đều là là yêu hoàng báo thù, kể từ đó, bọn ta liền lấy góp đủ chín viên hứa nguyện châu, triệu hoán Thần Long nguyện vọng, thành tựu trao đổi, khẩn cầu ngày xưa Thanh Long đại nhân, ngắn ngủi trở về. . ."

Khe khẽ kể rõ gian, Ba Tuần đôi mắt cũng là lộ ra tự tin.

Đây chính là hắn kế hoạch.

Chân chính kế hoạch.

Triệu hoán hứa nguyện Thần Long, ưng thuận Khẩn cầu ngày xưa Thanh Long trở về  nguyện vọng, do đó lệnh Thanh Long đại nhân ngắn ngủi thoát khỏi thiên đạo ràng buộc

Như vậy, Thanh Long đại nhân, tự nhiên là có thể xuất thủ.

Mà khi đó, có hắn kiềm chế đạo môn chúng mạnh mẽ. . . Yêu Đình lại có sợ gì tai ?.