Chương 1879: Yêu Đình Thiên Môn nhị trọng thiên ? (canh thứ ba )

Chương 1879: Yêu Đình Thiên Môn nhị trọng thiên ? (canh thứ ba )

Đệ Lục Thiên Ma Vương, lại xưng Lục Phạm thiên chúa.

Chính là trong truyền thuyết, đã đủ sánh vai Thích Ca Ma Ni tồn tại.

Nếu như Ba Tuần, có thể đi tới một bước kia, chư thiên phía dưới, tất nhiên có một chỗ của hắn.

Bất quá, cái này không vội.

Hiện tại, vẫn là vạn tộc khôi phục lúc

Vậy chờ tồn tại, không có khả năng hiển hóa với thế gian.

Mà bây giờ nha. . .

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Từng bước Liên Y, Ngu Tử Du cũng là điều khiển hôm nay tinh thần chi khu, hướng về đạo môn Tĩnh Hư Cung chạy đi.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian

Đã cùng Phật Môn đánh đập tàn nhẫn Đạo Môn chúng mạnh mẽ, sắc mặt cũng là mạnh đại biến.

"Cái gì, Yêu Đình bỗng nhiên tiến công chúng ta Tĩnh Hư Cung ?"

Trong giây lát gào thét, Tĩnh Hư Cung Chi Chủ, Nguyên Khí được kém chút một ngụm lão huyết phun ra.

Đây là trộm nhà

Thỏa thỏa trộm nhà.

Nhưng mà mấu chốt là, bọn hắn bây giờ cùng Phật Môn chúng mạnh mẽ, đã lâm vào vô cùng lo lắng, nghĩ lui đều không phải là dễ dàng như vậy.

"Nguyên, ta liều mạng với ngươi."

Một tiếng quái khiếu, xa xa, sớm đã biến thành một chỉ hắc sắc Cự Hùng Kim Cương Bất Hoại phật hóa ra là kích động nhào tới.

Đạo môn chúng mạnh mẽ, thu đến Yêu Đình tiến công Tĩnh Hư Cung tin tức.

Thành tựu đồng nhất cấp bậc thế lực, Phật Môn lại làm sao có thể không biết.

Sở dĩ. . .

Trong lòng đại hỉ gian, Kim Cương Bất Hoại phật cũng là không lo được thương thế.

Ngăn chặn

Nhất định phải ngăn chặn.

Chỉ cần đem các loại đạo môn chúng mạnh mẽ kéo ở chỗ này, như vậy. . .

Mà đúng lúc này, nguyên đột nhiên rống giận cũng là mạnh truyền ra:

"Phật Môn, lúc trước các ngươi chi sai, bọn ta chuyện cũ sẽ bỏ qua, mau mau để cho ta chờ(các loại) rời đi. . ."

Trong tiếng gầm rống tức giận, Tĩnh Hư Cung Chi Chủ, cũng là luyến tiếc Tĩnh Hư Cung cơ nghiệp.

Đây chính là, hắn chỗ căn bản.

Như vậy, hắn chính là khó có được chịu thua.

"Rời đi ? Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, ngươi thật coi chúng ta Phật Môn là ngồi không ?"

Một tiếng gào thét, Kim Cương Bất Hoại phật cũng là coi như làm như không nghe thấy, lại một lần nữa nhào qua tới.

Ai

Một tiếng thở dài, xa xa Phật Giới Chi Chủ quá khứ thân, cũng là nói một tiếng A Di Đà Phật .

Nguyên nói, hắn tự nhiên là nghe được.

Bất quá, bây giờ cùng đạo môn kết ân oán, hắn chính là không ngại, hung hăng đẩy đạo môn một bả. .

Lại nói, Yêu Đình ngày xưa Yêu Hoàng, cùng hắn Phật Môn cũng là có chút giao tình, càng đem bọn họ Phật Môn chí bảo Bồ Đề Thánh Thụ bồi dưỡng một ... hai ....

Sở dĩ. . .

"Có thể kéo một hồi liền kéo một hồi a, bất quá, không nên cùng đạo môn kết làm tử thù, đến rồi thời gian, liền phóng bọn họ rời đi."

Âm thầm hướng về rất nhiều Phật Môn cường giả dặn dò một tiếng, Phật Giới Chi Chủ cũng là chắp hai tay

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, vô lượng phật quang nở rộ.

Phạm Âm trận trận gian, Thiên Địa đều là thất sắc.

Vô lượng Phật Quốc, phật giả lãnh thổ.

Đây là Phật Giới Chi Chủ Tiểu Thần Thông.

Dường như một thế giới, trong sát na hàng lâm.

Rơi vào giả, giống như lún vũng bùn

Mà đối với Phật Môn Đệ Tử, càng là có đại đại gia trì.

Cái này Phật Giới Chi Chủ. . . Không nói nhiều, xuất thủ cũng là ngoan độc.

Bây giờ, đạo môn giống như kiến bò trên chảo nóng, nhất là vội vã ly khai.

Hắn hóa ra là thi triển thủ đoạn như vậy.

Cũng khó trách, ban đầu Ngu Tử Du, đều là âm thầm tán thưởng hắn vì Lão hồ ly .

"Các ngươi. . ."

Trong cơn giận dữ, nguyên cũng là tức giận.

Cái này Phật Môn con lừa ngốc, thật là. . .

Mà đổi thành một bên, ngồi xếp bằng ở Cự Kình hư ảnh bên trên Trang Huyền, sắc mặt cũng là có chút phức tạp.

Yêu Đình đột nhiên ồ ạt xâm lấn Tĩnh Hư Cung.

Việc này, thực sự là có thể lớn có thể nhỏ.

Nhỏ nói, bọn họ có thể ngay cả Tĩnh Hư Cung hộ tông đại trận đều công không phá được

Lớn nói, chính là tiến quân thần tốc, dao động Tĩnh Hư Cung căn cơ.

Nếu là như vậy, cánh cửa kia thật có thể muốn thương cân động cốt.

Sở dĩ. . .

"Nguyên. . . Ta trước tiên phản hồi Tĩnh Hư Cung a."

Nói, Trang Huyền thân ảnh cũng là giống như mộng huyễn giống nhau, không ngừng nghiền nát. . . . Cho đến hoàn toàn tiêu thất.

Cái này, chỉ là hắn một cụ tinh thần chi khu

Nát rồi, lại dựa vào bản thể ngưng tụ, chính là.

Như vậy, Phật Môn chúng mạnh mẽ cũng là không giữ được hắn.

"Xin nhờ."

Một tiếng đáp lại, nguyên trong lòng cũng là hơi nhất an.

Trang Huyền thực lực, thâm bất khả trắc.

Nếu như hắn đúng lúc trở về, ít nhất có thể đủ bảo vệ hắn tông môn.

Mà bây giờ nha. . .

Đôi mắt ở chỗ sâu trong tàn khốc vừa hiển, nguyên nhìn phía rất nhiều Phật Môn cường giả ánh mắt, cũng là càng phát ra băng lãnh.

"Các ngươi, đây là đang buộc ta khai sát giới. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, nguyên cũng là quyết định không cố kỵ nữa hai nhà tình cảm.

Vốn là, vẫn chỉ là vui đùa một chút, thuộc về bộ mặt tranh.

Nhưng này Phật Môn, hóa ra là muốn làm cuối cùng một căn rơm rạ, ép vỡ bọn họ nói cửa, vậy vạch mặt a.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, đạo môn chỗ sâu nhất

Oanh

Chợt ầm vang, một đạo hư huyễn thân ảnh, cũng là từ phần cuối đi tới.

Đạp

Bước ra một bước, hư ảnh chợt cất cao vạn trượng.

Đạp

Lại bước ra một bước, hư ảnh hóa ra là không ngừng ngưng thật.

Tinh tế nhìn lại. . . Cái này hóa ra là không lâu ở phật môn Trang Huyền.

Mà bây giờ, hơi thở của hắn, nhưng là so với vừa rồi, lại là mạnh không ít.

Đạo môn, thuộc về hắn địa bàn.

Hắn chính là có thể bỏ cho thả càng nhiều hơn Tinh Thần lực.

Mà bây giờ

"Oanh, oanh. . ."

Khí tức lần nữa tăng vọt gian, hắn hóa ra là trực bức Thiên Môn nhị trọng thiên đỉnh phong.

. . .

Bất quá, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, sắc mặt hắn mạnh biến đổi.

"Đây là ?"

Một tiếng kinh dị bên trong, hắn hóa ra là cảm nhận được một vệt sắc bén tới cực điểm kim quang, từ tinh không phần cuối phóng tới.

Đó là một mảnh linh vũ.

Toàn thân Xích Kim

Hiện lên lộng lẫy thần quang.

Nhưng mà, chính là cái này sao một mảnh linh vũ, cũng là đáng sợ đến rồi cực hạn

Đúng là làm trong lòng hắn đều là kinh sợ.

"Đại Thần Thông Côn Bằng Pháp. . ."

Khe khẽ nỉ non, Trang Huyền cũng là biết một vị kia tới.

Bất quá, chân chính làm hắn có chút ngạc nhiên là cái này một vị, hóa ra là phá khai rồi Thiên Môn, tốc hành Thiên Môn nhị trọng thiên Chúa Tể Chi Cảnh.

"Lúc nào ?"

Trong lòng nổi lên nghi hoặc, Trang Huyền cũng là khó hiểu.

Chỉ là, không chỉ là hắn

Dù cho xa xa, đã điều khiển tinh thần chi khu Ngu Tử Du, cũng là có chút khó hiểu.

"Côn Bằng tử, dĩ nhiên phá khai rồi Thiên Môn ?"

Khó được ngạc nhiên, Ngu Tử Du cũng là ngây ngẩn cả người.

Côn Bằng tử, tốc hành Thiên Môn nhị trọng thiên, hắn không kỳ quái.

Dù sao, Côn Bằng tử tu thành Đại Thần Thông Côn Bằng Pháp, nội tình kinh người, một bước đạt được Thiên Môn nhị trọng thiên, rất là bình thường.

Nhưng là, hắn là cái gì thời gian phá vỡ Thiên Môn ?

Mà lúc này, Ngu Tử Du không biết là, đây chính là Yêu Đình một đạo sát chiêu.

Tại hắn bản thể Chết trận sau đó, Yêu Đình Yêu Sư Côn Bằng tử, hóa ra là trực tiếp phản hồi Hỗn Độn hải, đi đến Côn Bằng nhất tộc tổ địa.

Phải biết rằng, Côn Bằng nhất tộc, nhưng là không thua Long Phượng hai tộc.

Tuy nói, nhân khẩu rất thưa thớt, nhưng nội tình kinh người.

Mà hắn, cũng là mượn trong tộc nội tình, âm thầm phá khai rồi Thiên Môn.

Càng là cần muốn vào hôm nay, dẹp đường cửa một cái trở tay không kịp..