Chương 1880: Đến từ Yêu Đình phục giết (đệ nhất càng )

Chương 1880: Đến từ Yêu Đình phục giết (đệ nhất càng )

"Đạo môn, đưa ta đại ca mệnh tới. . ."

Gầm lên giận dữ, phong mang càng sâu.

Cũng là Côn Bằng tử, đi theo hắn một mảnh kia bản mệnh linh vũ bắn nhanh mà đến.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng kinh thiên động địa ầm vang, hoảng Nhược Kiền khôn vỡ nát, xa xa, lưỡng đạo tịch quyển hơn nửa cái tinh không sóng xung kích đều là khuếch tán.

Thứ nhất, chuyển kim.

Phong mang tột cùng, làm người ta sợ run lên.

Thứ nhất, chuyển lam nhạt.

Huyền nhi hựu huyền, tuyệt không thể tả.

Đây là Đại Thần Thông Côn Bằng Pháp, cùng tinh thần hệ chúa tể va chạm.

Cũng Côn Bằng tử cùng Trang Huyền, một lần nữa giao thủ.

Lần trước. . . Côn Bằng tử, yếu đi nửa bậc.

Mà cái này, một lần. . .

Oanh

Mười hai đạo kim sắc bằng dực, bỗng nhiên triển động gian, Côn Bằng chết thân ảnh, trong sát na tiêu thất.

Đợi đến lại một lần nữa lúc xuất hiện, hắn đã kéo đến Trang Huyền gần trước.

Bằng dực hóa thành lưỡi dao sắc bén, xé rách thương khung

Song quyền, càng là dường như Lưu Tinh

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, cường đại như Trang Huyền đều là sắc mặt trắng nhợt.

Nhưng mà, cái này chỉ là một cái bắt đầu.

Hống

Ngửa mặt lên trời thét dài, Côn Bằng chết một đầu tóc đen múa may theo gió.

Cùng với nương theo lại là, một đạo đáng sợ chí cực quang thúc màu vàng mạnh từ hắn thần bên trên dâng lên, xé rách tinh không, hướng về Trang Huyền mà đi.

Đạo ánh sáng này bó buộc rất đáng sợ.

Chỉ vì, đạo ánh sáng này bó buộc, hóa ra là đem một cái vành đai tiểu hành tinh linh khí đều là tháo nước.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Lại là liên miên ầm vang, tinh không câu chấn động, vô thanh vô tức gian, viễn phương, vô số Tinh Thần, không biết có bao nhiêu cao vót đám mây núi cao đổ nát, đại địa càng là ở lún xuống, biến mất ở Tinh Thần chỗ sâu nham tương vọt lên mấy nghìn hơn vạn trượng cao.

Giống như mạt nhật, cực kỳ kinh người.

Mà cái này, mới thật sự là Chúa Tể thần uy.

. . .

So với quá khứ chúa tể giao thủ, Côn Bằng tử cái này dạng vì chiến mà thành tuyệt thế thiên kiêu, bộc phát ra hết sức chiến lực, thật là làm người ta hãi nhiên.

Đây vẫn chỉ là chiến trường ngoại bộ.

Nội bộ chiến trường, càng là kinh người tột cùng.

Côn Bằng Pháp toàn bộ khai hỏa, sáng chói thần quang tràn ngập tinh khung, rậm rạp chằng chịt pháp tắc văn lộ không ngừng hiển hóa.

Có thể hiển hóa sát na, lại là không ngừng tan vỡ.

Nhất thời, hóa ra là đem Côn Bằng tử biến thành một vòng Đại Nhật, soi sáng trên trời dưới đất

Ngay sau đó

Một cái tiếp lấy một cái, giống như hạt nhân một dạng đám mây hình nấm, hóa ra là không ngừng nổ tung, đem hơn nửa cái tinh không đều là bao phủ.

Mà đang ở vô số đám mây hình nấm ở chỗ sâu trong, một đạo thân hình cao lớn, giống như nhất tôn Ma Thần thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

Trong mắt hắn bén nhọn quang mang, lại tựa như tia chớp kia.

Xuyên thấu qua mông lung Trần Vụ, hoa phá trường không mà ra, cho người ta không có gì sánh kịp cảm giác áp bách.

Đây là Côn Bằng tử.

Một cái bây giờ, lệnh Ngu Tử Du trong lòng đều là thầm khen tồn tại.

"Không sai, thật là khá, khí thế kia. . . Thật là khá."

Liên miên tán thưởng bên trong, với xa xa Tinh Vực một góc ngắm nhìn Ngu Tử Du, cũng là không vội mà chạy đi Tĩnh Hư Cung.

So với cái kia

Hiện tại, tốt nhất vẫn là tham quan học tập Côn Bằng tử cùng Trang Huyền đấu pháp.

Mà lúc này, nếu như chú ý Ngu Tử Du cái này một cụ tinh thần chi khu mi tâm, tất nhiên có thể chứng kiến, một đạo kim sắc Thần Nhãn, đã hiển hóa.

Đây là huyết sắc Thần Nhãn biến hóa mà thành Thần Nhãn. .

Huyết sắc Thần Nhãn, chính là Ngu Tử Du bản thể tiêu chí.

Sở dĩ, chỉ có thể biến mất.

Thay vào đó lại là cái này một đôi « phá pháp Thần Nhãn ».

Mà cái này một đôi phá pháp Thần Nhãn, đến từ phương nào ?

Cái kia tự nhiên là tam nhãn Thần Tộc.

Ngu Tử Du ngày xưa suất lĩnh Hư Không Nhất Tộc san bằng tam nhãn Thần Tộc, cướp sạch số lượng đối với nhất đẳng Thần Nhãn.

Nói thí dụ như, chú thuật Thần Nhãn.

Cái kia một đôi Thần Nhãn dựng dục Vô Hạn Thuật Thức —— đình chỉ chi lực, nhưng là Ngu Tử Du bây giờ một đạo rất là đáng sợ con bài chưa lật.

Mà cái này song phá pháp Thần Nhãn, cũng là cái kia bảy đối với nhất đẳng Thần Nhãn một trong.

Ngu Tử Du hấp thu Nhãn Lực, càng đem thần thông đều là toàn bộ luyện hóa.

Phá pháp Thần Nhãn, mâu như tên, phá hết vạn pháp.

Lại là đáng sợ Thần Thông, ở nơi này một đôi Thần Nhãn trước mặt, cũng là không chỗ có thể ẩn giấu.

Ngoại trừ trong truyền thuyết được xưng Hoàn mỹ phương pháp  Đại Thần Thông, còn lại Thần Thông, thủ đoạn, tất cả đều có thể liếc mắt phá đi.

Mà cái này, còn không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, phá pháp Thần Nhãn có thể thấy rõ Thiên Địa lạc ấn, thế gian văn lộ.

Có như thế Thần Nhãn, pháp tắc đường, cũng muốn giỏi hơn đi không được thiếu.

. . .

Mà bây giờ, Ngu Tử Du chính là mượn cái này một đôi Thần Nhãn, tham quan học tập chiến trường.

Do đó xác minh tự thân sở học.

Mà lúc này, nếu như chú ý thời không ở chỗ sâu trong, trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến một đạo thân ảnh đã ngồi xếp bằng, đôi mắt ở chỗ sâu trong càng là có Vạn Thiên Đạo Pháp, không ngừng hiển hóa.

Đó là Côn Bằng tử cùng Trang Huyền kịch chiến lưu lại lạc ấn.

Bây giờ, —— in vào Ngu Tử Du tầm mắt.

Chỉ là. . . Đúng lúc này

Hống

Kinh người gào thét, đột nhiên từ tinh không một góc khác vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một đạo huyết sắc sao chổi, mạnh đánh tới.

Bừng tỉnh nhất là tuyệt vọng quang mang

Vừa tựa như cái kia đánh tan hết thảy tai ách hóa thân.

Đạo ánh sáng này mang, tồi cổ lạp hủ, đúng là làm Trang Huyền sắc mặt đều là lần lượt biến đổi.

"Cái gì ?"

Khó được hãi nhiên bên trong, Trang Huyền đều là vừa lui lui nữa.

"Chết cho ta."

Rống giận kinh thiên động địa, Càn Khôn đều là điên đảo, bản vẫn còn ở tinh không cuối hồng sắc sao chổi đột ngột xuất hiện ở Trang Huyền gần trước.

"Thứ lạp. . ."

Trảo bắt đầu, huyết quang đều là dâng lên.

Trang Huyền liền phản ứng đều chưa kịp phản ứng, thân ảnh đã bay ngược mà ra.

Mà lúc này, Trang Huyền mới(chỉ có) chú ý tới, cái này dĩ nhiên là Yêu Đình hung thần Bạch Hổ.

Đúng vậy, Bạch Hổ.

Chủ hung, chính là bây giờ Yêu Đình công nhận hung thần.

Chỗ đi qua, huyết quang tràn ngập.

Tai hoạ nổi lên bốn phía

Đại biểu cho Tuyệt đối ác .

Còn đối với này, tinh không vạn tộc cũng là có thể lý giải.

Dù sao, Yêu Hoàng chính là vì hắn hộ đạo mà chết.

Bạch Hổ, như vậy hung lệ, cũng là tình hữu khả nguyên.

Mà bây giờ

Con mắt màu đỏ ngòm, hiện ra hết hung lệ, cánh sau lưng triển động gian, Bạch Hổ hóa ra là bốc cháy lên cả người tinh khí, lại một lần nữa hướng về Trang Huyền lướt đi.

Đây là phục giết.

Chân chính phục giết.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, tấn công Tĩnh Hư Cung đều là thứ nhì.

Yêu Đình, mục đích thực sự, là vì lưu lại cái này một cái Trang Huyền.

"Thực là không tồi."

Khe khẽ cảm thán gian, Ngu Tử Du đã đã nhận ra chân chính tuyệt sát.

Tại cái kia, xa xa một viên Tinh Thần bên trên, một đạo da dẻ rất là tái nhợt thân ảnh, đã lẳng lặng đứng sừng sững.

Hắn có giống như xà một dạng con ngươi.

Âm lãnh mà lại kinh người.

Mà ở sau lưng của hắn

"Hít hà. . ."

Không ngừng tê minh bên trong, một đạo đem Tinh Thần đều là che đậy hư ảnh đã hiện lên.

Hư ảnh kia, có Bát Thủ, Bát Vĩ

Lớn như Tinh Thần

Huyết tròng mắt màu đỏ, giống như hồng đăng lung giống nhau, chiếu sáng hắc ám một góc.

Cũng là đem Trang Huyền, gắt gao ngưng mắt nhìn..