Chương 1881: Cuối cùng sợ hãi (phần 2 )

Chương 1881: Cuối cùng sợ hãi (phần 2 )

Đây là, đại xà.

Yêu Đình Chúa Tể.

Ngày xưa, hắn phụng Ngu Tử Du mệnh lệnh, đi trước cao đẳng Địa tinh nhất tộc, tìm hiểu văn minh nội tình tin tức.

Đến tận đây, yểu vô âm tấn.

Không nghĩ tới, hắn hôm nay, lại là xuất hiện ở nơi này.

Tuy nói, hắn khí tức liên quan vẻ bề ngoài có chút biến hóa.

Nhưng không trở ngại, Ngu Tử Du nhận ra hắn.

"Đoạt xá một cái cao đẳng Địa tinh nhất tộc thiên kiêu thân thể nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là khó hiểu.

Cái này có thể tính không ra a.

Cao đẳng Địa tinh nhất tộc thiên kiêu thân thể, lại là không tệ, cũng không sánh được đại xà cái kia trời sinh đất dưỡng bản thể.

Hơn nữa, vậy hay là Chúa Tể cấp bậc thân thể.

Chỉ là, đúng lúc này, não hải linh quang lóe lên, Ngu Tử Du cũng là mạnh ngẩn ra.

"Cái này tiểu gia hỏa, là vì ta đi."

Một tiếng thở dài, vạn ngàn ý niệm trong đầu chuyển động gian, Ngu Tử Du cũng là động tất sở hữu.

Đại xà, sở dĩ đoạt xá cao đẳng Địa tinh nhất tộc thiên kiêu thân thể.

Có phải là vì mưu đoạt Cao đẳng Địa tinh nhất tộc  văn minh nội tình.

Ngày xưa, hắn đối với đại xà nói qua, văn minh nội tình, chính là văn minh căn bản, có siêu việt bình thường đế binh lực lượng.

Mà ở hắn chết trận sau đó, đại xà đoán chừng vì hướng đạo cửa báo thù.

Chủ động bỏ qua tự thân thân thể. . . Cường đoạt cao đẳng Địa tinh nhất tộc thiên kiêu thân thể.

Cứ như vậy, hắn cũng là có cơ hội, chân chính dung nhập cao đẳng Địa tinh nhất tộc, do đó chấp chưởng cao đẳng Địa tinh nhất tộc văn minh nội tình.

Ai

U U thở dài, Ngu Tử Du cũng là có chút đau lòng.

Hắn ngược lại là suy nghĩ không chu toàn.

Nếu như sớm biết đại xà biết làm như vậy lựa chọn, hắn liền hướng hắn tiết lộ một chút.

Bất quá, tính rồi.

Việc đã đến nước này, cứ như vậy đi.

Hơn nữa, thoạt nhìn lên, đại xà bây giờ, cũng là không sai.

Chí ít, thực lực, không có đại biên độ giảm xuống.

Thậm chí, còn có trình độ nhất định đề thăng.

"Đem bản thể luyện hóa cho tới bây giờ thân thể. . . Cũng là ngoan độc."

Trong lòng thầm khen, Ngu Tử Du cũng là không phải che giấu đối với đại xà tán thưởng.

Bực này giống như loài rắn lột da thủ đoạn, hắn cũng là lần đầu tiên thấy.

Chỉ là, đại xà thuế không phải da, mà là Chúa Tể cấp bậc nhục thân, càng đem cái này nhục thân lần nữa luyện hóa, hóa thành tự thân vũ khí.

. . .

Mà lúc này, lưu ý chiến trường

Thình lình có thể phát hiện, biến mất từ một nơi bí mật gần đó đại xà, Côn Bằng tử, cùng với Bạch Hổ ba người, hóa ra là lẫn nhau thành góc cạnh chi thế, đem Trang Huyền vây quanh.

Tuyệt sát

Đây mới thật là tuyệt sát.

Bọn họ vì chính là tương đạo cửa Trang Huyền mai táng ở đất này.

"Cơ hội chỉ có một lần, tuyệt không cho phép thất bại."

Chợt nỉ non gian, xa xa, đoạt xá cao đẳng Địa tinh nhất tộc thân thể đại xà, đôi mắt cũng là hiện lên một vệt ngưng trọng.

Đạo môn Trang Huyền, không so người khác.

Rất là quỷ dị.

Sở dĩ, bọn họ nhất định phải bắt lại một cơ hội này.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, đại xà cũng là muốn nổi lên Côn Bằng tử cùng Bạch Hổ đối với nàng bàn giao.

"Chúng ta biết đem hết toàn lực cuốn lấy hắn, mà ngươi muốn làm chính là bắt lại cái kia lóe lên một cái rồi biến mất cơ hội, chân chính đưa hắn Tru Diệt. . ."

"Tru Diệt nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, đại xà phía sau cái kia một đầu Bát Thủ Bát Vĩ dữ tợn cự thú hư ảnh, đôi mắt chỗ sâu Tinh Hồng cũng là càng phát ra lộng lẫy.

Hắn, chính là Bát Kỳ Đại Xà.

Trong truyền thuyết Tai Ách Chi Thú.

Bên ngoài thuỷ tổ, càng là đặt chân vĩnh hằng bất hủ tồn tại.

Tuy nói, ở đặt chân chúa tể sát na, bị mấy vị Vĩnh Hằng ngắm bắn, thân thể chia ra làm tám.

Nhưng hắn thuỷ tổ tốt xấu là Vĩnh Hằng cấp bậc tồn tại.

Mà hắn, càng là thức tỉnh rồi thủy tổ một đạo bổn nguyên lực lượng —— sợ hãi chi lực.

Lo liệu sợ hãi mà sống

Thế nhân càng là sợ hãi, hắn càng là đáng sợ.

Mà bây giờ. . . Hắn đem không tiếc thiêu đốt bổn nguyên, chỉ vì tế xuất hắn truyền thừa chỗ sâu nhất một đạo thuộc về hắn thủy tổ sát chiêu.

"Cuối cùng sợ hãi. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, đại xà sắc mặt cũng là phức tạp.

Cuối cùng sợ hãi

Một cái rất là năng lực đáng sợ.

Bên ngoài sự đáng sợ, dù cho hắn gọi ra tên, đều là quanh thân lạnh lẽo.

Đây là sợ hãi một đạo, góp lại, kéo dài ra sát chiêu.

Là toàn bộ sợ hãi căn nguyên.

« cuối cùng sợ hãi —— có thể trong phút chốc bắn ra một đạo chùm sáng màu đỏ, cho đến địch nhân linh hồn chỗ sâu nhất, mà ở chùm sáng màu đỏ bắn trúng sát na, linh hồn biết trong sát na Đọa Lạc với một cái chỉ có sợ hãi thế giới, thế gian hết thảy sợ hãi, đều sẽ thi hành với thân, bừng tỉnh Luân Hồi, một cái tiếp lấy một cái, vô cùng vô tận, cho đến linh hồn tan vỡ. . . . So với Tinh Thần công kích còn muốn bá đạo, còn muốn đáng sợ. . . »

Đây là một cái rất đáng sợ sát chiêu.

Giống như là hôm nay đại xà, nếu như tế xuất

Hắn mấy trăm năm bắt được sợ hãi chi lực, đều sẽ diệt hết.

Bất quá, đây hết thảy đều là đáng giá.

Chỉ vì, một chiêu này, có thể thật thật tại tại Tru Diệt Trang Huyền.

Dù cho tinh thần hệ Chúa Tể thì như thế nào ?

Đối mặt với cái này một loại Vĩnh Hằng cấp bậc thủ đoạn, chờ đợi hắn, chỉ có giống như Luân Hồi một dạng sợ hãi dằn vặt.

Chỉ là, đáng nhắc tới đúng vậy. . . Một chiêu này, càng giống như là một loại trớ chú.

Đúng vậy, trớ chú.

Sợ hãi không ngừng quấn quanh, một loại tiếp lấy một loại sợ hãi, lượn lờ trong lòng.

Có thể ngăn cản cái này một loại sợ hãi

Như vậy, càng là đáng sợ Sợ hãi, lại sẽ vọt tới.

Một cái, tiếp lấy một cái, cho đến đem địch nhân, hành hạ đến chết.

Nếu như tâm chí không phải kiên, e rằng mấy ngày, sẽ linh hồn tan vỡ.

Nếu như tâm chí kiên định, vài chục năm, thậm chí mấy trăm năm cũng có thể chống đỡ.

Mà dựa theo đại xà suy đoán, Trang Huyền, người này, tinh thần một đạo tiểu thành, mới có thể chống đỡ nhiều hơn mười năm a.

Bất quá, cái này vài chục năm, hắn đừng nói tu luyện, có thể không phải cảnh giới rút lui, đều là một loại bản lĩnh.

Còn như, vài chục năm phía sau hạ tràng, cái kia tự nhiên là có thể tưởng tượng.

"Không có ai có thể ngăn cản cuối cùng sợ hãi, dù cho ngươi cũng không có thể. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, đại xà cũng là đã quên thế gian, có vài món chí bảo, có thể Bình Tâm tĩnh khí.

Giống như là phật môn Bồ Đề Thánh Thụ.

Nếu là ở Bồ Đề Thánh Thụ dưới, ngồi ngay ngắn trăm năm, ngày như một ngày chống đỡ.

Cố gắng, có thể ngăn cản cái này Cuối cùng sợ hãi .

Lại như trong truyền thuyết Tiên Thiên Đế Binh —— Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Bảo Tháp, vạn pháp bất xâm, Tà Ma lui sạch.

Như vậy tồn tại, tự nhiên cũng là có thể chống đỡ Cuối cùng sợ hãi .

. . .

Bất quá, cái này không trọng yếu.

Quan trọng là ... cơ hội tới. . .

Nhìn, xa xa đã hai mặt thụ địch, rơi vào lưỡng nan Trang Huyền, đại xà cũng là linh lực bắt đầu khởi động.

Thành bại nhất cử ở chỗ này.

Mà bây giờ, hắn tuyệt đối không cho phép, chính mình thất bại. . ..