Chương 1882: Bạch hổ tàn nhẫn (đệ tam ca ca )

Chương 1882: Bạch hổ tàn nhẫn (đệ tam ca ca )

"Chết đi cho ta."

Chợt gào thét, với tinh không một góc vang lên.

Ngay sau đó, đại xà phía sau Bát Thủ Bát Vĩ Ma Vật hư ảnh, dường như xích chua xót chan vậy đỏ tươi một dạng đôi mắt mạnh thiểm thước.

Mà đang ở vậy ngay cả liên thời gian lập lòe, tám đạo hồng quang lướt đi, càng là hóa thành một cổ, thẳng đến xa xa Trang Huyền mà đi.

Cuối cùng sợ hãi, hàng lâm.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến cái kia một đạo Thông Thiên hồng sắc trong cột sáng, tràn đầy bất tường cùng tà ác, càng là trải rộng pháp tắc văn lộ.

Đó là sợ hãi pháp tắc

Một cái lại một cái sợ hãi pháp tắc mảnh vỡ, biến thành Lệ Quỷ, yêu ma, đang gào thét lấy, hướng về Trang Huyền phóng đi.

"Loại cảm giác này. . ."

Chợt trong lòng kinh sợ, xa xa Trang Huyền sắc mặt cũng là mạnh đại biến.

Một cỗ cực kỳ cảm giác bất tường, chợt ở trong lòng dâng lên.

Nói không rõ, không nói rõ

Nhưng Trang Huyền, cũng là cảm nhận được sâu đậm nguy cơ.

Đó là so với gặp phải Hư Không Chi Chủ, còn còn đáng sợ hơn nguy cơ.

Đó là so với cái này một cụ thân thể tử vong còn còn đáng sợ hơn nguy cơ.

"Làm sao có khả năng ? Yêu Đình tại sao có thể có lấy thủ đoạn như vậy ?"

Sâu đậm hãi nhiên bên trong, Trang Huyền cũng là hai tay kết ấn

"Đạo đồ, bắt đầu. . ."

Lời nói hạ xuống sát na, một bức che khuất bầu trời đạo đồ, hóa ra là tại hắn trước người hiện lên.

Này đạo hình ảnh, treo ở trên trời sao

Như tơ lụa, lại tựa như như thác nước đại đạo phù văn, từ trong bản vẽ rũ xuống, bao phủ bát phương, đem Trang Huyền đều là vững vàng bảo vệ.

Đây là đạo môn hư huyễn đế binh —— đạo đồ.

Vẻn vẹn hai chữ, cũng là thể hiện tất cả đạo môn căn bản.

Như nhau Luân Hồi Chi Chủ Lục Đạo Luân Hồi Bàn.

Chỉ là, Lục Đạo Luân Hồi Bàn, với bên trên một cái kỷ nguyên cô đọng, vẫn có thể bởi vì khống chế.

Nhưng này đạo đồ, cũng là khó có thể ngược dòng kỷ nguyên.

Chỉ biết là, Thiên Địa Sơ Khai lúc, đạo đồ đã ngưng kết.

Sự hiện hữu của hắn, bổ toàn thiên đạo, càng là điền vào thế giới một góc.

Sở dĩ, trong biến đổi ngầm, đã là trở thành thiên đạo một bộ phận.

Mà nay, dù cho đạo môn người, muốn khống chế cũng là muôn vàn khó khăn.

Chỉ có thiên phú người nổi bật, (tài năng)mới có thể dẫn động một luồng hình chiếu.

Bất quá, như vậy, cũng là đủ rồi.

Nhất Hắc nhất Bạch, nhất Âm nhất Dương, hắc trung có bạch, bạch trung có hắc, hắc bạch lẫn nhau truy đuổi bên trong, cũng là thể hiện tất cả Thiên Địa Chí Lý.

Đạo đồ. . .

Tồn tại trong truyền thuyết, một khi hiện thế, liền chấn động tinh không.

"Ngăn cản hắn. . ."

Nhanh

Liên miên gào thét, xa xa Côn Bằng tử cùng Bạch Hổ cũng là trước tiên thiêu đốt tự thân tinh khí, cùng với tinh huyết

"Oanh, oanh. . ."

Kèm theo đáng sợ chí cực ầm vang, bọn họ khí tức cũng là chợt tăng vọt.

Sau đó, mạnh xông về đạo đồ.

"Ầm ầm, ầm ầm. . ."

Côn Bằng Pháp không ngừng tế xuất, kim sắc thần quang cắt tinh không, huyết sắc Lưu Tinh càng là một lần lại một lần trùng kích

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Cường đại như đạo đồ, đều bừng tỉnh không chịu nổi, hóa ra là bắt đầu rồi vỡ vụn.

Bất quá, lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể xem Đại Trang huyền khóe miệng hơi vểnh lên.

"đủ rồi. . ."

"Đã đủ. . ."

Mặc dù không biết Yêu Đình, xa xa bắn tới hào quang màu đỏ là bực nào thủ đoạn, nhưng hắn rất là quả quyết vỡ vụn rồi cái này một cụ thân thể.

So với, hồng quang tập kích trung, vẫn là Tự sát tới thống khoái.

Sở dĩ

Mắt trần có thể thấy, Trang Huyền thân ảnh, hóa ra là dần dần hư huyễn. . . Càng là một điểm, một điểm rạn nứt

Giống như mặt kính giống nhau bể ra.

"Các ngươi. . . Rất mạnh. . . Đáng tiếc. . ."

Khe khẽ trong cảm thán, Trang Huyền cũng là tinh tế suy nghĩ tới cái kia phóng lên cao hồng quang.

Vẻn vẹn liếc nhìn lại, liền trong lòng kinh sợ

Tất cả sợ hãi quanh quẩn trong lòng.

Mồ hôi lạnh chảy ròng.

Liền mang thân thể đều là cứng ngắc.

"Đây tột cùng là bực nào thủ đoạn. . ."

Một tiếng hãi nhiên, Trang Huyền cũng là có chút khó hiểu.

Bất quá, còn tốt.

Hắn đúng lúc sử dụng đạo đồ.

Chỉ cần đạo đồ, vì hắn chống nổi ba cái hô hấp, là hắn có thể an toàn tiêu tán.

Đến lúc đó, bản thể tái ngưng tụ một cụ thân thể chính là.

Hắn tin tưởng

Thủ đoạn như vậy, Yêu Đình cũng là không thể vẫn sử dụng.

Có lẽ, chỉ có một lần.

Nghĩ tới đây, hắn trong lòng cũng là hơi nhất an.

"Không phải. . ."

"Không phải. . . ."

Liên miên gào thét bên trong, Bạch Hổ nhìn gần tiêu tán Trang Huyền, cũng là nổi giận đùng đùng.

Bọn họ mưu hoa lâu như vậy

Tại sao có thể thất bại trong gang tấc ?

Làm sao có thể ?

"Cho ta toái a. . ."

Đáng sợ tới cực điểm gào thét bên trong, Bạch Hổ hóa ra là miệng phun huyết quang

"Ầm ầm. . ."

Chấn động Càn Khôn, họa loạn tinh không, một đạo ánh sáng sáng chói hóa ra là mạnh quán xuyên đạo đồ, hơi lớn xà sử dụng Cuối cùng sợ hãi, mở đường.

"Ngươi. . . Điên rồi! !"

Sắc mặt bỗng nhiên đại biến, nhìn xa xa cảnh giới đều là bỗng nhiên rơi xuống Bạch Hổ, Trang Huyền cũng là tê cả da đầu.

Hắn dĩ nhiên, tế xuất bổn nguyên

Dĩ nhiên tế xuất bổn nguyên. . .

Cái này tm chính là một người điên

Triệt đầu triệt đuôi người điên.

Phải biết rằng, bổn nguyên, nhưng là chúa tể căn bản.

Có chút tổn hao, chúa tể cảnh giới đều là bất ổn.

Có thể cái người điên này, hóa ra là đem bổn nguyên tế xuất, dùng làm công phạt.

Kể từ đó, trọng thương đều là nhẹ.

Không làm tốt, biết đánh trở về nguyên hình.

"Ta toàn bộ, đều là chủ nhân ban tặng, dù cho liền Chúa Tể Chi Cảnh, cũng là chủ nhân ban tặng. . . Vì cho chủ nhân báo thù, cảnh giới rơi xuống đây tính toán là cái gì. . ."

Khó được cười to, Bạch Hổ, nhìn đã xỏ xuyên qua đạo đồ huyết hồng quang mang, cũng là đại hỉ.

Đó là cuối cùng sợ hãi.

Mà bây giờ, cuối cùng sợ hãi, đã gần rơi vào Trang Huyền trên người.

Mà khi đó, dù cho cường đại như Trang Huyền, cũng tất nhiên là muốn sống không được.

Chỉ là, đúng lúc này

Nhìn cái kia gần đánh tới huyết sắc quang trụ, Trang Huyền đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là lớn tiếng vừa hiện.

Hắn vốn là không muốn dùng.

Bất quá, hiện tại. . .

Ai

Một tiếng thở dài, gần tiêu tán Trang Huyền, cũng là linh lực bắt đầu khởi động.

Hắn cũng không muốn thừa nhận như thế chăng tường công kích.

Sở dĩ nha. . .

Nhưng mà, liền tại Trang Huyền linh lực dũng động sát na

Định

Thanh âm sâu kín, chợt từ bốn phương tám hướng truyền đến.

Thanh âm này, không biết cái gì bắt đầu

Càng là không biết tại sao.

Bất quá, ở nơi này thanh âm vang lên sát na, hết thảy hết thảy đều là đình chỉ

Gió ngừng

Linh lực cũng là ngừng.

Bừng tỉnh hết thảy đều là bất động.

Không phải

Chỉ là, hắn Trang Huyền đơn thuần bất động. . . Bừng tỉnh ngưng kết một dạng.

Chỉ có thể mắt mở trừng trừng, tràn đầy hoảng sợ. . . Nhìn cái kia một đạo ánh sáng đỏ ngòm, xỏ xuyên qua thân thể của hắn.

Oanh

Một tiếng ầm vang gian, Trang Huyền thân thể đều rung một cái.

Ngực rất đau.

Bất quá, đau hơn vẫn là tâm thần.

Như rớt Thâm Uyên. . .

Vô tận băng lãnh, quấn quanh trong tâm khảm.

Thân thể dần dần tái nhợt. . . Mồ hôi lạnh không ngừng hạ xuống.

Liền mang linh lực đều là mạnh băng tán. . ..