Chương 1883: Kỳ nhân chi đạo đổi một thân thân (đệ nhất càng )

Chương 1883: Kỳ nhân chi đạo đổi một thân thân (đệ nhất càng )

Phốc

Chợt thanh âm, với tinh không một góc truyền ra.

Cùng với nương theo lại là, một đạo bừng tỉnh ngồi xếp bằng vạn năm, quanh thân đều là mông thượng một lớp tro bụi thân ảnh, chấn động mạnh.

Bụi chấn động rớt xuống, đạo vận bắt đầu khởi động.

Vô số linh quang, chợt dâng lên.

Có thể, chân chính đáng sợ vẫn là, cái kia máu tươi đỏ thắm, nhiễm đỏ bóng tối này một góc.

"Điều này sao có thể ?"

Khó tin trong thanh âm, cái này một đạo thân ảnh sắc mặt cũng là lần lượt biến đổi.

Là ai ?

Đến tột cùng là ai, ở âm thầm ra tay ?

Hắn vốn là nghĩ tế xuất bí pháp, chống lại cái kia một đạo huyết quang.

Nhưng ngay khi tế xuất bí pháp sát na, hết thảy đều là ngưng kết, liền mang hắn linh lực đều là ngưng kết.

Cũng là như vậy. . .

Làm cho hắn gắng gượng thừa nhận rồi đến từ phía xa trong trời sao huyết quang.

"Chẳng lẽ, âm thầm còn có cường giả tính kế ta đạo môn hay sao?"

Sắc mặt phức tạp, Trang Huyền cũng là mạnh cảm giác toàn thân lạnh lẽo.

Hắn biết. . . Cái kia ẩn chứa đại khủng bố huyết quang, bạo phát.

Đã đủ đông lại lòng người băng lãnh, đưa hắn bao khỏa.

Thân thể, bừng tỉnh biến thành vạn niên hàn băng.

Mồ hôi lạnh càng là không ngừng từ thân thể tràn ra.

Cái này một đạo huyết quang, quả nhiên dường như tưởng tượng, không phải tầm thường công kích.

Hóa ra là thẳng đến linh hồn, tác dụng ở tại bản thể của hắn bên trên.

"Ho khan. . . Ho khan. . ."

Liên miên ho khan bên trong, hỗn tạp nội tạng bọt máu đều là không ngừng phun ra, Trang Huyền càng là cảm nhận được cái kia bàng bạc Tinh Thần lực đều là không ngừng uể oải.

Đủ loại ảo giác bắt đầu khởi động gian. . . Hết thảy toàn bộ, đều bừng tỉnh chỉ tốt ở bề ngoài.

"Cái này. . . Là trớ chú nha. . . ."

Có chút ngạc nhiên, càng nhiều hơn chính là vô lực.

Trang Huyền biết, hắn phiền toái.

Lâm vào thiên phiền toái lớn.

Nếu không phải trừ bỏ trong cơ thể cái này một đạo huyết quang, hắn sau này đừng nói tu luyện, sợ là ngay cả tính mệnh đều là khó bảo toàn.

Sở dĩ. . .

Hai tay không ngừng biến hóa, bấm các loại ấn quyết, Trang Huyền cũng là trước tiên bắt đầu rồi chữa thương.

Chỉ là. . . Có một chút, dù cho Trang Huyền cũng không nghĩ tới là, đây cũng không phải là trớ chú đơn giản như vậy.

Sanh sanh tử tử, Luân Hồi không ngừng.

Giống như xương mu bàn chân chi trùng, đến chết không ngớt. . .

Đến từ vĩnh hằng thủ đoạn, tuyệt không phải bình thường thủ đoạn có thể hóa giải.

Mà bây giờ, vẻn vẹn chỉ là một cái bắt đầu.

Cuối cùng sợ hãi khủng bố. . . Còn không có chân chính hiển lộ.

Từ ban sơ ác mộng quấn quanh, thẳng đến sau cùng sợ hãi thôn phệ tâm thần. . .

Một điểm

Một điểm. . .

Đem triệt để tằm ăn lên. . .

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du nhưng là không biết Trang Huyền tình huống.

Bất quá, trong lòng hắn sớm đã có đoán sườn.

"Được cho đại xà cuối cùng thủ đoạn, cuối cùng sợ hãi, nhưng là không bình thường. . ."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du nhìn phía cái kia đầy trời tan vỡ hư ảnh, đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Hắn cuối cùng là xuất thủ.

Đang âm thầm, giúp đại xà đám người giúp một tay.

Một cái Định chữ, đem Trang Huyền còn lại thủ đoạn, toàn bộ tan rã, triệt để phong tỏa hành động của hắn.

Tuy nói, chỉ là một hơi thở.

Nhưng này một hơi thở, đầy đủ Trang Huyền chết đến trăm ngàn lần.

Sở dĩ. . . Trang Huyền thời khắc này tình huống, đoán chừng có điểm thảm. . .

Chí ít, Ngu Tử Du không quá xem trọng tình huống của hắn.

"Hy vọng, ngươi sẽ không như vậy kết thúc cuộc đời của ngươi."

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du cũng không phải hy vọng Trang Huyền kết thúc như vậy quãng đời còn lại.

Đại tranh chi thế, còn chưa bắt đầu.

Thiếu như thế nhất tôn thiên kiêu, hắn chính là biết mất đi một điểm lạc thú.

Bất quá, suy nghĩ đến đạo môn ra tay với hắn, cái này một điểm nho nhỏ trả thù, cũng là cũng nên.

Chỉ là, lúc này, nếu như đạo môn biết đây chỉ là hắn nho nhỏ trả thù, sợ là một cái lão huyết đều muốn phun ra ngoài.

Bởi vì nho nhỏ này trả thù, Vạn Tiên giáo chưởng giáo Thanh Y, đọa nhập ma đạo, Huyết Đồ Vạn Tiên giáo, càng là mất đi lớn nhất nội tình Tru Tiên hai tiên.

Bởi vì nho nhỏ này trả thù, Tĩnh Hư Cung Chi Chủ nguyên nhiều lần trọng thương, càng là thất lạc Tam Quang Thần Thủy, hiện tại liền Tĩnh Hư Cung đều là lâm nguy.

Bởi vì nho nhỏ này trả thù, Trang Huyền cái này một cái tinh thần hệ Chúa Tể, lọt vào ba vị Chúa Tể phục giết, bây giờ càng là sinh tử khó liệu.

Như. . . Đây vẫn chỉ là nho nhỏ trả thù. . .

Cái kia. . .

Chỉ là ngẫm lại, đều là làm người ta sợ run lên.

Mà cái này, chính là hôm nay Ngu Tử Du.

Giống như Độc Hạt, ở trong bóng tối độc hành, dù cho tình cờ lộ ra răng nanh, cũng là thường nhân khó có thể chịu đựng đau đớn.

. . .

Mà bây giờ, cái này có một không hai tinh không, truyền thừa tuyên cổ thế lực —— đạo môn, xem như là ngã xuống.

Không nói, chính thống đạo thống mất hết

Nhưng mấy nghìn năm, thậm chí trên vạn năm. . . Sợ là khó khôi phục Nguyên Khí.

Mà cái này, còn phải xem Yêu Đình có thể hay không thủ hạ lưu tình.

Dù sao, hiện tại

Bọn họ từng cái quân đoàn, đã binh lâm Tĩnh Hư Cung. . .

Mà ở âm thầm, càng đã có ba vị Chúa Tể ngủ đông.

Mà đúng lúc này, một giọng nói chợt ở tinh không một góc vang lên.

"Chúng ta. . . Thành công ?"

Có chút không dám tin trong thanh âm, Bạch Hổ cũng là lẩm bẩm nói.

"Chắc là a."

Một tiếng đáp lại, dáng người khôi ngô, giống như thần ma Côn Bằng tử, cũng là sắc mặt phức tạp.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, cái kia một đôi lạnh lùng như điện, đã đủ nhìn xuyên bụi mù con ngươi, cũng là nhìn về đại xà phương hướng, xác nhận nói:

"Ngươi một chiêu kia, quả thật như lời ngươi nói cái dạng nào à?"

Ừm

Gật đầu, xa xa, da dẻ rất là tái nhợt thân ảnh, cũng là nói thẳng:

"Cuối cùng sợ hãi, chính là Vĩnh Hằng cường giả thủ đoạn. . . Hơn nữa chưa từng hiển lộ với thế gian, muốn tìm kiếm phương pháp phá giải, không phải bình thường gian nan. . ."

Nói đến đây, đại xà càng là bình thẳn nói nói:

"Dù cho cái này một vị Trang Huyền có tuyệt thế phong thái, có thể tốn hao dài dằng dặc thời gian thôi diễn tính phương pháp phá giải, toàn bộ cũng lúc này đã trễ. . . Dù sao, hiện tại quý giá nhất chính là thời gian, đợi ngàn năm phía sau, ai có thể biết chúng ta đi đến rồi cảnh giới cỡ nào. . . Mà khi đó, giết hắn, chắc cũng là dễ như trở bàn tay."

Lẳng lặng nghe, Bạch Hổ cùng Côn Bằng tử cũng là liên tục gật đầu.

So với chân chính tiêu diệt Trang Huyền.

Bọn họ càng muốn thấy được đúng vậy Trang Huyền về sau sống không bằng chết sống.

Sợ hãi triền thân, băng lãnh phệ tâm. . .

Càng là trơ mắt nhìn Đạo môn không ngừng suy nhược.

Tin tưởng, đây đối với Trang Huyền mà nói, so với chết rồi còn thống khổ hơn a.

Nhìn nhau cười, dù cho xưa nay chẳng đáng bực này tiêu thủ đoạn nhỏ Côn Bằng tử, cũng là lộ ra vài phần thoả mãn thần sắc.

Hắn, xưa nay quang minh lỗi lạc

Nhưng mà, đạo môn phục giết đại ca hắn, quả thật làm cho hắn chân chính nổi giận.

Bây giờ, bất quá là lấy kỳ nhân chi đạo đổi một thân thân mà thôi..