Chương 1884: Phá giới pháo (phần 2 )

Chương 1884: Phá giới pháo (phần 2 )

Chỉ là, đúng lúc này

Giống như là nghĩ đến cái gì, Côn Bằng tử chân mày cũng là hơi nhíu lại.

Ngay vừa mới rồi, Bạch Hổ không tiếc bổn nguyên đột phá Trang Huyền phong tỏa thời điểm, hắn bén nhạy đã nhận ra một luồng không nên tồn tại ở này khí cơ.

"Là ảo giác à?"

Trong lòng một tiếng nỉ non, Côn Bằng tử nhưng cũng là để lại một cái tâm tư.

Bất quá, hiện tại, không phải truy cứu điều này thời điểm.

So với cái này

Bây giờ trọng yếu hơn là, công phá đạo môn Tĩnh Hư Cung.

Nghĩ tới đây, Côn Bằng tử cũng là nhìn về cách đó không xa Bạch Hổ, dặn dò:

"Bây giờ thương thế của ngươi bổn nguyên, về trước đi chữa thương a. . ."

Ừm

Gật đầu, Bạch Hổ cũng là không có gượng chống.

Hắn cái mạng này, là chủ nhân cho.

Hắn tuyệt đối sẽ bình thường quý trọng.

Còn như, tiếp được giải quyết tình, giao cho Côn Bằng tử, nên là đã đủ.

Mà đại xà nha. . . Hắn vẫn còn ở cao đẳng Địa tinh nhất tộc ngủ đông.

Bây giờ gọi hắn đi ra, đã gánh chịu nguy hiểm tương đối.

Nếu không phải đại xà biết, đây là phục kích đạo môn, cố ý muốn tới, Côn Bằng tử mấy người cũng sẽ không đồng ý.

"Lần này, thật là làm phiền ngươi."

Chợt mở miệng gian, cái này một cái khôi ngô mà lại hùng tráng, giống như Thần Ma một dạng bóng người vàng óng, cũng là ngước mắt nhìn về xa xa, da dẻ rất là tái nhợt một cái thanh niên tuấn mỹ.

"Người trong nhà, sao phải nói hai nhà nói."

Một tiếng đáp lại, đại xà trên mặt cũng là bài trừ một nụ cười nói:

"Chủ nhân mạnh yếu là biết. . . Nói vậy, trên trời có linh thiêng biết vui mừng. . ."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Côn Bằng tử trên mặt cũng là lộ ra vẻ thương cảm màu sắc.

Cái kia đại ca

Khoáng cổ tuyệt kim

Bây giờ như vậy vẫn lạc. . . Thực sự là Thiên Đố Anh Tài. . .

"Đáng tiếc, ta đại ca kia không có để lại con nối dòng, bên ngoài huyết mạch. . . Nhân gian lại không a. . ."

Sâu kín trong cảm thán, bóng tối này một góc cũng là tràn ngập một tầng nồng nặc đến tan không ra thương cảm.

Nhưng mà, lúc này, bọn họ không biết là, một cái người ẩn thân với trong bóng ma thân ảnh, da mặt đã không cầm được co rúm.

Liền mang khóe miệng cũng là nhấc lên vẻ bất đắc dĩ.

"Đây là ngay trước ta đây mặt, rủa ta chết nha. . ."

Cười khổ một tiếng, Ngu Tử Du làm bộ không có nghe được.

Cái này, thật là nháo tâm.

Bất quá, nhìn lấy hai cái này như trước rất là hắn lo lắng thân ảnh, hắn trong lòng cũng là ấm áp.

Đại xà, còn dễ nói, hắn từ nhỏ nuôi đến đại.

Có công ơn nuôi dưỡng, càng là có truyền đạo học nghề giải thích nghi hoặc chi ân.

Đối nàng như vậy, cũng là có thể tưởng tượng.

Có thể Côn Bằng tử

Hắn cũng là nhận thức vẻn vẹn trăm năm mà thôi. . .

Nhưng mà, chính là cái này trăm năm, đúng là làm cái này một vị thề sống chết theo. . .

Dù cho hắn bây giờ Mất đi, cũng là như cũ trấn thủ Yêu Đình

Càng không dám có nửa phần vượt quá.

Như vậy. . . Cũng là có thể tưởng tượng, Ngu Tử Du nhân cách mị lực.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là khó có được tự luyến.

Xem ra, hắn Yêu Hoàng, xác thực làm được vị. . .

Chí ít, Côn Bằng chết tồn tại, chính là một cái chứng cứ rõ ràng.

Bất quá, hiện tại nha. . .

Nhìn lần lượt rời đi Côn Bằng tử, cùng đại xà đám người, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt khẽ híp một cái, hiện lên một nụ cười.

"Là thời điểm, động thân."

Lời nói hạ xuống sát na, Liên Y trận trận

Giống như Phù Quang Lược Ảnh, Ngu Tử Du tinh thần chi khu, đã biến mất ở tinh không một góc.

. . .

Tĩnh Hư Cung. . . Đạo môn tam đại truyền thừa một trong.

Có kinh thế nội tình, tọa lạc ở một phương đại thế giới. . .

Bên trong, đình đài lầu các, chỗ nào cũng có.

Càng là tiên sơn mây mù, biến mất trong đó.

Trong lúc mơ hồ, còn có thể chứng kiến, vô số đạo vận tràn ngập ở thiên địa, Pháp Tắc Chi Liên, hiển hóa với nhân gian.

Đây chính là Tĩnh Hư Cung nội tình.

Ở thế giới như vậy Cảm Ngộ Pháp Tắc, tốc độ nhưng là so với địa phương khác, nhanh không ngừng một cấp bậc.

Nhưng mà, đây không phải là trọng yếu.

Chân chính quan trọng là ... ở phía này đại thế giới, bây giờ hóa ra là giống như cơ khí một dạng vận chuyển.

"Bá, bá, bá. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng phá không, cũng có thể chứng kiến vô số cả người xuyên đạo bào thân ảnh, ngự kiếm dựng lên.

Đây là đạo môn mười hai kim tôn một trong, kiếm tôn dưới trướng Kiếm Môn. . .

Chủ tu đạo kiếm, một thân hơn phân nửa tu vi, đều là ở nơi này một ngụm đạo kiếm bên trên.

Tuy nói, không phải là thuần túy kiếm tu, nhưng là không kém là bao nhiêu.

Mà bây giờ, vạn ngàn kiếm tu. . Ngang trời, ánh mắt lạnh lùng nhìn phía đại thế giới ở ngoài.

Mà lúc này, không chỉ là kiếm tôn dưới trướng Kiếm Môn. . . . Long Tôn Yêu Môn, Địa Tôn địa môn. . . Một cái tiếp lấy một thế lực, đều là có hành động.

Tĩnh Hư Cung, nguyên phía dưới, có mười hai kim tôn.

Mỗi một cái tôn giả, đều là đại biểu Tĩnh Hư Cung một chi mạch. . . Càng là đại biểu Tĩnh Hư Cung một phe thế lực.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng Tĩnh Hư Cung là đáng sợ đến bực nào.

Mười hai kim tôn, mười hai đạo truyền thừa.

Cộng thêm nguyên truyền thừa. . .

Ước chừng 13 đạo truyền thừa.

Phải biết rằng, hôm nay Yêu Đình tuy là cường đại, nhưng một đạo hoàn chỉnh truyền thừa, đều không có.

Nhưng bây giờ, một cái Tĩnh Hư Cung, hóa ra là có 13 đạo nối thẳng đại năng truyền thừa. . .

Đúng vậy, nối thẳng đại năng truyền thừa.

Chỉ có Thiên Môn Thất Trọng Thiên trở lên tồn tại, mới có thể xưng là Đại năng .

Mà đạo môn, bây giờ 13 đạo truyền thừa, đều là có thể tốc hành đại năng.

Trong đó, đáng sợ nhất bốn đạo truyền thừa, càng là tất cả đều từng đi ra Vĩnh Hằng cấp bậc tồn tại.

Nhưng mà, đáng sợ như vậy Tĩnh Hư Cung, còn vẻn vẹn chỉ là nói nhóm tam đại truyền thừa một trong. . .

Cũng khó trách, đạo môn tự cổ mạnh mẽ vô địch.

Với từng cái kỷ nguyên, danh chấn thế gian.

. . .

"Đây chính là Tĩnh Hư Cung nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, xa xa, đã chạy tới đại thế giới bên ngoài hắc ám Tinh Vân quân đoàn thống suất, hắc ám chi hổ, nhìn phía cái này một cái đại thế giới ánh mắt cũng là phá lệ lạnh lùng. . .

Đạo môn, cùng hắn Yêu Đình, có Huyết Hải thù.

Bây giờ. . . Chính là thanh toán thời điểm.

Sở dĩ. . .

Hống

Một tiếng kinh thiên động địa gào thét, hắc ám chi hổ cũng là ngửa mặt lên trời nói:

"Mời, phá giới pháo! !"

Một tiếng trong giọng nói, toàn bộ tinh không đều rung một cái.

Trong lúc mơ hồ có thể thấy, từ tinh không phần cuối, hóa ra là có một tòa giống như Tinh Thần một dạng chiến hạm khổng lồ, chậm rãi lái ra.

Mà như vậy một tòa chiến hạm, phía trước nhất, càng là có một cái không biết thật sâu u ám pháo khẩu.

Giống như lỗ đen, đem hết thảy quang mang đều là hấp thu hầu như không còn.

Cùng lúc đó, một cỗ khó có thể tưởng tượng kiềm nén, cũng là từ cái kia Cự Pháo bên trong truyền ra.

Đây là Yêu Đình nội tình —— phá giới pháo.

Pháo như tên, phá giới. . . Phá vỡ thế giới. . .

Bên ngoài bản chất là hư không yên diệt sóng, đi qua đối với thế giới thành lũy không ngừng phân tích, tiến tới hiểu rõ bên ngoài bản chất. . . Sau đó, lấy đáng sợ ánh sáng màu tím đem phân giải, vỡ nát. . . Mở ra một đạo đủ để cho từng cái quân đoàn đều là tràn vào chỗ hổng.

Đây chính là Yêu Đình phá giới pháo.

Mà đạo môn nên may mắn là. . . Cái này một nhóm phá giới pháo, dù cho Yêu Đình cũng là lần đầu tiên dùng, uy lực của nó cũng là không nắm chắc được..