Chương 1885: Tấn công Tĩnh Hư đại thế giới (phó )

Chương 1885: Tấn công Tĩnh Hư đại thế giới (phó )

"Phá giới pháo. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, hắc ám chi hổ nhìn phía cái kia một cái chớp động mông lung quang hoa, càng là đạo vận dũng động đại thế giới. . . Cũng là ánh mắt khẽ híp một cái.

Thế giới Bích Lũy, nhưng là một cái khó có thể sao lãng tồn tại.

Dường như một cái trứng gà xác ngoài. . . Trở cách ngoại giới toàn bộ tồn tại xâm lấn.

Cũng như Lam Tinh tầng ô-zôn, bảo vệ tinh cầu bên trong sinh vật.

Nhưng mà, căn cứ thế giới bất đồng, thế giới Bích Lũy cũng là có sở phân biệt.

Nói thí dụ như, Thần Linh đại thế giới, bất đồng Thần Linh, thế giới Bích Lũy sẽ dung hợp bất đồng pháp tắc lực lượng.

Hoặc như là Phật Môn đại thế giới, phật quang bắt đầu khởi động, Tà Ma khó vào.

Mà đạo môn Tĩnh Hư Cung cái này một cái đại thế giới, đặc thù, lại là hắc bạch màu sắc không khô chuyển, còn có đạo vận tràn ngập.

Nói không rõ, không nói rõ.

Cũng là huyền nhi hựu huyền.

Bọn họ những thứ này Lục Giai Cự Đầu, mới vừa tới gần, cũng cảm giác quay cuồng trời đất, thân hình không ngừng lui về.

Đó là đạo không hiểu lực lượng. . .

Mà bây giờ nha. . .

"Phân tích. . ."

Chợt nỉ non, xa xa, giống như Tinh Thần vậy chiến hạm khổng lồ, cái kia một cái u hắc cự đại pháo khẩu cũng là mạnh phun ra nuốt vào lấy ánh sáng màu tím.

"Oanh, oanh. . ."

Chỉ nghe liên miên ầm vang, một đạo to hình dáng khó có thể hình dung tử sắc quang trụ đã rơi vào Tĩnh Hư Cung phía trên đại thế giới. . .

Oanh

Giống như dòng sông va chạm, ánh sáng màu tím hướng về bốn phương tám hướng lan tràn.

Cùng lúc đó, vô số tin tức, cũng là xuyên thấu qua ánh sáng màu tím, không ngừng truyền vào cái kia một tòa lớn như Tinh Thần chiến hạm.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, trấn thủ ở Tĩnh Hư Cung bên trong, mười hai kim tôn một trong, kiếm tôn cũng là khinh thường nói:

"Chỉ bằng một môn pháo, các ngươi cũng muốn công phá chúng ta Tĩnh Hư đại thế giới Bích Lũy, sợ là suy nghĩ nhiều. . ."

Không phải xem thường hắn Yêu Đình.

Mà là thế giới Bích Lũy, xác thực không tốt công phá.

Giống như là hư không, có Hư Không Chi Môn, có thể khóa giới truyền tống.

Vừa giống như Thâm Uyên, có Thâm Uyên vết nứt. . .

Có thể Yêu Đình có cái gì ?

Bất đồng hư không cùng Thâm Uyên, Yêu Đình ở công phạt bên trên, nhưng là không có hiển hách chiến tích.

Sở dĩ nha. . .

Kiếm tôn, cùng với rất nhiều đạo môn cường giả, đều là không có quá lớn lo lắng.

Chỉ là, sau một khắc, bọn họ sắc mặt cũng là đột nhiên cứng đờ.

"Cái gì ?"

Một tiếng hãi nhiên, kiếm tôn đều là bối rối.

Làm sao có khả năng ?

Điều này sao có thể ?

Thế giới Bích Lũy làm sao có khả năng như băng tuyết tan rã. . . Lộ ra một cái mười ngàn thước dài chỗ hổng.

Cái này. . .

Nhưng mà, lúc này, đừng nói hắn kiếm tôn, liền hắc ám chi hổ cũng là mạnh cả kinh.

"Cái này. . . Cũng. . . Quá nhanh đi."

Ngạc nhiên bên trong, hắc ám chi hổ càng nhiều hơn chính là mừng như điên.

Chợt, chợt quát lên:

"Theo ta giết."

Lời nói vừa, hắn mạnh hóa thành một đạo u quang, hướng về Tĩnh Hư đại thế giới lướt đi.

Mà ở phía sau hắn

"Bá, bá, bá. . ."

Một đạo tiếp lấy một đạo, vô số lưu quang liên tiếp tập kích ra.

. . .

"Đây chính là phân tích ánh sáng a. . . Nếu là có người đại thần thông có thể tiến hành đánh bóng, nhưng là vô cùng có khả năng hóa thành Đại Thần Thông một dạng tồn tại. . . Sánh ngang Ngũ Sắc Thần Quang, Âm Dương Nguyên Từ quang a. . ."

Sâu kín trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là không khỏi cười ra tiếng.

Phân tích ánh sáng, cũng có thể xưng là Phân giải ánh sáng" chân lý ánh sáng .

Tồn tại bản chất, phải không đoạn hấp thu tri thức, cũng xuyên thấu qua đại lượng trắc thí cùng quét hình tích lũy các loại lý giải, sau đó đem hết thảy hết thảy căn nguyên, đều là hiểu rõ.

Đây là một loại, cực kỳ đáng sợ quang mang, đáng sợ đến đã đủ quấy rầy thế giới cơ sở cấu tạo.

Mà thoạt nhìn lên, Yêu Đình là đối với thế giới Bích Lũy có nhiều nghiên cứu, tích lũy không ít tư liệu.

Cái này ở có thể ở như vậy trong khoảng thời gian ngắn, đem Tĩnh Hư đại thế giới thế giới Bích Lũy phân tích càng là phân giải. . .

Mà quang mang như vậy, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, cũng sẽ vận dụng.

Càng đem bên ngoài biến hóa vì mình một môn công phạt Thần Thông

Bây giờ nha. . . Càng nhiều hơn thành tựu con bài chưa lật, ẩn dấu. . .

Đợi đến Ngu Tử Du đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên, trở thành một cái danh xứng với thực đại năng thời điểm, hắn biết nếm thử đem cái này Phân tích ánh sáng đánh bóng, nhìn, có hay không tiến hơn một bước không gian.

"Nếu là có thể đem hóa thành Đại Thần Thông, cái kia tự nhiên nhất là không sai."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

Những người khác, khả năng không quá có thể.

Nhưng hắn, nhưng là có tiến hóa điểm. . .

Bây giờ, hắn dù cho tận lực làm nhạt tiến hóa điểm, tận lực không mượn tiến hóa điểm. . . Cũng là khó có thể coi nhẹ tiến hóa điểm lực lượng. . .

Hơn nữa, hắn cũng muốn nhờ vào đó, nhìn, tiến hóa điểm cực hạn.

Do đó xác minh trong lòng hắn một ít suy đoán.

"Nếu như liền Đại Thần Thông cũng có thể thôi diễn, ta đối với ngươi chờ mong, sợ là còn có thể cao hơn mấy bậc không ngừng."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du trong lòng cũng là phức tạp.

Hắn đã chờ mong tiến hóa điểm năng lực càng là đáng sợ.

Cũng là lo lắng. . .

Bất quá, tính rồi.

Những thứ này, cũng không cần suy nghĩ.

Tạm gác lại về sau a.

Hiện tại, trọng yếu hơn là, hay là đi Tĩnh Hư Cung đi một buổi sáng.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cước bộ cũng là vừa nhấc, hướng về kia chỗ hổng đi tới.

Đạp

Một bước hạ xuống, Liên Y trận trận.

Giống như ảo ảnh trong mơ, Ngu Tử Du tinh thần chi khu, đã tiêu thất ở giữa thiên địa.

. . .

Mà lúc này

Hống

Kinh thiên Hổ Tiếu, với xa xa nổ vang.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là một đầu hung lệ tới cực điểm hắc sắc Cự Hổ, chia ra làm bảy, đánh về phía đạo môn rất nhiều cường giả.

Đó là hắc ám chi hổ, hắc ám Tinh Vân thống suất.

Bây giờ, hắn lệ khí chính thịnh, vừa ra tay, chính là đoạt tâm thần người, nhiếp nhân tâm phách.

Mà đổi thành một bên

"Ngâm. . . Ngâm. . ."

Thanh u Long Ngâm bên trong, một đầu lại tựa như xà không phải xà, giống như rồng mà không phải là rồng thân ảnh thon dài, đã xẹt qua bầu trời, mang theo đầy trời Phi Tuyết.

Chỗ đi qua, hết thảy toàn bộ, đều là đông lại. . .

Đúng là làm gần phân nửa Thiên Địa, đều là nghênh đón Kỷ Băng Hà.

Đây là Băng Giao. . . Sớm nhất theo Ngu Tử Du tồn tại, cũng là Yêu Đình hộ pháp.

Thực lực, cũng là thâm bất khả trắc. . .

Không kém gì hắc ám chi hổ nửa phần.

. . .

"Cũng còn không sai."

Cười cười, Ngu Tử Du nhìn phía cách đó không xa, một cái hướng cùng với chính mình bên này bắn nhanh mà đến thân ảnh, cũng là tùy ý giương lên tay.

"Thứ lạp. . ."

Chỉ nghe nhất thanh thúy hưởng, giống như lưỡi dao sắc bén xẹt qua.

Không có gì không phải chém không gian lợi nhận, đã đem cái này một cái đạo môn Lục Giai cự đầu thân thể, đều là ma diệt.

"Keng, ngươi đã giết một cái Lục Giai Cự Đầu, tiến hóa điểm +. . ."

"Keng, ngươi đã giết một cái Lục Giai Cự Đầu, cướp đoạt bí pháp —— Băng Tâm Quyết. . ."

. . .

Ps:- cầu tự định ------------

Lần đầu tiên truyền lên, dường như xảy ra vấn đề. . . Không có nội dung, cũng sửa chữa không được. . . Xin lỗi a. . . Bất quá, cũng không lấy tiền, dù sao, không có số lượng từ. . . (*^^* ).