Chương 1886: Thần Hầu đột kích (đệ nhất càng )

Chương 1886: Thần Hầu đột kích (đệ nhất càng )

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi hơi nhếch lên mấy phần.

Thật là khiến người quen thuộc chữ.

Rất lâu chưa từng nghe tới, có chút tưởng niệm.

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng là thuận tiện liếc mắt một cái chính mình tiến hóa điểm.

Cũng không tệ lắm

Đã có bốn trăm bảy mươi tỷ. . .

Đây là một cái rất là khoa trương chữ số.

Bất quá, muốn làm cho hắn từng cái Đại Thần Thông tiến hơn một bước, còn chưa đủ.

"Lại tồn một ít a. . . Chờ(các loại) đoạn thời gian này nhàn rỗi xuống tới, ta thử đem một môn Đại Thần Thông đề thăng tới đại thành. . ."

Tâm tư phập phồng gian, Ngu Tử Du cũng là có ý tiêu hao 5000 ức tiến hóa điểm, đem một môn Đại Thần Thông đề thăng tới đại thành.

Đúng vậy, tiêu hao 5000 ức tiến hóa điểm, đề thăng một môn Đại Thần Thông.

Đây là một cái kinh thiên thủ bút.

Bất quá, cũng cũng là như vậy, Ngu Tử Du mới(chỉ có) như vậy cần cù bù siêng năng tính tổng cộng tiến hóa điểm.

Phải biết rằng, hắn hôm nay, các đại thân thể đã đề thăng đến hạn mức tối đa.

Cần thời gian không ngừng tích lũy, phương mới có thể tiến hơn một bước.

Mà lúc này gian, ít nói cũng là vạn năm khởi bước.

Nhưng là hôm nay Ngu Tử Du, chỉ tranh sớm chiều, không tranh vạn năm. . .

Sở dĩ nha. . . Muốn để cho mình chiến lực, trong thời gian ngắn tăng vọt.

Như vậy chỉ có thể từ Đại Thần Thông hoàn mỹ phương pháp hạ thủ.

Mà 5000 ức tiến hóa điểm, đem một môn tiểu thành Đại Thần Thông, đề thăng tới đại thành.

Đây là một cái rất tốt buôn bán.

Phải biết rằng, Đại Thần Thông, nhưng là không so còn lại. . .

Riêng là tiểu thành Đại Thần Thông, đã làm cho Ngu Tử Du có thể vượt cấp mà chiến, lấy yếu chống mạnh.

Nếu là ở Thiên Môn Chúa Tể thời kỳ, đem một môn Đại Thần Thông tu luyện đến đại thành

Có thể nói như vậy, đương đại tinh không. . . Có ta vô địch.

Thêm một cái Đồng cảnh giới a.

Lại là đáng sợ thiên kiêu, cũng không khả năng tại đồng bậc, cùng Ngu Tử Du đánh một trận.

Đây tuyệt đối là thỏa thỏa. . .

Dù sao, có thể đem Đại Thần Thông tu luyện đến đại thành, đó là hầu như chỉ có Vĩnh Hằng cường giả mới có thể làm được.

Mà đem một môn Đại Thần Thông tu luyện đến đại thành Vĩnh Hằng tôn giả, đặt ở Vĩnh Hằng Cảnh cũng tuyệt đối là đỉnh phong.

Còn như đem Đại Thần Thông tu luyện đến viên mãn. . .

Tục truyền, Vĩnh Hằng Cảnh cũng là có rất ít người có thể làm được.

Mỗi một cái làm được tồn tại, đều là động tất Thiên Địa Chi Bí, đặt chân Không thể nói  hoàn cảnh.

Nói thí dụ như, trong truyền thuyết Linh Tộc thuỷ tổ, lại nói thí dụ như Thích Ca Ma Ni. . .

Những thứ này, chỉ tồn tại tồn tại trong truyền thuyết, kỳ danh kiêng kị, liền kỷ nguyên đều là khó có thể ma diệt, mới có lấy khả năng đem Đại Thần Thông tu luyện đến viên mãn.

Mà Ngu Tử Du hiện tại, không cầu Đại Thần Thông tu luyện đến viên mãn.

Hắn chỉ cầu, tu luyện đến đại thành.

"Ta nếu như đem Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, tu luyện đến đại thành. . ."

Chợt nỉ non bên trong, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có chút kích động.

Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, được khen là Đạo môn đệ nhất Đại Thần Thông .

Vô số kỷ nguyên, có thể tu luyện đến tiểu thành tồn tại, đều là ít lại càng ít.

Tục truyền, đạo môn người khai sáng, cũng chỉ là đem cái này một nhóm Đại Thần Thông tu luyện đến đại thành.

Hắn nếu là có thể tu thành.

Như vậy, rất có thể, chính là cái thứ hai đem cái này một nhóm Đại Thần Thông tu luyện đến đại thành tồn tại.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là càng phát ra chờ mong.

. . .

Bất quá, không vội

Còn kém ba chục tỉ tiến hóa điểm. . . Còn phải cần một khoảng thời gian.

Mà bây giờ nha. . . Tĩnh Hư Cung một chuyến, ngược lại là một cái cơ hội tốt.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du quanh thân cũng là dâng lên vô số không gian lợi nhận.

Xem chi tìm không thấy, cảm giác không rõ.

Có chỉ là, Ngu Tử Du chỗ đi qua, hết thảy hết thảy đều là phá thành mảnh nhỏ, tiêu thất ở giữa thiên địa

Liền bọt máu đều là không còn.

"Keng, ngươi đã chém giết một cái tứ giai cường giả, tiến hóa điểm + bốn triệu. . ."

"Keng, ngươi đã chém giết một cái ngũ giai cường giả, tiến hóa điểm + 50 triệu. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gợi ý, Ngu Tử Du khóe miệng nụ cười đều là càng phát ra nồng nặc.

Quả nhiên, đại hình chiến tranh, mới là thuộc về hắn thiên đường. . .

Lúc này mới bao lâu, đã mấy ức tiến hóa điểm nhập trướng.

Bất quá. . .

Ai

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là có cảm ứng mạng yếu đuối.

Mạnh như ngũ giai thì như thế nào ? Cường đại như Lục Giai Cự Đầu thì như thế nào ?

Nếu không phải có thể vô địch với thế gian, đối mặt với hắn như vậy Hàng duy tồn tại, vậy tất nhiên là có tính chất huỷ diệt.

Tựa như hiện tại. . . Ánh mắt đông lại một cái, vô số không gian mảnh vỡ đã hướng về một cái Lục Giai Cự Đầu bắn nhanh mà đi.

Phản ứng không kịp nữa

Càng là không cần phản ứng.

Ở nơi này một cái Lục Giai Cự Đầu ý thức được một khắc kia, hết thảy đều đã là kết thúc.

"Cái gì ?"

Ý thức chợt mơ hồ, nhưng này một cái Lục Giai Cự Đầu cũng là đến chết đều là không rõ ràng là người phương nào ra tay.

Đây chính là hôm nay Ngu Tử Du

Mặc dù chỉ là khống chế được. . . Lục Giai tinh thần chi khu, cũng cũng là bình thường Lục Giai Cự Đầu có thể so với.

Dựa theo hắn suy đoán, đoán chừng Thất Giai Chúa Tể xuất thủ, đều là bắt không được hắn cái này một cụ tinh thần chi khu. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm những thứ này.

Dù sao, hôm nay Tĩnh Hư Cung, nhưng là không có Chúa Tể.

Duy nhất chạy tới tiếp viện Trang Huyền, bây giờ không rõ sống chết.

Còn như Tĩnh Hư Cung Chi Chủ, tức thì bị Khốn Phật cửa.

"Hắc hắc. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không kiêng nể gì cả đánh giá một phe này rất là thế giới phồn hoa.

Chỉ là, đúng lúc này

Giống như là đã nhận ra, Ngu Tử Du cũng là nhịn không được phát ra một tiếng kinh dị.

Chỉ vì, giờ khắc này, xa xa, cái kia một cái đạo môn kiếm tôn hóa ra là vận dụng bí pháp gì. . . Khí tức không ngừng kéo lên, hướng về Chúa Tể phóng đi.

"Phạm ta Tĩnh Hư Cung giả, giết không tha. . ."

Gầm lên giận dữ, Kiếm Ý trùng thiên, đẩy ra tầng mây, càng đem Yêu Đình vô số cường giả đều là bức lui.

Chúa Tể oai

Dù cho không phải Chúa Tể. . . Cũng là đến gần vô hạn với Chúa Tể.

Chỉ có thể nói, không hổ là đạo môn, chính là mười hai kim tôn, đều có loại thủ đoạn này.

Nhưng là Yêu Đình, cũng là không kém a. . .

"Liền thật sự cho rằng chỉ có đạo môn, có bí pháp hay sao?"

Một tiếng bướng bỉnh thét dài, làm vỡ nát Vân Tiêu.

Cùng với nương theo lại là, xa xa. . . Kình Thiên một côn, vô hạn kéo dài. . . Đập vỡ Cửu Thiên, rung chuyển trời cao, hướng về kiếm tôn đập tới.

Mà lúc này

Tìm cái này Kình Thiên một côn phương hướng nhìn lại, thình lình có thể phát hiện, một cái khoác kim giáp Thần Hầu, đã sừng sững ở giữa thiên địa.

Đó là Kim Hầu. . . Yêu Đình sơ đại Yêu Sư.

Không nghĩ tới, hắn hóa ra là từ bế quan bên trong đi ra.

Không phải

Không chỉ là hắn.

Tại hắn phía sau, hóa ra là còn có hai cái hầu tử, lẳng lặng đứng sừng sững.

Một cái hầu tử, có Lục Nhĩ, nhan sắc không đồng nhất gian, khuôn mặt cũng là cực kỳ thanh tú.

Một cái lại là người khoác Hắc Giáp, tràn đầy bướng bỉnh trên khuôn mặt, treo một phần hào hiệp cùng với không chịu gò bó.

Lục Nhĩ cùng với ngày xưa đại náo Long Tộc, đưa tới Yêu Đình xuất thủ Thần Hầu —— Thông Tý Thần Viên..