Chương 1887: Đấu Chiến Cửu Tiêu (phần 2 )

Chương 1887: Đấu Chiến Cửu Tiêu (phần 2 )

Cổ xưa kỷ nguyên, danh chấn vạn tộc bảy đại Thần Hầu, hôm nay, hóa ra là tới ba vị hậu duệ.

Cũng khó trách, thế nhân xưng Yêu Đình, là yêu chi Thiên Đình.

Chính là Thượng Cổ Thiên Đình khôi phục, cùng với truyền thừa giả.

Phải biết rằng, Hầu Tộc, nhưng là Yêu Tộc bên trong cực kỳ ưu việt một chi.

Mà Hầu Tộc, bảy đại Thần Hầu, bây giờ, Yêu Đình hóa ra là có ba. . .

Điều này có ý vị gì

Những người khác có thể không biết.

Nhưng là Thiên Cơ nhất tộc, cũng là biết chút ít hứa.

Đó chính là, khí vận.

Yêu tộc khí vận, đang không ngừng kéo lên, càng là hội tụ một phương.

Đợi cho yêu tộc Hầu Tộc, bảy đại Thần Hầu huyết mạch toàn bộ khôi phục, Hổ Tộc ba Thần Hổ, hạ xuống lần nữa.

Hồ Tộc. . . Lang Tộc. . . Chờ(các loại) một cái lại một chủng tộc nhất là mạnh mẽ huyết mạch, lần lượt giác tỉnh. . .

Như vậy, Yêu Tộc, cái này một cái đã từng một lần áp đảo vạn tộc, liền Long Phượng hai tộc cũng là nhét vào bên ngoài thống trị chủng tộc, sẽ lần thứ hai Quân Lâm thế gian.

Mà bên ngoài Yêu Đình. . . Cũng làm vạn cổ độc tôn.

Mà khi đó. . . Chớ nói đạo môn. . Liền Thâm Uyên, Ma Tộc, chờ(các loại) một cái lại một thế lực cổ xưa nhen lửa văn minh Hỏa Chủng, cũng là khó có thể ngăn cản.

Chỉ vì, đó là Yêu Tộc.

Đến từ xưa nhất kỷ nguyên Hồng Hoang Yêu Tộc.

Sự bá đạo, cùng với khủng bố, cũng không hôm nay vạn tộc, có thể so sánh với. . .

Dù sao, đây chính là gọi nhịp thiên địa khủng bố nhất tộc.

Tục truyền ngay lúc đó Yêu Tộc, đúc thành Thượng Cổ Thiên Đình, khai sáng khoáng cổ tuyệt kim Vô Thượng bá nghiệp;

Bên ngoài Thượng Cổ Thiên Đình  huy hoàng cùng quyền uy bao phủ Hồng Hoang, nhất thời không hai, Hồng Hoang vạn tộc chỉ biết Thiên Đình, mà không biết bên ngoài thiên đạo. . .

Lệnh thượng thương đều là đố kỵ. .

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, khi đó Yêu Tộc, là bực nào mạnh mẽ. . .

. . .

Mà bây giờ, Yêu Đình hóa ra là có khôi phục Thượng Cổ vinh quang dấu hiệu. . .

Chỉ là, đáng được ăn mừng đúng vậy, Yêu Hoàng đi.

Cái này một vị khoáng cổ tuyệt kim, kinh diễm toàn bộ kỷ nguyên lần đầu thiên kiêu, cuối cùng đã đi.

Ngày xưa hắn, giống như một tòa Đại Sơn, đè vạn tộc thiên kiêu đều là thở không nổi.

Hắn hôm nay. . . Đi, vạn tộc tuy nói rõ mặt không nói, quan tâm đầu lại đều là may mắn. . .

Hơn nữa, trọng yếu hơn, Yêu Hoàng chợt mất đi, cũng là đem Yêu Đình lên cao thế, triệt để cắt đứt.

Bây giờ, mất đi Yêu Hoàng Yêu Đình, cùng đạo môn va chạm, đều đã là chiếm cứ một chút thượng phong, nếu như Yêu Hoàng vẫn còn ở. . . Trời mới biết như vậy sẽ là cảnh tượng bực nào.

Đoán chừng. . . Uy áp vạn tộc, xưng hùng hậu thế, không khó a. . .

Nghĩ như vậy. . . Một cái biến mất từ một nơi bí mật gần đó Thiên Cơ tộc cường giả, cũng là nhìn về cách đó không xa, cái kia ba vị bỗng nhiên hiện lên Thần Hầu, trong tay một chỉ Linh Bút chợt hướng về phía hư không viết:

"Yêu Đình Hầu Tộc, đã có tam đại Thần Hầu huyết mạch, mỗi người thiên tư vô song, Đấu Chiến vô địch. . ."

Rất là một câu nói đơn giản. . . Cũng là thể hiện tất cả cái này một cái Thiên Cơ tộc cường giả trong lòng kiêng kỵ cùng với hãi nhiên.

Thần Hầu.

Đây chính là Thần Hầu.

Yêu Tộc bên trong, nhất là thiện chiến mạnh mẽ huyết mạch.

Ngày xưa, cái kia một cái Thần Hầu, không phải danh chấn thế gian, Đấu Chiến Cửu Tiêu.

Bây giờ, Yêu Đình, hóa ra là có tam đại Thần Hầu. . .

Mà đang ở cái này một cái Thiên Cơ tộc Linh Bút hạ xuống sát na, xa xa, Thiên Cơ tộc ở chỗ sâu trong, một cái tên là Thiên Cơ Quyển trung phẩm phụ trợ đế binh bên trên, cũng là nhiều một cái tin tức —— Yêu Đình Thần Hầu, có thứ ba. . .

Đây là Thiên Cơ tộc căn bản —— Thiên Cơ Quyển, không phải công phạt đế binh, là phụ trợ loại hình đế binh

Thu thập dưới trời sao hết thảy tin tức

Tin tức bắt được càng nhiều, món này đế binh uy năng cũng liền càng là mạnh mẽ.

Mà vừa mới bắt đầu ngày mới máy móc tộc trong tay cường giả Linh Bút, lại là món này đế binh nguyên bộ Linh Bút.

Bất cứ lúc nào, chỗ nào, viết xuống, đều có thể in vào Thiên Cơ Quyển bên trên. . .

Tục truyền, Thiên Cơ Quyển, nối thẳng thượng thương, ghi chép tinh không đủ loại. . .

Cũng là cũng bởi vì Thiên Cơ Quyển, Thiên Cơ tộc, Thượng Thiên Hạ Địa, không gì không biết. . .

. . .

Mà đang ở cái này một cái Thiên Cơ tộc cường giả, lặng yên xem cuộc chiến thời điểm, lấy Kim Hầu cầm đầu tam đại Thần Hầu cũng là lần lượt giết ra.

Cái này nhất sát ra. . . Nhất thời, chấn động Thiên Địa

Giết

Quát to một tiếng gian, khí tức chẳng biết lúc nào tăng vọt Kim Hầu, người khoác kim giáp đã cùng đạo môn mười hai kim tôn một trong kiếm tôn, Loạn Chiến một đoàn.

Lưu quang truy đuổi, khí tức không ngừng vướng víu gian

Xa xa quần sơn, đều là vô thanh vô tức ma diệt

Liền nhiều đám mây đều là không ngừng vỡ nát. . .

Mà cái này, còn không phải là khoa trương.

Chân chính khoa trương là ở trên bầu trời Quần Tinh đều là có cảm ứng, không ngừng phóng xuống tinh quang, đem Kim Hầu đều là chèn ép càng phát ra trác tuyệt.

Đây là Kim Hầu, Linh Minh Thạch Hầu nhất mạch thiên phú thần thông —— Đấu Chuyển Tinh Di. . .

Mượn lực biến hóa lực, đem công phạt dẫn động đến Quần Tinh bên trên, do đó hóa giải lực đạo.

Đồng thời, Quần Tinh trở về vị trí cũ, không ngừng hội tụ lực lượng, với Kim Hầu một thân.

Rất là bá đạo, cũng rất là đáng sợ. . .

Mà so với, Kim Hầu, Lục Nhĩ cái này một cái Yêu Đình tình tiêu đề báo tử, cũng là không hề yếu.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh gian, một căn hiện lên cứng như sắt thép chất cảm trường côn đã hiện lên ở trong tay hắn.

Tay nâng bổng rơi, chấn động Cửu Tiêu.

Sáu con nhan sắc không đồng nhất lỗ tai hơi rung động gian, hết thảy thanh âm, toàn bộ dũng mãnh vào trong tai.

Tiếng xé gió, linh lực dâng trào tiếng. . .

Hết thảy toàn bộ. . .

Mà cái này, đúng là làm Lục Nhĩ trong sát na nắm chặc toàn bộ chiến trường.

Hắn gần giống như chiến trường kẻ chi phối. . . Nhàn đình mạn bộ gian, cũng là tránh khỏi tất cả công kích.

Đây chính là Lục Nhĩ —— thiện Linh Âm, có thể quan sát để ý, biết trước sau, Vạn Vật Giai Minh.

. . .

Mà đổi thành một bên, Thông Tý Thần Viên, cái này một cái trấn thủ Bàn Đào Thần Thụ Thần Hầu, khả năng liền hung hãn.

Hống

Bừng tỉnh viễn cổ mà đến gào thét, người khoác Hắc Giáp hắn, yêu khí trùng thiên, linh lực càng là dâng trào.

Một tay lộ ra

Giống như nắm bắt thiên sơn vạn thủy

Xa xa, mười vạn núi cao hóa ra là ngang trời.

Chợt, hung hăng hướng về Tĩnh Hư Cung một tòa cung điện ném tới.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên ầm vang bên trong, vô số trận pháp quang mang cũng là xao động, hóa ra là khó có thể chịu đựng núi kia nhạc trọng kích, không ngừng đổ nát.

Thông Tý Thần Viên, cầm Nhật Nguyệt, lui Thiên Sơn, biện hưu cữu, càn khôn ma lộng.

Chiến lực mạnh, cùng giai ít có người có thể địch.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, xa xa thời khắc quan tâm chiến trường Ngu Tử Du, cũng là không khỏi cười ra tiếng.

"Làm sao, ta một ... không ... Ở, bọn họ từng cái giống như Chiến Thần giống nhau. . ."

Khó được trong tiếng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút thoả mãn.

Không sai

Thật rất không tệ.

Mỗi người giống như Chiến Thần. . . Đấu Chiến Vô Song..