Chương 1888: Trong truyền thuyết cờ xí (canh thứ ba )

Chương 1888: Trong truyền thuyết cờ xí (canh thứ ba )

Bất quá, bây giờ không phải là quan tâm Kim Hầu đám người thời điểm.

Chỉ vì, đúng lúc này, Ngu Tử Du đã đã nhận ra một vệt dị động.

"Hơi thở này. . ."

Chợt nỉ non, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt nhìn về viễn phương.

Tại cái kia. . .

Một tòa rất là rộng lớn phía trên cung điện, hóa ra là có kim quang tràn ra.

Cùng với nương theo lại là, phong vân dũng động, thiên địa thất sắc, vô số Kim Liên hội tụ.

Tựa như

Có cái gì cổ xưa tồn tại, khôi phục một dạng.

"Đế binh. . . Không phải. . Không phải chân chính đế binh. . . Chắc là có đế binh uy năng, cũng là không có linh trí Ngụy Đế binh. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có chút khẳng định. . .

Chân chính đế binh. . .

Hắn sở hữu

Càng là gặp qua không ít.

Tự nhiên là có thể nhận.

Giống như là hôm nay đế binh khôi phục, thanh thế tuy là cực kỳ kinh khủng, nhưng là không có chủ động công phạt ý tứ. . .

Thoạt nhìn lên, chính là có người chủ động thôi động.

Mà không phải đế binh bản thân tự chủ khôi phục.

Như vậy. . . Ngu Tử Du cũng có thể đơn giản phán đoán.

Bất quá. . .

"Riêng là hồi phục khí thế, chính là cái này vậy. . . Xem ra không phải tầm thường Ngụy Đế binh a. . ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là đông lại một cái.

Oanh

Kèm theo một tiếng đáng sợ ầm vang, ánh mắt của hắn, đã xuyên thấu qua thời gian cùng với không gian, rơi xuống một lá cờ bên trên.

Cờ này xí, kỳ dài hai trượng có thừa, kỳ sắc Huyền Hoàng. . .

Chậm rãi triển động gian, vô số Kim Liên dâng lên

Càng là có vô lượng Huyền Quang dâng lên. . .

Cái này quang, cũng không phải bình thường quang.

Riêng là bắt đầu khởi động gian, liền chặn vô số đến từ Yêu Đình cường giả công kích

Càng đem Hồng Liên Cự Thú một đạo Nguyên Tử Thổ Tức, đều là đơn giản hóa giải.

Như vậy. . . Cũng là có thể tưởng tượng, cái này Huyền Quang đáng sợ.

"Đây là cái gì ?"

Hãi nhiên bên trong, xa xa, giống như đứng thẳng hành tẩu Khủng Long Hồng Liên Cự Thú, sắc mặt cũng là ngẩn ra.

Hắn Nguyên Tử Thổ Tức, cũng không bình thường.

Đó là đã đủ thương tổn đến Thất Giai chúa tể đáng sợ thủ đoạn.

Dù cho chỉ là xé rách Thất Giai chúa tể phòng ngự, cũng là có thể tưởng tượng Hồng Liên Cự Thú cái này Nguyên Tử Thổ Tức khủng bố.

Mà bây giờ. . .

Đỏ thẫm như máu quang trụ, rơi xuống cái này thật mỏng Huyền Quang bên trên, nhưng chỉ là tạo nên vạn ngàn Liên Y, sau đó chậm rãi tiêu tán.

Cái này

Cái này. . .

Chớ nói Hồng Liên Cự Thú không dám tin tưởng, liền một bên Hồng Liên thú mỏ vịt, cũng là không dám tin tưởng.

"Ta tới thử xem."

Chợt kể rõ, Hồng Liên thú mỏ vịt, cái này một đầu toàn thân đều là tràn ra nham tương, nhìn như cực kỳ cổ xưa tồn tại, cũng là tiến lên một bước.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, Thiên Địa Chấn Động

Mắt trần có thể thấy, vô số Hỏa Sơn, hóa ra là từ đại địa dâng lên.

Đây là Hồng Liên thú mỏ vịt, tu chính là Hỏa Sơn pháp tắc, bạo phát kinh khủng nhất.

Chỉ cần cho hắn một chút thời gian, súc thế.

Là hắn có thể bộc phát ra uy năng kinh thiên động địa.

Mà bây giờ

Hai móng đặt tại đại địa, vô số linh lực cũng là bắt đầu khởi động.

"Bạo cho ta phát a, vô tận nham tương. . ."

Gầm lên bên trong, vạn ngàn Hỏa Sơn bỗng nhiên chấn động.

Ngay sau đó

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng đáng sợ chí cực ầm vang, một đạo bao trùm mấy vạn mét chi diêu nham tương hỏa trụ, hóa ra là bỗng nhiên từ đại địa dâng lên dựng lên

Càng là hướng về Cửu Tiêu bên trên cung điện bắn tới.

Chỉ là, đúng lúc này

"Triển khai! !"

Khe khẽ quát khẽ gian, bầu trời bỗng nhiên chấn động.

Mà đúng lúc này, phong khởi vân dũng, một mặt Huyền Hoàng cờ xí, hóa ra là tung ra theo gió, không ngừng bành trướng.

Trong nháy mắt, càng là già thiên tế nhật, bao trùm nhật cùng nguyệt.

Mà đang ở cái này Huyền Hoàng cờ xí triển khai sát na. . . Đáng sợ kia tới cực điểm nham tương hỏa trụ, cũng là rơi xuống cái kia một lá cờ bên trên.

Nhưng mà, làm người ta khó tin sự tình xảy ra. . .

Cái này đáng sợ tới cực điểm nham tương hỏa trụ, chớ nói nổ nát cờ này xí, liền cái này một lá cờ mặt ngoài hiện lên hơi mỏng Huyền Quang, đều là không có xé rách.

Ngược lại là Liên Y trận trận gian, hết thảy toàn bộ, đều là tiêu tan thành mây khói.

Chỉ có. . . Một đạo nhân, cầm trong tay trưởng kỳ, đứng ở Vân Tiêu, bễ nghễ chúng sinh.

"Hôm nay, có Hạnh Hoàng Kỳ ở chỗ này, ta ngược lại muốn nhìn một chút, các ngươi như thế nào công phá ?"

Hét dài một tiếng gian, vô số cường giả đều là không khỏi chấn động.

Liền, xa xa Ngu Tử Du, đồng tử cũng là hơi co rụt lại.

Hạnh Hoàng Kỳ, trong truyền thuyết cờ xí

Tên đầy đủ Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ, chính là Tiên Thiên Ngũ Phương Kỳ một trong

Tương truyền, đây là Sáng Thế Thanh Liên Ngũ Phiến Liên Diệp biến thành

Mà Sáng Thế Thanh Liên là cái gì ?

Đây chính là. . . Trong truyền thuyết Vô Thượng vật.

Tục truyền, cái này một cái bảo vật, vượt qua Tiên Thiên Đế Binh tầng thứ. . .

Mà sở dĩ nói như vậy, là bởi vì, Sáng Thế Thanh Liên một viên hạt sen, biến thành Tiên Thiên Chí Bảo 36 phẩm Tạo Hóa Thanh Liên.

Mà 36 Tạo Hóa Thanh Liên, sau đó, càng là chia thành năm phần

Trong đó một viên hạt sen, biến thành Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu đế binh Thập Nhị Phẩm Nghiệp Hỏa Hồng Liên. . .

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, cái này Sáng Thế Thanh Liên, là đáng sợ đến bực nào.

Riêng là một viên hạt sen, đều là biến thành trong truyền thuyết Tiên Thiên Chí Bảo.

Mà cái này bản thể phẩm chất, sợ là khó có thể tưởng tượng. . .

Không chỉ như vậy. . . Tục truyền, buội cây này Sáng Thế Thanh Liên giải thể, thân rễ cắm rễ ở Mãng Hoang trong hỗn độn, không ngừng hấp thu hung sát chi khí, tích lũy tháng ngày, từng bước biến thành trong thiên địa sát khí nặng nhất một cái tồn tại.

Tức là, trong truyền thuyết, một kiện khác Tiên Thiên Chí Bảo —— Thí Thần Thương. . .

Trên trời dưới đất, không chỗ nào không giết.

Chính là sát đạo chí bảo.

Bên ngoài hung danh, không kém gì Tru Tiên Kiếm Trận. . .

Bất quá, cái này, hiện tại không trọng yếu.

Chân chính quan trọng là ... cái này Hạnh Hoàng Kỳ, lại rất có thể là Sáng Thế Thanh Liên một mảnh lá sen biến thành.

Tuy nói, đồn đãi, không thể tin hết.

Nhưng cũng là có thể minh bạch. . . Cái này Hạnh Hoàng Kỳ, sợ không phải bình thường đáng sợ.

Dù cho không phải Tiên Thiên Đế Binh. . . Uy lực của nó, chỉ sợ cũng không thua bình thường đỉnh cấp đế binh. . .

Thậm chí, có đồn đãi nói: Cái này Hạnh Hoàng Kỳ, Kim Liên vạn đóa, không gì có thể phá, Chư Tà tránh lui, vạn pháp bất xâm, mặc dù không có linh trí, nhưng là gần với Tiên Thiên Chí Bảo Thiên Địa Huyền Hoàng tháp phòng ngự chí bảo."

Như nói thế, là thật. . . Cái kia một mặt Huyền Hoàng lá cờ trân quý, sợ còn muốn đề thăng mấy cái tầng thứ.

Ps: Cầu tự định

Đế binh, phẩm cấp, chia làm, sơ cấp, trung cấp, cao cấp, cùng với đỉnh cấp.

Đỉnh cấp bên trên, tức là Tiên Thiên Đế Binh, đại biểu, Hỗn Độn Chung, Tru Tiên Kiếm Trận, Thí Thần Thương, 36 phẩm Tạo Hóa Thanh Liên, Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Tháp. . .

Mà áp đảo Tiên Thiên Đế Binh bên trên. . . Là vì Vô Thượng vật. . . Không thể nói. . .

Hiện nay, chỉ có Sáng Thế Thanh Liên nghi là. . ..