Chương 1889: Thiên sứ nhất tộc dực ? (đệ nhất càng )

Chương 1889: Thiên sứ nhất tộc dực ? (đệ nhất càng )

"Thật là Hạnh Hoàng Kỳ nha. . ."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Hạnh Hoàng Kỳ, trong truyền thuyết, Vô Thượng vật Sáng Thế Thanh Liên lá sen biến thành.

Tuy là Truyền Thuyết. . . Nhưng là làm người ta không khỏi tâm động.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Hạnh Hoàng Kỳ không có ý thức tự chủ, cũng chính là, không có khí linh. . .

Như vậy, cũng liền có cướp đoạt, làm của riêng khả năng.

"Đây mới là khiến người tâm động nhất bảo vật."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhiều một vệt không nói ra được chờ mong.

Hắn, vì sao không có trước tiên tàn sát đạo môn. . .

Không phải là vì đạo môn một cái lại một cái nội tình à?

Đương nhiên, khác một nguyên nhân, thì không muốn gây nên vạn tộc cảnh giác.

Cơm muốn ăn từng miếng.

Mà một chút xíu tằm ăn lên, là lựa chọn tốt nhất.

Giống như là hiện tại, hắn cũng đã bắt đầu chiếm đoạt đạo môn thế lực. . .

Chỉ là, hắn không nghĩ tới. . . Gặp phải cái thứ hai làm hắn động tâm bảo vật, hóa ra là cái này trong truyền thuyết Hạnh Hoàng Kỳ.

Hạnh Hoàng Kỳ, bản thân uy năng không nói.

Mấu chốt là, hắn hóa ra là cùng trong truyền thuyết Vô Thượng vật, có quan hệ.

Là Vô Thượng vật một mảnh lá sen.

Phải biết rằng, hắn Huyết Hải Chi Khu Thập Nhị Phẩm Thanh Liên, cũng chỉ là Tiên Thiên Chí Bảo Tạo Hóa Thanh Liên chia thành năm phần.

Mà Tạo Hóa Thanh Liên, càng chỉ là cái này Vô Thượng vật Sáng Thế Thanh Liên một viên hạt sen biến thành. . .

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, cái này Vô Thượng vật, là bực nào kinh thế hãi tục.

"Đoán chừng, đó là ngay cả Vĩnh Hằng đều là khó có thể chạm đến tồn tại."

Trong lòng một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du nhìn phía cách đó không xa cái này một mặt theo chiều gió phất phới cờ xí, cũng là mắt lộ ra nóng bỏng.

Mà bây giờ nha. . .

Đạp

Một bước hạ xuống gian, Liên Y trận trận, Ngu Tử Du cũng là chủ động hướng về Hạnh Hoàng Kỳ đi tới.

Có món này đế binh, hắn chuyến này không uổng.

. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Ầm vang không ngừng, bầu trời đều có vô số Kim Liên hội tụ.

Mỗi một đóa Kim Liên, đều có trăm trượng to lớn

Vô số Kim Liên hội tụ một phương, hóa ra là che đậy trời cùng đất.

Nhưng mà, đây không phải là trọng yếu.

Chân chính quan trọng là ... những thứ này Kim Liên nối liền nhất thể, hóa ra là đem hết thảy công kích đều là cắt đứt.

Chỉ cần điểm này đến xem. . .

Cái này một mặt Hạnh Hoàng Kỳ, xác thực phòng ngự vô song.

"Dĩ nhiên là trong truyền thuyết Hạnh Hoàng Kỳ ?"

Ngạc nhiên bên trong, xa xa chạy tới Côn Bằng tử, cũng là mặt lộ vẻ phức tạp.

Nếu thật là cái này một lá cờ, chỉ sợ là phiền toái.

Chỉ vì, cái này một lá cờ đáng sợ, cũng không người bình thường có thể tưởng tượng.

Theo chiều gió phất phới gian, già thiên tế nhật, vạn vật không thể phá.

Thật là đúng nghĩa phòng ngự vô song.

Mặc dù là hắn. . .

Bất quá, dù cho biết rõ như vậy, hắn cũng nếm thử một ... hai ....

Sở dĩ, linh lực bắt đầu khởi động gian, vô số Tê Thiên Liệt Địa kim quang cũng là dâng lên.

"Côn Bằng Pháp. . ."

Kèm theo hét dài một tiếng, Càn Khôn vỡ nát, thiên địa thất sắc.

Mắt trần có thể thấy, vô số giống như lợi kiếm giống nhau, hiện lên vô tận mủi nhọn ánh kiếm màu vàng óng, phóng lên cao.

Côn Bằng Pháp, chủ công chặt, có Vô Thượng phong mang.

Mà bây giờ, ức vạn đạo kim quang dâng lên gian, hết thảy toàn bộ, đều là xé rách. . .

Liền mang không gian đều là vỡ nát, biến thành Hỗn Độn một mảnh.

Chỉ là, đúng lúc này

Oanh

Trưởng bên trong Huyền Hoàng cờ xí bỗng nhiên giương lên

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Kèm theo liên miên ầm vang, vô số ánh kiếm màu vàng óng đều là tiêu tan thành mây khói, chỉ lưu lại một mặt che khuất bầu trời cờ xí, ở trong thiên không tung bay.

Đó là Hạnh Hoàng Kỳ. . . Cờ xí khẽ giơ lên gian, tạo nên xích vàng Đóa Đóa.

Cũng là chân chính đem Côn Bằng chết công phạt, ngăn cản.

"Răng rắc. . ."

Nắm thật chặt nắm tay, Côn Bằng tử trên mặt cũng là lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

Không hổ là trong truyền thuyết Hạnh Hoàng Kỳ, cái này lực phòng ngự, xác thực đáng sợ.

. . .

Nhưng mà, lúc này, Côn Bằng tử không có chú ý tới đúng vậy, cách đó không xa hóa ra là có một đạo thân ảnh, khóe miệng hơi vểnh lên.

"Dực, xem ra, đến ngươi biểu hiện lúc."

"Hắc hắc."

Tràn đầy ngoạn vị trong tiếng cười, một đạo gánh vác cánh chim hư huyễn thân ảnh, cũng là hiện lên Ngu Tử Du bên cạnh.

Đây là dực, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực Chân Linh.

Mà bây giờ, hắn khóe miệng hơi vểnh lên, tràn đầy chờ mong.

"Nếu như Chúa Tể cấp bậc tồn tại, điều khiển cái này Hạnh Hoàng Kỳ, ta còn chưa nhất định có thể mang ngươi xuyên toa mà qua, nhưng bây giờ, vẻn vẹn một cái nửa bước Chúa Tể, riêng là thôi động cái này Hạnh Hoàng Kỳ, đã lực không hề kế, thì như thế nào có thể ngăn cản ta."

Nói đến đây, đế binh dực cũng là nói thẳng:

"Đây chính là chúng ta có Chân Linh đế binh cùng không có Chân Linh đế binh khác biệt lớn nhất. . . Bọn ta mặc dù không có ai thôi động, cũng có thể tự chủ khôi phục, bộc phát ra vô cùng uy năng, cũng không có Chân Linh đế binh, bộc phát ra uy năng, toàn bộ quyết định bởi với kí chủ. . ."

"Cái này Hạnh Hoàng Kỳ, nghi là Vô Thượng vật lá sen biến thành, khả năng này là khó có thể dựng dục Chân Linh then chốt. . ."

Khe khẽ đáp lại bên trong, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có chút suy đoán.

Bất quá, cái này không trọng yếu.

Hiện tại, chân chính quan trọng là ... hắn muốn ra tay.

Chỉ là, lần này, hắn quyết định dùng thiên sứ nhất tộc, Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ dực thân phận.

Sở dĩ nha. . .

Mi tâm có một đạo Thiên Nhãn thiểm thước, biến mất ở thời không chỗ sâu Ngu Tử Du bản thể, cũng là xuyên thấu qua tinh thần chi khu mi tâm Thiên Nhãn, phá giới mà đến. . .

Oanh

Chợt ầm vang, chấn động Thiên Địa.

Cùng với nương theo lại là, vô số quang mang hội tụ.

Mà đang ở cái này hội tụ trong ánh sáng, vô số Yêu Đình cường giả cũng là thấy được. . .

Một cái lại một cái hư huyễn Thiên Sứ thân ảnh, hóa ra là ở cầu nguyện.

Càng là có một cái rộng lớn bạch sắc quốc gia chậm rãi hàng lâm.

Đó là độc thuộc với Thiên Sứ quốc gia.

Cũng là thần chi quốc gia.

Mà bây giờ. . . Vạn ngàn quang mang nở rộ gian, vô số bạch sắc lông vũ đều là phiêu linh ở giữa thiên địa

Làm người ta thất thần

Càng là làm thiên địa đều là thất sắc.

"Đây là ?"

Chợt kinh hô bên trong, một ít Yêu Đình cường giả cũng là đã nhận ra đột nhiên đến cường giả thân phận.

Thiên sứ nhất tộc. . . cường giả.

Hơn nữa, còn không phải bình thường cường giả.

Khí thế như vậy. . . Chẳng lẽ là. . .

"Là ngươi à? Dực đại nhân. . ."

Xa xa một tiếng thét kinh hãi truyền ra, vô số người mang cánh chim màu trắng thân ảnh, cũng là liên tiếp bắn nhanh mà đến.

Đó là Yêu Đình vương tộc

Thiên sứ nhất tộc.

Mà bây giờ, bọn họ ở thiên sứ nhất tộc lam dưới sự hướng dẫn, liên tiếp chạy tới.

Ngay sau đó

"Bọn ta bái kiến, dực đại nhân."

"Bọn ta bái kiến, dực đại nhân."

. . .

Cùng kêu lên quỳ lạy bên trong, vô số Thiên Sứ đều là ánh mắt nóng bỏng nhìn về cái kia một đạo ở vô tận quang huy bên trong, dần dần mở ra mười sáu dực thần Thánh Thân ảnh.

Ps:------------ cầu tự định --

Thiên Huyền, dường như có chút mất trật tự, lại giải thích một chút. . .

Sáng Thế Thanh Liên, ở trong hồng hoang, là dựng dục Bàn Cổ Vô Thượng vật, nó một viên thành thục hạt sen hóa thành 36 phẩm Tịnh Thế (Tạo Hóa ) Thanh Liên, cũng chính là Tiên Thiên Chí Bảo, cùng Hỗn Độn Chung đặt song song.

Mà 36 phẩm Tịnh Thế (Tạo Hóa ) Thanh Liên, sau lại nghiền nát, năm miếng hạt sen, lại là chia thành năm phần, biến thành Thập Nhị Phẩm Bạch Liên, Hồng Liên, Hắc Liên, Kim Liên. . .

Còn như Hỗn Độn Thanh Liên. . . Cái này một cái xưng hô, về sau không đề cập nữa, biết loạn. . .

Vô Thượng vật, chính là Sáng Thế Thanh Liên. . . Tiên Thiên Chí Bảo, chính là 36 phẩm Tạo Hóa (Tịnh Thế ) Thanh Liên..