Chương 1890: Sáng thể kỷ (phần 2 )

Chương 1890: Sáng thể kỷ (phần 2 )

"Lam nha. . . Hồi lâu tìm không thấy. . ."

Thanh âm sâu kín bên trong, đã hóa thành Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ dực Ngu Tử Du, cũng là ngước mắt, quan sát liếc mắt cách đó không xa đến rất nhiều thiên sứ nhất tộc cường giả.

Thành tựu Yêu Đình hai đại vương tộc, thiên sứ nhất tộc cùng với Titan nhất tộc, tự nhiên giống như Yêu Đình, hướng về đạo môn tuyên chiến.

Mà lần này, thiên sứ nhất tộc càng là phái ra lam, cái này một cái gánh vác Tốc độ  Sí Thiên Sứ Quân Vương.

Chỉ là hiện tại, ánh mắt phức tạp, lam cũng là si ngốc nhìn cách đó không xa cái này một đạo thân ảnh.

Hắn, phảng phất là huy hoàng hóa thân.

Gánh vác, mười sáu đạo cánh chim.

Cánh xòe ra gian, không rõ luật động bắt đầu khởi động.

Cái kia hóa ra là vạn ngàn Thiên Sứ cầu nguyện cùng với chúc phúc.

Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ dực, thiên sứ nhất tộc, tồn tại trong truyền thuyết.

Cũng là Yêu Đình, công nhận Thiên Sứ vương, là đúng nghĩa Vương Hầu.

Mà bây giờ, hắn hóa ra là phủ xuống.

"Dực đại nhân, mấy năm nay, ngươi đang ở đâu. . ."

"Ngươi có biết hay không Yêu Hoàng đại nhân, đã. . ."

Liên miên kể rõ bên trong, lam thanh âm đều là nhiều một vệt run rẩy.

Nàng sợ

Sợ đây là một giấc mộng.

"Ta biết. . ."

Khe khẽ đáp lại bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được chớp động.

Sau đó, dùng một loại cực kỳ thanh âm bình tĩnh, nói:

"Sinh lão bệnh tử, chính là thiên mệnh, bây giờ Yêu Hoàng mất đi. . . Nói vậy. . . Chính là của hắn thiên mệnh."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi ngước mắt, nhìn về toàn bộ Tĩnh Hư đại thế giới, nói:

"Thần nói, phải có ánh sáng."

Lời nói hạ xuống sát na, vô tận quang huy ở giữa thiên địa dâng lên.

Cái này quang huy, nồng nặc mà lại nóng bỏng

Dường như muốn tinh lọc toàn bộ.

Nhưng mà, đúng lúc này, lại là một đạo thần thánh thanh âm ở giữa thiên địa quanh quẩn:

"Thần nói. . . Giới này có tội, cần tinh lọc."

Lời nói vừa, vô số đạo cửa cường giả còn phản ứng không kịp nữa, cũng là nhìn thấy vạn ngàn quang huy đã toàn bộ dâng lên.

"A. . . Ta có tội, ta có tội."

Rất là thê lương kêu rên bên trong, một cái đạo môn cường giả hóa ra là giống như nhập ma giống nhau ngửa mặt lên trời gào thét.

Cùng với nương theo lại là, thân thể hắn, dần dần tan rã ở thiên địa

Vô số màu đen khí thể, đều là tràn ra.

Nhưng mà, không chỉ là hắn

Một cái lại một cái đạo môn cường giả, đều là như vậy.

Đây là Thần Thông sáng thể kỷ.

Một cái đáng sợ tới cực điểm, gần như Hóa Đạo Thần Thông.

Ngôn xuất pháp tùy, giống như thiên mệnh.

Phải biết rằng, cái này ở Thần Tộc, nhưng là Cấm Kỵ Thần Thông.

Tục truyền, chính là bởi vì cái này một cái thần thông sinh ra, Thần Tộc mới có thể nghênh đón chân chính suy sụp.

Mà sở dĩ nói như vậy, là bởi vì cái này một cái Thần Thông, chính là một môn Đại Thần Thông hình thức ban đầu.

Là ngày xưa Tạo Hóa Thần Vương, vì đối kháng thiên đạo sáng tạo cấm kỵ Đại Thần Thông.

Đáng tiếc, ở nơi này một môn Đại Thần Thông, sinh ra ngày, Thiên Địa có cảm giác, đánh xuống Thiên Phạt.

Không chỉ là thần tộc Tạo Hóa Thần Vương, vẫn lạc.

Liền toàn bộ Thần Tộc, đều là bị liên lụy.

Mà Ngu Tử Du. . . Đang từ từ trong thời gian, đã mượn Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ dực thân thể chảy xuôi nồng nhiệt nhiệt huyết mạch. . . Đem cái này một cái Đại Thần Thông hình thức ban đầu —— sáng thể kỷ, tu thành.

Ngôn xuất pháp tùy, giống như thiên mệnh.

Không thể không nói, cái này một nhóm môn thần, xác thực đáng sợ.

Chỉ là, liền tại hắn sử dụng cái này một cái thần thông thời điểm, lam sắc mặt mạnh biến đổi.

"Dực đại nhân. . ."

Rất là kích động hô hoán bên trong, lam cũng là biết dực đại nhân, nổi giận.

Thực sự nổi giận.

Dù cho hết sức áp chế, nhưng hắn như trước nộ từ tâm bắt đầu.

Bất quá, cũng là.

Yêu Hoàng đại nhân, nhưng là dực đại nhân bạn tri kỉ.

Quan hệ của hai người, không thể tầm thường so sánh.

Nhưng mà, hiện tại, Yêu Hoàng mất đi, hắn thì như thế nào không giận ?

Ai

Trong lòng một tiếng thở dài, lam cũng là ánh mắt kinh ngạc.

Chỉ là, đúng lúc này, không đợi lam nói cái gì, trong miệng nàng dực đại nhân, đã ngước mắt, nhìn về bầu trời, cái kia trùng điệp trăm triệu dặm Huyền Hoàng cờ xí.

Oanh

Chợt ầm vang, cũng là Ngu Tử Du phía sau, mười sáu đạo cánh chim trong giây lát chấn động.

"Thần Thánh Thập Lục Dực, dù cho cảnh giới Bỉ Ngạn, cũng là có thể đến."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du sau lưng Thần Thánh Thập Lục Dực, cũng là nghênh đón toàn diện khôi phục.

Khí tức vô hình bắt đầu khởi động gian

Vô số thần quang, hóa ra là dâng lên.

Mắt trần có thể thấy, một cái tiếp lấy một cái thần văn, từ Thần Thánh Thập Lục Dực trên người hiện lên.

Sau đó, đem Ngu Tử Du toàn bộ thân hình đều là lượn lờ.

Mà đang ở cái này vô số thần văn lượn lờ gian, Ngu Tử Du tốc độ, phảng phất đột phá một cái cực hạn.

"Răng rắc. . ."

Chỉ nghe nhất thanh thúy hưởng, trong sát na, gió ngưng thổi, mây ngừng.

Chỉ có, Ngu Tử Du thân ảnh, xuyên toa trong Thiên Địa.

Đây là tốc độ một loại cảnh giới —— cùng lúc đồng bộ.

Kỳ Tốc Chi Khoái, đuổi kịp thời gian

Ngoại giới, giống như bất động một dạng.

Mà ngay tại giây phút này, Ngu Tử Du thân ảnh cũng là đột phá tầng tầng kim liên phong tỏa, đi tới một đạo thân ảnh bên người.

Đây là Tĩnh Hư Cung mười hai kim tôn một trong —— Huyền Vân kim tôn.

Chính là mười hai kim tôn bên trong, chấp chưởng Hạnh Hoàng Kỳ, thủ hộ toàn bộ Tĩnh Hư thế giới tồn tại.

Nhưng mà, hiện tại, hắn sắc mặt ngưng kết, một đôi mắt nhìn chòng chọc vào đạo này bỗng nhiên xuất hiện ở bên cạnh hắn thân ảnh.

"Ngươi. . . Làm sao có khả năng tới chỗ của ta ?"

Không dám tin hãi nhiên bên trong, Huyền Vân kim tôn đều là trợn tròn mắt.

Làm sao có khả năng ?

Liền phản ứng đều không có phản ứng kịp, đã đột phá tầng tầng gông xiềng, đi tới hắn gần trước

Đùa gì thế ?

"Ta lưng đeo là Thần Thánh Thập Lục Dực, lại danh Tự Do Chi Dực, trên trời dưới đất, không chỗ nào không đi."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên, cười nói:

"Bất quá, nói cho cùng, vẫn là ngươi quá yếu, không xứng chấp chưởng Hạnh Hoàng Kỳ."

Lời nói mới vừa rơi xuống, Ngu Tử Du đầu ngón tay cũng là điểm vào cái này một đạo thân ảnh mi tâm.

Oanh

Vô tận quang huy hội tụ một chỉ, cũng là mạnh dâng lên.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, cái này một đạo thân ảnh mi tâm đột nhiên bị xỏ xuyên.

Cùng với nương theo lại là, một đạo giống như thực chất hóa quang trụ, thấu thể mà ra, nhắm thẳng vào thế giới Bỉ Ngạn.

"Keng, ngươi đã chém giết một cái Lục Giai Cự Đầu, tiến hóa điểm + hai ức."

"Keng, ngươi đã chém giết một cái Lục Giai Cự Đầu, cướp đoạt bí pháp —— Tế Luyện Chi Pháp."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gợi ý, cũng là lệnh Ngu Tử Du khóe miệng đều là hơi vểnh lên.

Không uổng phí, hắn tự mình xuất thủ.

Cái này một phần thu hoạch, thật đúng là làm người ta kinh hỉ.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi giơ tay lên, chộp tới cách đó không xa một mặt Huyền Hoàng cờ xí..