Chương 1891: Thiên Địa Huyền Hoàng, chỉ có Hạnh Hoàng (canh thứ ba )

Chương 1891: Thiên Địa Huyền Hoàng, chỉ có Hạnh Hoàng (canh thứ ba )

Oanh

Chợt ầm vang gian, Thiên Địa đều rung một cái

Cũng là Ngu Tử Du trong tay Huyền Hoàng cờ xí, bỗng nhiên cuồn cuộn.

Cùng với nương theo lại là, Huyền Hoàng sắc khí thể không ngừng tràn ra, tràn ngập Thiên Địa.

Đây là Huyền Hoàng Chi Khí.

Thượng huyền dưới vàng, chính là Thiên Địa màu sắc.

Cũng là Hạnh Hoàng Kỳ kinh khủng nguyên nhân lớn nhất.

Tục truyền, Tiên Thiên Chí Bảo Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Tháp sở dĩ, được khen là trong thiên địa đệ nhất phòng ngự chí bảo, cũng là bởi vì quanh quẩn quanh người hắn chính là công đức Huyền Hoàng Chi Khí.

Chính là quấn quanh công đức Huyền Hoàng màu sắc.

Công Đức Chi Lực, vốn là có thể bảo vệ tự thân.

Mà Huyền Hoàng Chi Lực, lại là cực kỳ am hiểu phòng ngự lực lượng.

Hai người điệp gia, cũng không phải là một cộng một đơn giản như vậy.

Lại phối hợp Thiên Địa Huyền Hoàng tháp bản thân phòng ngự, cũng là sáng lập Trong thiên địa đệ nhất phòng ngự chí bảo  khủng bố.

. . .

Mà bây giờ, tay phải nắm thật chặt trong tay Huyền Hoàng lá cờ, Ngu Tử Du cũng là cảm thấy một cỗ không rõ lực lượng vọt tới.

Đó là Huyền Hoàng Chi Khí

Một loại không nói ra được lực lượng, cũng là cực kỳ đáng sợ.

Mà bây giờ, nó giống như Linh Xà giống nhau, không ngừng quấn quanh Ngu Tử Du thân thể.

Một cỗ cực kỳ nặng nề, đáng sợ lực lượng, cũng là bắt đầu khởi động.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là có chút chấn động.

Đây chính là Huyền Hoàng Chi Khí nha. . . Thật đúng là đáng sợ.

Trong lòng thầm khen, Ngu Tử Du cũng là biết, nên rời đi.

Hạnh Hoàng Kỳ xuất hiện, không chỉ là chấn động Yêu Đình, càng là kinh động tinh không vạn tộc.

Nếu như lại không rời đi, bị hữu tâm nhân để mắt tới, sợ là phiền phức.

Hơn nữa, sự xuất hiện của hắn, chỉ là vì cho Yêu Đình chúng cường giải quyết nguy cơ. . . Bây giờ nguy cơ trừ bỏ, hắn chính là đã không có ở lại chỗ này lý do.

Sở dĩ. . .

"Hạnh Hoàng Kỳ đúc thành phòng ngự, đã công phá, còn lại giao cho các ngươi."

Nói, Ngu Tử Du sau lưng mười sáu dực bỗng nhiên kích động

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, vô số cường giả cũng là thấy được một luồng quang huy, hướng về tinh không phần cuối bắn tới.

"Bọn ta cung tiễn Thiên Sứ vương."

"Bọn ta cung tiễn Thiên Sứ vương."

. . .

Cùng kêu lên la lên bên trong, vô số Yêu Đình cường giả đều là quỳ một chân trên đất, cung tiễn cái này một đạo thân ảnh.

Thiên Sứ vương, Yêu Đình một đại Vương Hầu.

Địa vị cùng cấp sơ đại thập đại Thần Thú.

Có thể gặp mặt Yêu Hoàng mà không bái.

Như vậy tồn tại, đặt ở Yêu Đình, cũng đúng là Chí Tôn.

Mà bây giờ, nhìn thật sâu liếc mắt rời đi Thiên Sứ vương, Côn Bằng tử cũng là ngước mắt, quát lên:

Giết

"Là, đại nhân."

Cùng kêu lên đáp lại, vô số Yêu Đình cường giả, giống như Lưu Tinh giống nhau, hướng về bát phương bắn nhanh mà đi.

Đó là đến từ Yêu Đình sự phẫn nộ.

Đó là hùng hùng báo thù chi viêm, cháy hết bát phương.

Tĩnh Hư. . .

Cái này một cái giống như Tiên cảnh một dạng đại thế giới, cuối cùng có một góc, phủ phục ở Yêu Đình dưới móng sắt.

. . .

"Nghe nói à? Đạo môn Tĩnh Hư đại thế giới bị Yêu Đình công phá. . ."

"Cái gì ?"

"Không phải đâu, đây chính là Tĩnh Hư đại thế giới."

"Đâu chỉ a, chân chính khủng bố là đạo môn Trang Huyền dường như bị Yêu Đình Chí Cường ngắm bắn, đến nay không rõ sống chết."

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, vô số người lại là nghe được một cái không dám tin tin tức.

Đó chính là trong truyền thuyết chí bảo Hạnh Hoàng Kỳ đột nhiên xuất hiện, có thể đạo môn còn không có che nóng hổi, đã bị Yêu Đình Vương Hầu —— Thiên Sứ Vương Cường đoạt. . .

Cái này một cái tiếp lấy một cái tin tức, chớ nói đạo môn cường giả, liền vạn tộc cường giả đều cũng có chút khó có thể tiếp thu.

Tuyên cổ truyền thừa Đạo Môn, cuối cùng nghênh đón lớn nhất bại trận à?

"Này đạo nhóm, cuối cùng đụng phải ngạnh tra tử. . ."

"Ai~ chọc ai không tốt, đi chọc tức vận nhất là cường thịnh Yêu Đình, thật coi bọn họ trái hồng mềm a. . . Cái này phản công, xong chưa."

"Tấm tắc, ta chỉ muốn biết, Trang Huyền, bây giờ thế nào ?"

. . .

Khó được nghị luận bên trong, vô số cường giả cũng là cam tâm tình nguyện xem đạo môn chê cười.

Mà liền tại đồng nhất thời gian

San San chạy về Tĩnh Hư đại thế giới. . . Nhìn khói lửa nổi lên bốn phía, sơn xuyên toàn bộ yên diệt, giống như mạt nhật một dạng cảnh tượng, Tĩnh Hư Cung Chi Chủ nguyên sắc mặt trắng nhợt.

Phốc

Mạnh một ngụm lão huyết phun ra.

"Yêu Đình, ta và ngươi thế bất lưỡng lập."

Lửa giận một mạch quán Vân Tiêu, đãng toái tầng mây, Tĩnh Hư Cung Chi Chủ nguyên, cũng cuối cùng thất thố.

Chỉ là khoảng khắc

Hoặc như là nghĩ đến cái gì, nguyên lại là giận dữ hét:

"Còn có ngươi Phật Môn. . . Dám tại bực này thời khắc mấu chốt vướng víu bọn ta, các ngươi những thứ này con lừa ngốc so với Yêu Đình càng là ghê tởm."

Nộ từ tâm khí, có thể nguyên cũng là không thể nào phát tiết.

Có chỉ là vô tận biệt khuất, cùng với. . .

Nhưng mà, đúng lúc này, một giọng nói chợt tại hắn bên tai vang lên:

"Nguyên Sư huynh, Trang Huyền sư huynh, mời một lần."

Lẳng lặng nghe, Tĩnh Hư Cung Chi Chủ nguyên cũng là nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, một cái nho nhỏ Đạo Đồng, lẳng lặng đứng sừng sững.

Đây là thời khắc theo Trang Huyền một cái Tiểu Đạo Đồng.

Chỉ là, hắn làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này ?

Còn có, Trang Huyền không phải trở về ngăn cản Yêu Đình à?

Có hắn ở, Tĩnh Hư đại thế giới, làm sao lại như vậy ?

Chẳng lẽ. . .

Trong lòng ngẩn ra, Tĩnh Hư Cung Chi Chủ nguyên cũng là nghĩ đến hắn trở về tới trên đường bỗng nhiên nhận được một tin tức.

"Trang Huyền, hiện tại. . . Thế nào ?"

Thử dò xét hỏi, Tĩnh Hư Cung Chi Chủ nguyên, sắc mặt cũng là có chút khẩn trương.

"Không tốt. . . Thật không tốt."

Chợt đáp lại, cái này một cái Đạo Đồng cũng là nói thẳng:

"Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua Trang Huyền sư huynh cái dạng nào. . ."

"Cái gì ?"

Một tiếng hãi nhiên, Tĩnh Hư Cung Chi Chủ trong lòng cũng là máy động.

Một cỗ trong minh minh bất tường, cũng là ở trong lòng bắt đầu khởi động.

Trang Huyền

Đạo môn thế hệ này, kiệt xuất nhất tồn tại.

Hắn nếu như xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, cái kia đối với đạo môn mà nói, không kém gì trời sập xuống. . .

. . .

Mà đúng lúc này, Phật Môn, Công Đức phật lãnh thổ, Chúng Phật cũng là cao tọa Cửu Thiên.

"Tĩnh Hư đại thế giới bị Yêu Đình công phá. . ."

Chợt kể rõ, rất nhiều Phật Môn cường giả cũng là mỉm cười.

Mà liền sau đó một khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, lại là một cái Phật Môn cường giả mở miệng nói:

"Nghe nói Hạnh Hoàng Kỳ xuất hiện ?"

"Cái gì."

Một tiếng thét kinh hãi, vô số Phật Môn cường giả cũng là chấn động.

Hạnh Hoàng Kỳ, đây chính là trong truyền thuyết cờ xí, cổ ngữ có mây Thiên Địa Huyền Hoàng, chỉ có Hạnh Hoàng .

Nếu thật là cái này một lá cờ. . .

"Hạnh Hoàng Kỳ, cùng ta phật hữu duyên."

Thanh âm sâu kín bên trong, một cái Phật Đà cũng là nói ra trong lòng mọi người ý tưởng..