Chương 1892: Ma lâm (đệ nhất càng )

Chương 1892: Ma lâm (đệ nhất càng )

Chỉ là, ở nơi này một cái Phật Đà nói ra Hạnh Hoàng Kỳ cùng ta phật hữu duyên  thời điểm, một đạo không hợp thời thanh âm bỗng nhiên ngắt lời nói:

"Cái kia. . . Nghe nói Hạnh Hoàng Kỳ, đã bị Yêu Đình Thiên Sứ Vương Cường đoạt. . ."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, rất nhiều Phật Môn cường giả đều là hai mặt nhìn nhau.

Yêu Đình nha. . .

Đây chính là tương đương vướng tay chân a. . .

Dù sao, bây giờ Yêu Đình, thật giống như nổi điên lão hổ, gặp người liền cắn.

Hắn Phật Môn tuy là nội tình không kém.

Nhưng là không đáng cùng Yêu Đình đối nghịch a.

Quân bất kiến, đạo môn bây giờ đều là bị Yêu Đình bức chật vật không chịu nổi, liền Tĩnh Hư Cung đều là thất thủ.

Sở dĩ, trầm ngâm khoảng khắc, Phật Môn Chi Chủ cũng là nói thẳng:

"Bọn ta cùng Yêu Đình xưa nay giao hảo. . . Cũng không phải có thể bởi vì vật ấy, tổn thương hòa khí."

Nói, Phật Môn Chi Chủ cũng là cân nhắc, nói:

"Bất quá, nếu là có cơ hội, chúng ta ngược lại là có thể đi Yêu Đình, thương lượng một ... hai .... . ."

"Có thể. . ."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, rất nhiều Phật Môn cường giả cũng là minh bạch rồi phật môn ý tứ.

Bây giờ Yêu Đình thế lớn, bất tiện trêu chọc.

Bất quá, sau này nha. . . Vậy cũng thì khó mà nói được.

Dù sao, đạo môn phản công, cũng không phải là đùa giỡn.

Nhìn nhau cười, Chúng Phật cũng là cũng.

Mà đúng lúc này, một giọng nói chợt ở trong không khí quanh quẩn. . .

"Cái kia. . Đạo môn quay trở lại thủ hộ Tĩnh Hư Cung Trang Huyền, tục truyền là bị Yêu Đình rất nhiều cường giả phục kích. . . Bây giờ, dường như sống chết không rõ. . ."

". . ."

Trong sát na, không khí an tĩnh, bừng tỉnh hít thở không thông, một cái lại một cái Phật Môn cường giả khóe mắt đều là không cầm được co quắp.

Liền cao tọa với đài sen bên trên Phật Môn Chi Chủ, cũng là ít có da mặt co quắp.

Tàn nhẫn

Thực sự ngoan độc.

Không hổ là Yêu Đình.

Quả nhiên, hắn nên thu hồi mới vừa nói.

Cái này Yêu Đình, thật là không trêu chọc được.

Chí ít, hiện tại không trêu chọc được.

Cả người có gai, đơn giản trêu chọc, sơ sót một cái, ngược lại sẽ toàn thân máu tươi.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, đè xuống trong lòng chấn động, Phật Môn Chi Chủ cũng là ngước mắt, nhìn về một góc.

Tại cái kia, Vạn Tiên giáo chưởng giáo, Thanh Y, sắc mặt từ bi

Quanh thân cũng là lượn lờ nhàn nhạt hắc khí.

Đó là Ma Ý.

Ma Ý không tiêu tan, hắn cuối cùng là nhập ma người.

Nhưng mà. . . Cái này một vị Thanh Y nhập ma đã sâu, dù cho bọn họ Phật Môn xuất thủ, cũng không phải một sớm một chiều, có thể độ nhập không cửa. .

Sở dĩ, trầm ngâm chốc lát, Phật Môn Chi Chủ cũng là nói thẳng:

"Bây giờ, chúng ta việc cấp bách, là đem Thanh Y thí chủ độ nhập không cửa."

"Xác thực."

Gật đầu, rất nhiều Phật Môn cường giả cũng là phụ họa nói:

"Thanh Y thí chủ, nhập ma sau đó, nhiều hơn tới ta Phật Môn đất thanh tịnh, chắc là sớm đã muốn quy y Ngã Phật. . ."

"Xác thực. . . Bây giờ, dưới trời sao, cũng chỉ có ta Phật Môn, mới là Thanh Y thí chủ thuộc sở hữu."

"Là nhưng, là nhưng. . ."

. . .

Khó được nghị luận, lệnh Phật Môn Chi Chủ khóe miệng cũng là hơi nhếch lên một cái vi diệu độ cung.

Xem ra, Phật Môn vẫn là trên dưới một lòng.

Chỉ là, đúng lúc này, rất nhiều Phật Môn cường giả đều không có chú ý tới đúng vậy, xa xa Thanh Y vốn là đục ngầu trong con mắt, hóa ra là lóe lên một vệt không rõ sáng bóng.

"Mặc, có thể không phải là các ngươi có thể độ hóa tồn tại."

Thanh âm sâu kín bên trong, đã trở về thời không chỗ sâu Ngu Tử Du, cũng là đưa mắt suy nghĩ với cái này một vị. . .

Mặc, là hắn trong bóng tối một thanh kiếm.

Rất là sắc bén.

Hơn nữa, lấy hắn chân thật tính tình, cũng sẽ không đơn giản đem thuộc về hắn đồ đạc, chắp tay nhường cho người.

Sở dĩ nha. . .

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du ý thức cũng là chậm rãi chuyển động.

. . .

Mà ngay một khắc này

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Huyết sắc sóng biển, với trường thiên cuồn cuộn, một cỗ khí thế kinh thiên động địa, cũng là từ tinh không một góc dâng lên.

Đó là khó có thể dùng lời diễn tả được khí tức.

Quỷ dị vô thường, thay đổi thất thường.

Càng là giống như tiên huyết một dạng nồng nặc.

"Ha ha. . ."

Hét dài một tiếng gian, tinh không đều là chấn động.

Ngay sau đó, ở vô số người ánh mắt hoảng sợ bên trong, cái kia vốn là bình tĩnh mấy trăm năm dài hải dương màu đỏ ngòm, hóa ra là nhấc lên vô biên sóng gió.

Tựa như, có cái gì đại khủng bố muốn tuôn ra một dạng.

"Thanh Y. . . Ngươi không phải một mực tại tìm kiếm Tru Tiên Kiếm nha. . ."

"Hôm nay, ta sẽ trả cho ngươi."

Tràn đầy hí ngược trong tiếng cười, Vô Biên Huyết Hải cũng là bắt đầu khởi động.

Cùng với nương theo lại là, một mạt lăng lệ tới cực điểm phong mang, tuôn ra.

Đó là kiếm mang.

Sắc bén mà lại sợ.

Càng là lệnh tinh không đều là sợ run.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Càng phát ra khí tức kinh khủng, chấn động toàn bộ tinh không.

Ngay sau đó

Bá

Chỉ nghe một tiếng phá không, một bả dài vạn trượng tiên kiếm, cũng là từ Huyết Hải ở chỗ sâu trong bắn ra, hướng về mịt mờ tinh không mà đi.

"Cái gì ?"

"Đây là ?"

"Chuyện gì xảy ra ?"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số cường giả đều là không khỏi tê cả da đầu.

Chỉ vì, đúng lúc này, một cỗ làm người ta không rét mà run khí cơ, hóa ra là liên lụy mênh mông tinh không.

Thần thức phóng xuất, chỉ cảm thấy hồng mang mù mịt một mảnh.

Bừng tỉnh một thế giới hàng lâm.

Còn không đợi chúng mạnh mẽ nhìn trộm, linh hồn đều là đau xót.

Đó là cực hạn phong mang, lệnh một cái lại một cái Lục Giai Cự Đầu đều là không khỏi kêu rên lên tiếng.

"Là Tru Tiên Kiếm, thật là Tru Tiên Kiếm."

Một cái kiến thức rộng cường giả cố nén linh hồn đau nhức, quát ầm lên.

Mà đang khi hắn lời nói hạ xuống sát na, vô số cường giả cũng là chấn động.

Tru Tiên Kiếm.

Làm sao có khả năng Tru Tiên Kiếm.

Bọn họ không phải rơi vào Huyết Hải cùng hư không trong tay à?

Mà bây giờ ?

Vô số cường giả hai mặt nhìn nhau gian, cũng tận đều là khó hiểu.

Chỉ là, so với bọn họ khó hiểu, Phật Môn chúng mạnh mẽ sắc mặt cũng là mạnh biến đổi.

Chỉ vì, đúng lúc này.

"Giết. . . Tiên. . . Kiếm. . ."

Khe khẽ nỉ non, tựa như từ Cửu U mà đến.

Vốn là hơn phân nửa Ma Ý tan hết Thanh Y, quanh thân hóa ra là dâng lên vô số màu đen khí thể.

Một luồng tiếp lấy một luồng, tựa như vô biên vô hạn.

Cùng với nương theo lại là, một cỗ làm người ta da đầu tê dại khí cơ, bắt đầu khởi động.

Đó là Thanh Y.

Cũng mặc

Ngu Tử Du trong tay, sắc bén nhất một thanh kiếm.

Mà bây giờ, ở Tru Tiên Kiếm khí cơ dẫn dắt phía dưới, hắn triệt để thức tỉnh.

Chỉ là, cái này một loại thức tỉnh, cũng không phải Phật Môn chúng mạnh mẽ bằng lòng gặp đến.

Khó có thể tưởng tượng khủng bố, ở trong không khí tràn ngập.

Ma Ý Sâm Sâm, cuốn ngược trời cao

Hóa ra là đem cái này một cái Phật Quang Phổ Chiếu Tinh Vực, đều là dính vào một tầng hắc sắc. . ..