Chương 1893: Rút kiếm dựng lên, kiếm quang vạn vạn trượng (phần 2 )

Chương 1893: Rút kiếm dựng lên, kiếm quang vạn vạn trượng (phần 2 )

Mà đúng lúc này, giống như là ý thức được cái gì, Phật Môn Chi Chủ sắc mặt mạnh đại biến. . .

"Là ngươi. . . Huyết Hải Chi Chủ."

Chợt quát bên trong, Phật Môn Chi Chủ cũng là không khỏi nghiến răng nghiến lợi.

Tên hỗn đản này

Dĩ nhiên đột nhiên xuất thủ ?

Hắn, đến tột cùng muốn làm cái gì ?

Trong lòng khó hiểu, Phật Môn Chi Chủ cũng là không có chút nào do dự, tay phải bỗng nhiên đánh ra.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, một đạo che khuất bầu trời bàn tay, đã hướng về xa xa Thanh Y vỗ tới.

Đây là Như Lai Thần Chưởng

Già thiên tế nhật

Trong lòng bàn tay văn lộ có thể thấy rõ ràng.

Như nhau Sơn Xuyên Hà Lưu, làm người ta không khỏi thất sắc.

Mà đối mặt với Phật Môn Chi Chủ, cái này một khuynh thế một chưởng, Thanh Y, cũng chính là mặc, sắc mặt cũng là không thay đổi.

Chỉ vì, đúng lúc này, hắn cảm nhận được. . .

Cảm nhận được. . . Đến từ trong minh minh khí cơ.

Tay phải chậm rãi nâng lên, hướng về vồ vào không khí.

Oanh

Chợt ầm vang gian, tinh không đều là chấn động.

Xa xa Quần Tinh, đều giống như cảm nhận được cái gì, run nhè nhẹ.

Mà lúc này, nếu như tinh tế nhìn lại, tất nhiên có thể chứng kiến Quần Tinh bên trên, vô số Sơn Xuyên Hà Lưu, hóa ra là dồn dập yên diệt. . .

Đó là khí cơ.

Tiên kiếm khí cơ.

Ngâm

Chỉ nghe một tiếng kiếm minh, Phật Môn Chi Chủ sắc mặt đều là kịch biến.

Tìm theo tiếng nhìn lại. . Dĩ nhiên là một vệt kiếm quang đột ngột từ mặt đất mọc lên, hóa thành vạn trượng Huyền Quang, đem Phật Môn Chi Chủ Như Lai Thần Chưởng đều là một phân thành hai.

Đúng vậy, một phân thành hai.

Bá đạo phảng phất không nói đạo lý.

Cường đại như Phật Môn Chi Chủ, sắc mặt đều là trắng nhợt.

Cố nén cánh tay truyền tới đau nhức, Phật Môn Chi Chủ cũng là chú ý tới hữu chưởng của hắn hóa ra là chặt đứt.

Máu me đầm đìa gian, còn có một vệt đáng sợ khí cơ lượn lờ, hóa ra là làm cho hắn hữu chưởng đều là không thể khép lại.

"Đây chính là trong truyền thuyết Tru Tiên Kiếm nha. . ."

Ngược lại hít một hơi khí lạnh trong thanh âm, Phật Môn Chi Chủ ánh mắt cũng là rơi xuống cách đó không xa cái kia một đạo lẳng lặng đứng sừng sững thân ảnh trên tay phải.

Tại cái kia, có một bả toàn thân hồng quang trường kiếm, dũng động không hiểu Huyền Quang.

Rõ ràng chỉ là một thanh kiếm, cũng là làm người ta không dám nhìn thẳng.

Cường đại như Phật Môn Chi Chủ, đôi mắt đều là híp lại.

Không dám quan sát tỉ mỉ.

Đây là Tru Tiên Kiếm.

Trong truyền thuyết tiên kiếm, có kinh thế hãi tục uy lực.

Bây giờ, một kiếm phía dưới, cường đại như hắn đều là không thể ngăn cản.

"Một kiếm này, chém giết không chỉ có là cánh tay của ta, càng đem ta linh hồn cánh tay đều là chặt đứt. . ."

Một tiếng nỉ non, Phật Môn Chi Chủ nhìn phía cách đó không xa Thanh Y đồng tử cũng là hơi co rụt lại.

Cầm trong tay Tru Tiên trường kiếm hắn, thực lực và vừa rồi, hoàn toàn không phải một cái tầng thứ.

Quả thực có thể nói là cách biệt một trời.

Mà cái này, hết thảy toàn bộ. . . Đều là quy tội, cách đó không xa cái kia một đạo dần dần hiện lên huyết sắc hư ảnh.

"Hắc hắc. . . Phật Môn, cái này một kinh hỉ, các ngươi thích à?"

Tràn đầy ngoạn vị trong tiếng cười, Huyết Hải Chi Chủ đánh xuống cái này một luồng hình chiếu, cũng là lượn quanh hứng thú nói.

Ngươi

Thanh âm đông lại một cái, Phật Môn Chi Chủ cũng là mặt như phủ băng.

"Ngươi Huyết Hải, quả thật muốn hướng ta Phật Môn tuyên chiến, hay sao?"

"Tuyên chiến ?"

Cười cười, Huyết Hải Chi Chủ cũng là khoát tay áo chỉ, nói thẳng:

"Đó là không có khả năng, ta nhưng là một cái yêu thích hòa bình người."

Nói như vậy lấy, Huyết Hải Chi Chủ cũng là không thèm để ý chút nào rất nhiều Phật Môn cường giả sắc mặt cổ quái dáng dấp, tiếp tục nói:

"Ta chỉ là một cái cảnh cáo, nho nhỏ cảnh cáo. . ."

"Ai bảo các ngươi Phật Môn nhiều lần độ hóa vong hồn, không cho bọn họ Đọa Lạc ta Vô Biên Huyết Hải đâu ?"

. . .

Lẳng lặng nghe, Phật Môn Chi Chủ sắc mặt cũng là nhiều vẻ tức giận, nói:

"Hanh. . . Ngươi Huyết Hải thu thập vong hồn, không phải tu chỉnh nói, tội nghiệt sớm đã đâm sâu vào. . ."

"Ta khi nào nói qua, chúng ta sửa qua chính đạo."

Một tiếng cười khẽ, Huyết Hải Chi Chủ cũng là không thèm để ý chút nào.

Sau đó, càng là dùng một loại cực kỳ ngoạn vị thanh âm, nói:

"Sở dĩ nha. . . Các ngươi hẳn là hiểu, các ngươi Phật Môn ngăn trở ta tu hành. . . Hôm nay, ta cảnh cáo một phen, cũng là có gì không thể."

Hanh

Nặng nề một tiếng hừ lạnh, rất nhiều Phật Môn cường giả cũng là hiểu vài phần.

Chỉ là, bọn họ cũng là không nghĩ tới, Huyết Hải Chi Chủ hóa ra là ở giờ phút quan trọng này xuất thủ.

Càng là, hứa dư Nhập ma Thanh Y tiên kiếm.

Oanh

Bén nhọn khí cơ, một mạch trùng thiên.

Hỗn hòa lấy sâm nhiên ma khí, dường như muốn xé rách thương khung.

Cùng với nương theo lại là, cái kia một đôi u lãnh mà lại thâm thúy đôi mắt, chậm rãi nâng lên. . .

Giết

Khe khẽ nỉ non gian, nhưng lại như là cùng là tháng sáu Hàn Sương, lạnh làm người ta không khỏi tê cả da đầu.

Ngay sau đó

Oanh

Sát ý ngưng kết. . . Phi Tuyết đánh tới. . .

Toàn bộ công đức Tinh Vực, đều là hơi chấn động một chút, phảng phất nghênh đón lớn lao khủng bố.

. . .

"Thực sự là chờ mong, các ngươi kế tiếp, sẽ có mấy người sống sót ?"

Bỏ lại một câu ngoạn vị tiếng cười, Ngu Tử Du cũng là đem Huyết Hải Chi Khu hình chiếu tán đi.

Tiếp được giải quyết tình, không cần quan sát.

Toàn bộ, đều là sáng tỏ.

Mà hắn, cần làm, chính là chờ đợi mà thôi.

Chỉ là. . .

Đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, vẫn còn ở thời không chỗ sâu Ngu Tử Du, khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

"Cửu Vĩ, Đế Cơ. . . Các ngươi bây giờ, hẳn là xác nhận ta sống tin tức a. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong các nàng thời khắc này sắc mặt.

Dù sao, thiên sứ nhất tộc Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ dực, Cửu Vĩ, Đế Cơ cũng đều là biết đó là bản thể hắn biến thành.

Bây giờ, hắn lấy loại thân phận này, hiển lộ thế gian. . . Toàn bộ đều Đã bình thẳn nói .

Chí ít, hắn đã rất rõ ràng nói cho Yêu Đình cao tầng Hắn còn sống  tin tức.

Đương nhiên, nơi này Yêu Đình cao tầng, là theo theo hắn từ Lam Tinh quật khởi thế hệ trước.

Không bao gồm Côn Bằng tử đám người.

Dù sao, hắn đã từng, thân hóa Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ dực thời điểm, Côn Bằng tử cũng đều còn không có biết hắn.

Không chỉ là Côn Bằng tử.

Giống như là Long Tộc mộng huyễn, Phượng Tộc Nghê Thường, khi đó, hắn cũng không nhận ra. . .

Sở dĩ nha. . . Nho nhỏ mượn Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ dực  thân phận, xuất thủ một cái, cũng là râu ria. . .

Không có ai biết phát giác. . .

Tinh tế trong lúc suy tư, Ngu Tử Du cũng là đang suy nghĩ có hay không sơ sẩy.

Bất quá, khoảng khắc, khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là khẳng định không có sơ sẩy.

Duy nhất, sợ, chính là Bạch Hổ cái này Miệng rộng .

"Có cơ hội, đi cho hắn dưới một cái cấm chế a."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có chủ ý..