Chương 1895: Một tấc sơn hà một tấc huyết (đệ nhất càng )

Chương 1895: Một tấc sơn hà một tấc huyết (đệ nhất càng )

Chỉ là so với Yêu Đình rất nhiều cao tầng biết, một cái rất là người trọng yếu, cũng là như cũ không thể xác định Ngu Tử Du còn sống  tin tức.

Mà cái kia, chính là Cửu Vĩ.

Thập đại Thần Thú đứng đầu, có một không hai tinh không Cửu Vĩ Thiên Hồ.

Mà sở dĩ, nói như vậy, là bởi vì, Cửu Vĩ thật là bế tử quan.

Không nghe thấy ngoại vật, tâm như băng thanh, trời sập cũng không sợ hãi.

Đối nàng mà nói. . Chính là bế quan, đang bế quan.

Mặc dù, ngồi trơ mấy nghìn năm, vài vạn năm. . . Nàng cũng là sẽ không thức tỉnh.

Mà bây giờ. . .

Yêu Đình ở chỗ sâu trong, một chỗ giống như Tiên cảnh một dạng địa phương, một chỉ đỏ rực như lửa hồ ly, lẳng lặng phủ phục với đại địa.

Đôi mắt đẹp của nàng đóng chặt, bộ lông dường như hỏa diễm một dạng đỏ thẫm.

Liền mang quanh thân đều là dấy lên ánh lửa rực rỡ tươi đẹp.

Không chỉ như vậy, sau lưng nàng, càng là có bảy cái, lông xù, càng là xoã tung tột cùng, giống như thác nước giống nhau chiếu nghiêng xuống đuôi.

Thất Vĩ Thiên Hồ

Đây cũng là Cửu Vĩ, bây giờ nhất chân thật xưng hô.

Bất quá, tinh tế nhìn lại, sau lưng nàng, đã có một căn hư huyễn đuôi, đang ngưng kết.

Đó là pháp tắc chi vỹ, vâng chịu Phong ấn pháp tắc mà sống.

Đợi hắn từ hư hóa thực, chính là Cửu Vĩ chân chính đặt chân Chúa Tể lúc.

Thiên Hồ Nhất Tộc, bất đồng còn lại.

Bọn họ nhất tộc thực lực, ở một mức độ nào đó, có thể căn cứ bọn họ sau lưng đuôi phán đoán.

Nếu như Cửu Vĩ Chứng Đạo Vĩnh Hằng, như vậy, sau lưng nàng sẽ có lấy chín cái kinh thiên chi vỹ, chập chờn gian, cổ kim chấn động.

"Chủ nhân. . . Ta nhất định sẽ cùng ngươi đi sóng vai."

Trong lòng si ngốc nỉ non gian, Cửu Vĩ cũng là đắm chìm trong pháp tắc chi hải ở chỗ sâu trong, tìm hiểu toàn bộ hết thảy tuyệt không thể tả.

Nàng, chính là Thiên Hồ, tinh không thần bí nhất nhất tộc.

Cũng tuyệt đối là tinh không nhất là cường đại nhất tộc.

Bên ngoài huyết mạch chi cổ xưa, không so Long Tộc Phượng Tộc, yếu hơn nửa phần

Mà nàng càng là tại chủ nhân lần nữa đào tạo dưới, huyết mạch nhiều lần giác tỉnh.

Bây giờ, nói riêng về huyết mạch, nàng thậm chí không so Long Tộc Phượng Tộc thuỷ tổ, kém hơn bao nhiêu.

Chỉ là, cho tới nay, sống ở Ngu Tử Du dưới sự che chở nàng, khó triển khai phong mang.

Nhưng bây giờ " Yêu Hoàng chợt ly khai, đối nàng giống như Tình Thiên Phích Lịch, cũng là để cho nàng chân chính hiểu rõ tồn tại bản thân.

"Chúng ta Thiên Hồ Nhất Tộc, không kém ai."

Trong lòng một tiếng nỉ non, biến thành một tiếng kéo dài hồ khiếu, đem Thiên Địa đều là chấn động.

Cùng với nương theo lại là, vô số Hồ Tộc cường giả lòng có cảm giác, dồn dập nhìn về Cửu Vĩ vị trí.

"Đại tỷ. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, bây giờ, nhị đại Thần Thú đứng đầu, một cái Thánh Khiết tột cùng, có thuần trắng bộ lông bạch sắc hồ ly, ánh mắt nhìn phía Cửu Vĩ phương hướng, cũng là không cầm được thiểm thước.

Nàng là hôm nay Thần Thú đứng đầu —— thuần trắng chi hồ ly

Đã từng cắn nuốt Tạo Hóa song sinh cỏ bực này chí bảo nàng, bây giờ đã đuổi kịp tiền bối.

Thực lực so với sơ đại thập đại Thần Thú, đều là không thua gì bao nhiêu.

Thậm chí, khả năng còn mạnh hơn hơn nửa phần.

Nhưng mà, mặc dù là như vậy. . . Nàng đối với sơ đại, cũng là cũng có tuyệt đối tôn trọng.

Nhất là, đối với Cửu Vĩ, càng phải như vậy.

Chỉ vì, Cửu Vĩ, là bọn hắn Hồ Tộc kiêu ngạo.

Càng là nàng, đã đủ giao phó sinh tử đại tỷ.

"Chúng ta Hồ Tộc tỷ muội, đều sẽ chờ ngươi thức tỉnh."

Một tiếng thở dài, thuần trắng chi hồ ly, cũng là chậm rãi xoay người, hướng về ngoại giới đi tới.

Bây giờ Yêu Đình, cần nàng chủ trì đại cuộc.

Nàng không thể quá lâu ly khai.

Mà đang ở thuần trắng chi hồ ly lúc xoay người, một đầu tối tăm tột cùng, bộ lông dường như Hắc Diệu Thạch lóe ra tối tăm sáng bóng hồ ly, cũng là chậm rãi xoay người.

Đây là Hắc Hồ, cùng thuần trắng chi hồ ly là tỷ muội.

Các nàng hai người, nhất Hắc nhất Bạch

Nhất Minh nhất Ám, chiếm giữ Yêu Đình đỉnh, yên lặng bảo vệ Yêu Đình, cùng với Hồ Tộc.

"Nghe nói, nguyên tố nhất tộc có tro tàn lại cháy dấu hiệu. . . Càng là hướng phía bọn họ ngày xưa lãnh thổ chạy đi "

"Trấn áp chính là. . ."

"Còn có, Minh Tộc, gần nhất dường như cũng không an phận, đoán chừng là bởi vì Yêu Hoàng bỏ mình. . . Tâm tư có chút nhảy thoát. . ."

"Phái người cảnh cáo bọn họ một ... hai .... . . Nếu là bọn họ chấp mê bất ngộ, ta đem tự mình suất lĩnh đại quân đi tinh lọc bọn họ, dành cho bọn họ sau cùng tuyệt vọng. . ."

. . .

Khó được nghị luận bên trong, thuần trắng chi hồ ly cùng với Hắc Hồ, cũng là đơn giản định ra rồi một ít thế lực Sinh Tử.

Hôm nay Yêu Đình, không so quá khứ.

Đã không có Yêu Hoàng một buội này Kình Thiên chi thụ, luôn luôn một ít thế lực, biết nổi lên một ít bọt sóng.

Mà những thế lực này, đại thể Bế quan khóa, không biết ngoại giới tin tức.

Càng là không biết Đã không có Yêu Hoàng, Yêu Đình vẫn như cũ kinh khủng làm người ta hít thở không thông.

Sở dĩ nha. . .

Chờ đợi bọn họ đem là, đến từ Yêu Đình Thiết Huyết trấn áp.

Tục truyền, không lâu, khởi binh tạo phản Bán Nhân Mã nhất tộc, dường như có một nửa bị tàn sát.

Mà người xuất thủ, rõ ràng là sát thần Bạch Hổ tôn giả.

Tiên huyết nhuộm đỏ Tinh Vực, thi thể chồng chất dường như núi cao.

Hết thảy sinh linh, tất cả đều điêu linh.

. . .

Mà cái này, chính là hôm nay Yêu Đình.

Ở bây giờ nhị đại Yêu Hoàng Ba Tuần chỉ huy dưới, thay đổi phía trước dụ dỗ thủ đoạn.

Thêm mấy phần Thiết Huyết, tàn nhẫn.

Bất quá, cũng là thích hợp hơn hôm nay Yêu Đình.

Chỉ vì, tại dạng này Thiết Huyết trấn áp xuống, Yêu Đình tuy là từng cái Tinh Vực, có chút bạo loạn.

Nhưng tổng thể mà nói, cũng là bình ổn.

Chỉ là, duy nhất làm người ta có chút lo lắng là, Titan nhất tộc.

Mà lúc này, Yêu Đình ở chỗ sâu trong, Yêu Cung bên trong.

Cao tọa ở trên vương tọa Ba Tuần, cũng là thu đến Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ dực tái hiện thế gian  tin tức.

Còn đối với này, Ba Tuần khóe miệng cũng là chứa nổi lên một nụ cười, khiến người ta nhìn không thấu hắn suy nghĩ cái gì.

Nhưng mà, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ba Tuần cũng là sâu kín mở miệng nói:

"Nghe nói Titan nhất tộc, quật khởi một cái Tân Vương giả, tên là Cronus . . . Thần tính không rõ. . ."

"Đúng vậy. . ."

Gật đầu, một cái Yêu Đình cường giả cũng là nói thẳng:

"Chỉ là cái này một vị, từ nhỏ tà ác, càng là từ khen là Hắc sắc thái dương, hơn nữa, hắn còn có muốn mang tộc nhân, tự lập làm vương ý niệm trong đầu. . ."

"Nói như vậy, hắn là nghĩ thoát ly chúng ta Yêu Đình thống trị ?"

Thanh âm sâu kín bên trong, Ba Tuần cũng là tự tiếu phi tiếu.

"Có nhất định khả năng, hắn làm người cuồng ngạo. . Dường như không quá nguyện ý chúng ta Yêu Đình cưỡi ở bọn họ trên đầu, hơn nữa hắn, còn chí tại khôi phục Titan Thần Tộc viễn cổ vinh quang."

Nhếch miệng cười gian, nhị đại Thần Thú bài danh lão ngũ Đấu Thần kiến, cũng là cười nói.

"Khôi phục viễn cổ vinh quang. . ."

Cười lạnh một tiếng gian, toàn bộ đại điện đều là lạnh lẽo.

Trong lúc mơ hồ, Yêu Cung đều là tràn ngập lên một cỗ túc sát lãnh ý.

Chí tại khôi phục viễn cổ vinh quang, bọn họ Yêu Đình không thèm để ý.

Nhưng nếu là nghĩ thoát ly bọn họ Yêu Đình thống trị, vậy coi như qua.

Trong lúc mơ hồ, Ba Tuần đều là nhớ lại hắn kế thừa Yêu Hoàng chi vị nói hứa hẹn.

"Một tấc sơn hà một tấc huyết. . ."

"Ta đảm nhiệm Yêu Hoàng trong lúc, Yêu Đình đánh mất một tấc sơn hà. . . Ta lại là Yêu Đình tội nhân. . ."

. . . ..