Chương 1897: Thế lực sau màn ? (canh thứ ba )

Chương 1897: Thế lực sau màn ? (canh thứ ba )

"Lúc này, từ cái kia đạo môn cường giả nơi đó đoạt được Tế Luyện Chi Pháp, thì có trọng dụng."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là đông lại một cái.

« đạo môn Tế Luyện Chi Pháp —— nó là đại thủ đoạn, đem binh khí lần nữa tế luyện, do đó tâm ý hợp nhất, hóa thành một thể. . . Tức binh khí trở thành thân thể kéo dài. . . »

Rất là đơn giản giới thiệu, cũng là từ thượng cổ truyền lưu ra Tế Luyện Chi Pháp.

Loại này Tế Luyện Chi Pháp, đơn giản lại trực tiếp.

Bất quá, cũng đáng sợ nhất.

Chỉ vì, nếu như tế luyện thành công, dù cho cường đại như đế binh, đều sẽ trở thành thân thể ngươi một bộ phận. . .

Mà khi đó, tâm niệm vừa động gian, đế binh ngang trời. . .

Thật là đáng sợ tột cùng.

Chỉ là, cái này một loại Tế Luyện Chi Pháp, chỉ có thể đối với Không có linh trí  đế binh sử dụng.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, ngoại trừ Vĩnh Hằng đại năng, còn lại cường giả tối đa chỉ có thể tế luyện nhất kiện đế binh.

Mà cái này, tự nhiên là bởi vì, nhất kiện đế binh phụ tải quá lớn, dù cho cường đại như nửa bước Vĩnh Hằng, đều là khó có thể chịu đựng hai kiện đế binh.

Sở dĩ. . . Tế luyện nhất kiện Ngụy Đế binh, nhất định phải cẩn thận lại cẩn thận.

Mà cái này cũng là Ngu Tử Du phía trước thu hoạch Ngụy Đế binh —— Quạt Ba Tiêu thời điểm, không có trước tiên tìm kiếm Tế Luyện Chi Pháp tế luyện nguyên nhân.

Quạt Ba Tiêu, mặc dù tốt.

Nhưng không thích hợp hắn.

Chân chính thích hợp hắn, chỉ có như vậy đế binh.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn chăm chú vào trong tay cái này một mặt Huyền Hoàng tiểu kỳ.

"Từ cổ chí kim, Huyền Hoàng vi tôn, hy vọng ngươi sẽ không khiến ta thất vọng."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là chìm vào tâm thần, bắt đầu rồi dài dòng tế luyện.

Bây giờ, đạo môn, Phật Môn liên tiếp bị thương.

Yêu Đình, càng là ngư ông đắc lợi. . .

Toàn bộ đều là tại hắn trong kế hoạch.

Mà còn lại cũng cũng không cái gì có.

Kế tiếp, hắn nên hoa một đoạn thời gian ở trên người của mình. . .

Mà tế luyện Hạnh Hoàng Kỳ, chính là một cái lựa chọn tốt.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi vào Tế Luyện Chi Pháp bên trên.

Quả nhiên, cái này Tế Luyện Chi Pháp, có thể lợi dụng tiến hóa điểm đề thăng.

Kể từ đó, hắn cũng có thể ở trong thời gian ngắn, đem Tế Luyện Chi Pháp tu thành, sau đó một bước đem Ngụy Đế binh —— Hạnh Hoàng Kỳ tế luyện, cho mình sử dụng.

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du chuẩn bị tế luyện Hạnh Hoàng Kỳ thời điểm, xa xa, công đức Tinh Vực, một đạo thân ảnh, cũng là chậm rãi xoay người, lựa chọn rời đi.

Hắn thân ảnh thon dài, một đầu tóc đen.

Một đôi mắt, thâm thúy, giống như u đầm, làm người ta không khỏi sợ run.

Bất quá, trọng yếu hơn là, hắn một tay cầm lấy một thanh kiếm.

Thanh này kiếm, toàn thân đỏ thẫm, giống như trời xanh một chỉ ánh mắt thâm thúy, không có chút nào tình cảm băng lãnh con ngươi, nhìn chăm chú vào nhân gian. . .

Tỉ mỉ nhìn lại, cái này một thanh trường kiếm càng là bao phủ ở nhàn nhạt ánh sáng màu đỏ bên trong, trên chuôi kiếm hoa văn trang sức như Tinh Túc vận hành lóe ra thâm thúy quang mang, thân kiếm, u quang một khối, giống như là nước trong tràn qua hồ nước thong dong mà thư giãn, cũng là làm người ta sợ run lên.

Mà cái này chính là trong truyền thuyết tiên kiếm, Hãm Tiên.

Một bả, làm người ta chỉ là nhìn kỹ, đều là không rét mà run tiên kiếm.

Mà bây giờ, tiên kiếm nơi tay, Chúng Phật sợ run.

Dù cho cường đại như Phật Môn Chi Chủ, cũng là chỉ có thể lẳng lặng nhìn chăm chú vào Nhập ma Thanh Y  rời đi.

"Hắn bị thương rồi. . ."

Chợt mở miệng, Công Đức phật sắc mặt trang nghiêm.

"Đúng vậy, bất quá chúng ta không để lại hắn."

Một tiếng đáp lại gian, Phật Môn Chi Chủ cũng là có chút bất đắc dĩ.

Không phải

Không nên nói là, không để lại hắn.

Mà là không dám lưu.

Có Tru Tiên Kiếm nơi tay, bọn họ nếu như ép ở lại, tử thương sợ là thảm trọng. . .

Hơn nữa, trọng yếu hơn là. . . Chậm rãi ngước mắt, Phật Môn Chi Chủ ánh mắt cũng là nhìn về Huyết Hải phương hướng.

Tại cái kia, càng là có một cái đáng sợ chí cực Tà Ma đang dòm ngó bọn họ.

"Huyết. . . Hải. . . Chi. . . . Chủ. . . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Phật Môn Chi Chủ đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt không nói ra được kiêng kỵ.

Cái này một cái Ma Đầu, cuối cùng lộ ra răng nanh nha. . .

"Hừ hừ. . ."

Cười lạnh một tiếng, Phật Môn Chi Chủ cũng là vung lên ống tay áo, lớn tiếng phân phó nói:

"Sau này, nhất định phải toàn lực đề phòng Huyết Hải. . . Nếu là có lấy cơ hội, bọn ta cần trước tiên phải đi độ hóa. . ."

"Là. . . Phật Chủ. . ."

Cùng kêu lên đáp lại gian, rất nhiều Phật Môn cường giả cũng là lộ ra một vẻ kiên định màu sắc.

Huyết Hải, giữ lại, cuối cùng hậu hoạn vô cùng a.

. . .

Mà bây giờ, Ngu Tử Du nhưng là không biết hắn một tay an bài, kiên định Phật Môn tiêu diệt Huyết Hải quyết tâm.

Bất quá, hắn nếu như biết, sợ cũng chỉ biết Tiếu Tiếu a.

Dù sao, bản này chính là ở hắn trong kế hoạch.

Phật Môn cùng Huyết Hải, tranh phong đối lập nhau. . . Là hắn kế hoạch một trong.

Hư Không Nhất Tộc, nhìn trộm vạn tộc, lại là hắn kế hoạch.

Mà Thâm Uyên nha. . .

Lại là lưu cho hắn bây giờ khai sáng thế lực —— Thiên La Địa Võng. . .

Một vòng trừ một vòng, đợi cho một hoàn, đại công cáo thành ngày, cũng là đến rồi Thu lưới lúc.

Mà khi đó, hắn đem Đúng nghĩa Quân Lâm Thiên Hạ .

Chỉ là, hiện tại. . . Phật Môn chắc cũng là phát giác ra a.

Một cái bàn tay vô hình, với phía sau màn bắt đầu khởi động.

Ở tính kế

Đang dòm ngó. . .

"Là ai, là ai ở tính kế ta Phật Môn. . ."

Chợt nỉ non, với Phật Môn ở chỗ sâu trong vang lên, cũng là Phật Môn Chi Chủ cùng mấy cái Phật Môn Chí Cường Giả tề tụ một đoàn.

"Phía trước, có người giả mạo ta Phật Môn người, tương đạo môn chúng mạnh mẽ Tiếp Dẫn đến trong trận pháp, sau đó, đụng phải bọn ta độ hóa Thanh Y. . ."

"Sau đó, ở ta xuất thủ lúc, lại có người xuất thủ đem cái kia một cái Tiểu Sa Di cứu đi."

Khe khẽ kể rõ, Phật Môn Chi Chủ cũng là sửa sang lại đầu đuôi sự tình.

"Lúc đó, người xuất thủ, hình như là Thâm Uyên Nữ Hoàng a, chẳng lẽ là Thâm Uyên Nữ Hoàng ở tính kế bọn ta. . ."

"Có thể, nhưng ta nghe nói, Thâm Uyên Nữ Hoàng sớm đã tung tích không rõ, liền hôm nay Thâm Uyên thế giới, cũng là đang khổ cực truy tầm."

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, rất nhiều Phật Môn cường giả cũng là không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Cái này. . .

Manh mối dường như chặt đứt. . .

Hơn nữa, trọng yếu hơn là. . . Cái này dạng nghĩ kỹ lại, dường như quả thật có chút kỳ quái.

"Chẳng lẽ, thật sự có một cái chúng ta không biết thế lực, biến mất với phía sau màn ?"

Khe khẽ nỉ non bên trong, Phật Môn Chi Chủ cũng là rơi vào trầm tư..