Chương 1898: Thâm Uyên Nữ Hoàng khiếp sợ (đệ nhất càng )

Chương 1898: Thâm Uyên Nữ Hoàng khiếp sợ (đệ nhất càng )

Khó được tâm buồn, Phật Môn cao cấp nhất tồn tại, sắc mặt cũng là phá lệ phức tạp.

Nếu thật là có lấy một cái bọn họ không biết thế lực, biến mất với phía sau màn. . .

Cái kia, thật đúng là làm người sợ hãi a.

Chỉ là, so với bọn họ, đạo môn lúc này cũng là không dễ chịu.

"Trang. . . Huyền. . . ."

Chiến chiến nguy nguy trong thanh âm, Tĩnh Hư Cung Chi Chủ cũng là nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, có một cái tóc bạc hoa râm thân ảnh, lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Sắp sửa hủ mộc, thọ nguyên sấp sỉ.

Liền mang khí tức, đều là uể oải.

Mà cái này, rõ ràng là hắn sư huynh Trang Huyền.

Bất quá, điều này sao có thể.

Làm sao có khả năng.

"Khặc, khặc. . ."

Liên miên ho khan bên trong, hỗn tạp nội tạng bọt máu từ trong miệng ho ra, Trang Huyền cũng là ngước mắt, nhìn về cách đó không xa lặng yên đi tới nguyên.

"Không sao cả. . ."

Khoát tay áo, Trang Huyền cũng là nói thẳng:

"Nhục thân với ta vô dụng, lại đổi một cụ thân thể chính là. . . Chân chính làm ta để ý vẫn là tinh thần thương tích. . ."

"Cái này. . ."

Đồng tử co rụt lại, nguyên cũng là có chút sợ hãi nói:

"Chẳng lẽ, thật là Yêu Đình xuất thủ, đưa ngươi thương tổn đến tình trạng này."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Trang Huyền cũng là khẳng định nói:

"Chúng ta quá coi thường Yêu Đình. . . Xác thực quá coi thường Yêu Đình."

Nói đến đây, Trang Huyền cũng là nhớ lại nói:

"Ba Đại Chúa Tể ngang trời, càng là có cực kỳ thiện chiến Thiên Môn nhị trọng thiên Côn Bằng tử. . . Dù cho cường đại như ta, cũng là không đỡ được. . ."

"Nhưng là ngươi không phải tinh thần Bất Tử Bất Diệt à? Làm sao sẽ suy yếu đến tận đây đâu ?"

"Là trớ chú, không phải, là so với trớ chú còn quỷ dị năng lực, rất là vướng tay chân, mặc dù là ta, cũng là khó có thể trong thời gian ngắn hóa giải. . ."

Nói như vậy lấy, Trang Huyền cũng là ngước mắt nhìn một chút nguyên, bàn giao nói:

"Khả năng, một đoạn thời gian rất dài, ta cũng không có cách nào xuất thủ, kế tiếp, đạo môn liền toàn bộ dựa vào ngươi. . ."

"Nhớ kỹ, không nên cùng Yêu Đình toàn diện va chạm. . . Yêu Đình cũng không phải mặt ngoài đơn giản như vậy. . ."

"Thậm chí, ta đều tại hoài nghi Yêu Đình, còn có ẩn núp sâu hơn tồn tại ?"

. . .

Lẳng lặng nghe, nguyên sắc mặt cũng là lần lượt biến đổi.

"Ẩn núp sâu hơn tồn tại ?"

"Đúng vậy."

Gật đầu, Trang Huyền cũng là lòng vẫn còn sợ hãi nói:

"Lúc đó, ta vốn là có thủ đoạn ngăn cản cái này trớ chú, có thể thời khắc mấu chốt, ta hết thảy chung quanh đều là định trụ, nhất niệm định không, lan đến phương viên trăm triệu dặm, như vậy tồn tại, tuyệt không phải bình thường Chúa Tể có thể làm được. . ."

"Thực sự không hổ là, cái này một cái kỷ nguyên, Thiên Địa chung tình thế lực, hóa ra là còn cất dấu cường giả như vậy. . ."

"Khái khái. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Trang Huyền dường như cũng là khó có thể áp chế thương thế, lại là một đống bọt máu ho ra. . .

Mà cái này, xem ở nguyên trong mắt, lại là không khỏi một phen đau lòng.

Chỉ là, đau lòng thì như thế nào ?

Trang Huyền, đả thương không phải nhục thân, mà là linh hồn, là tinh thần.

Trong lúc mơ hồ, nguyên đều là cảm nhận được vô số tiếng rít một dạng quỷ vật, đem Trang Huyền lượn lờ.

Bọn họ đã cùng Trang Huyền tinh thần dung vào nhất thể, tuy hai mà một.

Làm người ta hít thở không thông.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, nguyên cũng là chậm rãi xoay người, kiên định nói:

"Ngươi tốt nhất dưỡng thương a, ta nhất định sẽ hảo hảo thủ hộ đạo môn. . ."

Lời nói vừa, nguyên cũng là cũng không quay đầu lại lựa chọn rời đi.

Lúc này Đạo Môn, đã một đoàn loạn

Cần gấp hắn chủ trì đại cuộc.

Bất quá, vừa nghĩ tới bây giờ đạo môn không xong cục diện, nguyên cũng là trở nên đau đầu.

Vạn Tiên giáo chủ tông, bị hắn sư đệ sở tàn sát, lưu lại bát mạch, riêng phần mình tranh đoạt truyền thừa thuộc sở hữu.

Mà nay, hắn Tĩnh Hư Cung, cũng là bị công phá, ước chừng bốn vị kim tôn chết trận.

Càng là có đếm không hết bảo vật đánh mất.

Hơn nữa, trọng yếu nhất đúng vậy, hắn giao cho hắn đại đệ tử bảo vệ Hạnh Hoàng Kỳ, cũng là đánh mất.

"Răng rắc. . ."

Nắm thật chặt nắm tay, nguyên cũng là không khỏi cắn răng mở miệng:

"Yêu Đình. . ."

Thanh âm sâu kín, giống như từ Cửu U mà đến, làm người ta sợ run lên.

. . .

Mà đúng lúc này, thời không ở chỗ sâu trong.

"Keng, ngươi xác định tiêu hao 50 triệu tiến hóa điểm, tu hành Tế Luyện Chi Pháp ?"

"Xác định."

Một tiếng đáp lại gian, Ngu Tử Du não hải cũng là chấn động.

Cùng với nương theo lại là, vô số tin tức mạnh dũng mãnh vào. . .

"Tế luyện. . . Chính là Thiên Địa phương pháp. . ."

"Nhân Khí Hợp Nhất, tâm ý tương thông. . ."

. . .

Trong lòng nỉ non gian, Ngu Tử Du linh lực cũng là cũng không bắt đầu khởi động.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Giống như biển gầm một dạng ầm vang bên trong, cũng là Ngu Tử Du quanh thân vô số linh lực tuôn ra, hướng về trong tay Huyền Hoàng lá cờ cuộn trào mãnh liệt mà đi.

Một lần lại một lần cọ rửa.

Đem tiền nhân lưu lại lạc ấn, toàn bộ tẩy đi.

Chỉ lưu lại Trống rỗng .

Mà ở cái này trống rỗng bên trong, Ngu Tử Du cần làm, chính là lưu lại thuộc về mình Ấn ký .

Cứ như vậy, tế luyện bước đầu tiên cũng liền cũng.

Còn như, còn lại. . .

Từ từ sẽ đến.

Chỉ vì, Hạnh Hoàng Kỳ không so còn lại, chính là trong truyền thuyết đế binh, phòng ngự vô song, rất là đáng sợ.

Cũng không phải một sớm một chiều, có thể tế luyện hoàn thành.

"Bất quá, mặc dù là nông cạn nhất tế luyện, cũng có thể để cho ta chân chính trên ý nghĩa thao túng món này đế binh. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là thử đem linh lực rót vào cờ xí trong tay.

Oanh

Kèm theo một tiếng kinh thiên động địa ầm vang, toàn bộ thời không ở chỗ sâu trong đều là chấn động.

Có ở đây không xa xa Thâm Uyên Nữ Hoàng, cùng với Thiên Biến Yêu Cơ hãi nhiên chí cực trong con mắt, một vệt Huyền Hoàng kéo dài triển khai.

Già thiên tế nhật, bao trùm toàn bộ thời không ở chỗ sâu trong.

Trong lúc mơ hồ, có thể thấy được, đây là một mặt Huyền Hoàng cờ xí tung bay.

Mà cái này, không phải đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, cờ này xí bỗng nhiên một quyển, cường đại như Thiên Biến Yêu Cơ cùng với Thâm Uyên Nữ Hoàng sắc mặt đều là đại biến.

Chỉ vì, ngay một khắc này, thân hình của các nàng  hóa ra là không bị khống chế bay lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hai người bọn họ, dĩ nhiên tất cả đều là bị cờ xí quấn quanh, cuồn cuộn nổi lên.

Liền mang linh lực đều là triệt để Phong Tuyệt.

"Ngoại trừ phòng thủ, Hạnh Hoàng Kỳ ràng buộc, cũng là không kém."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du cũng là nghe được một tiếng thét kinh hãi.

"Đây là Hạnh Hoàng Kỳ ? Làm sao có khả năng ? Hắn không phải là bị Yêu Đình Thiên Sứ vương tranh đoạt à?"

Hãi nhiên chí cực kinh hô bên trong, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là ngây ngẩn cả người.

"Thiên Sứ vương ?"

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du cũng là ngoạn vị đạo:

"Ngươi nói là hắn à?"

Nói, một vệt sáng cũng là ở Ngu Tử Du cách đó không xa nở rộ.

Cùng với nương theo lại là, một đạo gánh vác mười sáu đạo cánh chim thân ảnh, từ quang huy bên trong đi ra..