Chương 1899: Một góc băng sơn (phần 2 )

Chương 1899: Một góc băng sơn (phần 2 )

Khí tức thần thánh tràn ngập ở giữa thiên địa

Khó có thể dùng lời diễn tả được Thánh Khiết lệnh Thâm Uyên Nữ Hoàng bản năng chán ghét.

Nhưng mà, đây không phải là trọng yếu.

Chân chính trọng yếu, cái này dĩ nhiên là trong truyền thuyết Thiên Sứ vương ?

Cái này, làm sao có khả năng ?

Yêu Đình một đại Vương Hầu, dĩ nhiên cũng là cái tổ chức này nhân mã ?

Đùa gì thế ?

Trợn to mắt, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là nhìn chòng chọc vào cách đó không xa từ quang huy bên trong đi ra thân ảnh.

Hắn, thân ảnh thon dài.

Gánh vác mười sáu dực

Vô số lông vũ bay lượn ở giữa, rồi lại là ở rơi to lớn thời điểm chậm rãi tiêu tán.

Thiên Sứ, làm, Bất Nhiễm Trần Ai.

Mà Thiên Sứ vương, đem điểm này, thuyết minh đến rồi cực hạn, mặc dù là điêu linh lông vũ, cũng là Bất Nhiễm Trần Ai, ở trong không khí tiêu tán.

"Ngươi. . . Chính là Thâm Uyên Nữ Hoàng à?"

Thanh âm lạnh lùng bên trong, có không nói ra được cao ngạo, cũng là lệnh Thâm Uyên Nữ Hoàng chân mày đều là nhíu một cái.

Nàng, rất đáng ghét loại này cao cao tại thượng ngữ khí.

Nhưng là. . . Nàng bây giờ, cũng là cái gì cũng làm không được.

Chỉ vì, nàng bây giờ, đã lâm vào chân chính trong chấn động.

"Đây tột cùng là cái gì thế lực ?"

"Vì sao liền Thiên Sứ vương, đều ở đây trong đó, hơn nữa, không chỉ là Thiên Sứ vương. . ."

Trong lòng nỉ non gian, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là chú ý tới cách đó không xa Thiên Biến Yêu Cơ.

Đây cũng là trong tinh không, tiếng tăm lừng lẫy thiên kiêu, rất là đáng sợ, rất là quỷ dị.

Có thể nàng, dĩ nhiên cũng là Thiên La Địa Võng một thành viên.

Còn có. . . Lần trước, nàng và Thiên Biến Yêu Cơ cùng đi gặp Chung Yên Chi Long .

Cái kia một cái đặt chân chúa tể Long Tộc thiên kiêu, giống như cũng là cái này một cái một thành viên của tổ chức.

Tuy nói, thoạt nhìn lên hắn tuyệt không tình nguyện. . .

Nhưng đối mặt cái này một thế lực, hắn cũng là cúi xuống hắn cao quý đầu lâu.

"Thật là khiến người sợ hãi thế lực. . ."

Phát ra từ phế phủ trong thanh âm, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là chậm rãi cúi xuống đôi mắt.

"Hừ hừ. . ."

Còn đối với này, Ngu Tử Du trong lòng cũng là nhịn không được cười lên.

Cái này dạng, chơi thật vui.

Thành tựu trong truyền thuyết Thâm Uyên Nữ Hoàng, hôm nay nàng, dĩ nhiên là lâm vào Ngu Tử Du một tay bện vô hình lưới lớn bên trong, khó có thể tự kềm chế.

Như vậy, cũng là đó có thể thấy được Ngu Tử Du bện Lưới lớn  kỹ thuật, còn là không kém.

Bất quá. . .

Hiện tại, Long Tộc chắc là phát giác ra đi.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là cũng Chung Yên Chi Long tính tình.

Cái tên kia, không chịu cam lòng dưới người.

Mặc dù là cắn nuốt hắn Đạo quả, trở thành hắn sứ đồ, tâm tư cũng sẽ không chừng.

Chỉ là, cái này đúng lúc là Ngu Tử Du địa phương có thể lợi dụng.

Hắn cần, mượn Chung Yên Chi Long, tản Sự sợ hãi vô hình .

Tựa như hiện tại, đôi mắt đông lại một cái, Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là xuyên thấu qua sứ đồ môi giới, rơi xuống một cụ rất là thân thể khôi ngô bên trên.

Hắn có, một đầu tóc đen

Dáng người cao ngất, cả người xuyên Long Bào. . .

Mà cái này, chính là Long Tộc bất thế thiên kiêu —— Chung Yên Chi Long.

Mà bây giờ, hắn cao tọa ở một tấm vương tọa bên trên, và mấy vị Long Vương cùng với Long Hoàng Mộng Huyễn, ngồi đối diện nhau.

"Không nghĩ tới, ngươi đã phá vỡ Thiên Môn. . ."

Một tiếng kể rõ, Chung Yên Chi Long nhìn phía cách đó không xa một cái bao phủ ở kim sắc trong váy dài, tư thái thon dài, vòng eo tinh tế, đường nét trước lồi sau vểnh thân ảnh, ánh mắt cũng là khẽ híp một cái.

Long Tộc, Long Hoàng Mộng Huyễn

Gánh vác Thứ nguyên pháp tắc tồn tại.

Tục truyền, nàng có mặt khắp nơi, lại không chỗ nào không có mặt.

Cực kỳ đáng sợ. . .

Mà bây giờ, cái này một vị cũng là phá khai rồi Thiên Môn, một bước trở thành Thiên Môn nhị trọng thiên. . .

"Tu luyện được chúng ta Long Tộc truyền thừa xuống Đại Thần Thông sau đó, ta liền lấy tay đột phá Thiên Môn. . . Bây giờ, tính ra, vẫn là chậm một chút."

Sâu kín thở dài, mộng huyễn trên mặt cũng là lộ ra một vệt tiếc nuối màu sắc.

Đúng vậy, tiếc nuối.

Nếu như nàng sớm một chút phá vỡ Thiên Môn, nàng ấy đại ca e rằng liền sẽ không. . .

Nhưng mà, việc đã đến nước này, hết thảy đều là họa bên trên dấu chấm tròn.

Chậm rãi lắc đầu, phai đi đầu tâm tư, Long Hoàng Mộng Huyễn cũng là nhìn về Chung Yên Chi Long, ngưng tiếng nói:

"Ngươi làm sao ở hôm nay, mở ra Long Tộc Trưởng Lão hội nghị ?"

Một tiếng hỏi, Long Hoàng Mộng Huyễn cũng là khó hiểu.

Long Tộc Trưởng Lão hội nghị, chính là Long Tộc tối cao hội nghị.

Nơi đây, tề tụ Long Tộc, nhất là cường đại Long Vương cùng với trưởng lão. . .

Có thống ngự toàn bộ Long Tộc quyền lợi cùng với chí cao địa vị.

Nhưng mà, cái này hội nghị, chính là không thể đơn giản tổ chức.

Sở dĩ nha. . .

Trong con ngươi hiện lên vẻ nghi ngờ, Long Hoàng Mộng Huyễn cũng là có chút ngạc nhiên.

"Nên nói như thế nào đâu ?"

Chợt mở miệng, Chung Yên Chi Long trên mặt cũng là lộ ra một vệt hồi ức màu sắc.

"Phía trước, ta gặp hai người, bọn họ tự xưng là một cái thần bí tổ chức thành viên, mời ta gia nhập vào. . ."

"Hơn nữa, bọn họ còn nói, ta là cái này một tổ chức đã định trước thành viên, không thoát được, cũng khó mà chạy trốn. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, rất nhiều Long Vương đều là không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Cái này. . .

"Ngạch, lấy tính tình của ngươi, không phải hẳn là một cái tát trực tiếp đem hai người này đập chết à?"

Hoàng Kim Long vương cũng là có chút ngạc nhiên nói.

Lấy hắn đối với Chung Yên Chi Long hiểu rõ, tự nhiên là có thể tưởng tượng Chung Yên Chi Long kế tiếp tuyển trạch.

"Ta. . . Cũng muốn một cái tát đập chết. . ."

Da mặt khẽ nhăn một cái, Chung Yên Chi Long cũng là có chút khó có thể mở miệng nói:

"Bất quá, ta dường như phách bất tử bọn họ. . ."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, rất nhiều Long Vương đều là không khỏi há hốc mồm ?

Còn có Chung Yên Chi Long, một cái tát phách bất tử tồn tại ?

Đùa gì thế ?

Phải biết rằng Chung Yên Chi Long, nhưng là Chúa Tể.

Thực lực cực kì khủng bố.

Như vậy tồn tại, còn một cái tát phách bất tử hai người này ?

Chẳng lẽ, trong bọn họ, cũng có Chúa Tể ?

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra rất nhiều Long Vương nghi hoặc, Chung Yên Chi Long cũng là gật đầu, khẳng định nói:

"Đúng vậy, trong bọn họ, quả thật có Chúa Tể. . ."

"Hơn nữa, còn là tiêu thất đã lâu Thâm Uyên Nữ Hoàng. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Chung Yên Chi Long cũng là chú ý tới toàn bộ đại điện, đều là một trong tĩnh.

Trong đó mấy vị Long Vương, càng là mạnh đứng lên.

"Cái gì ? Thâm Uyên Nữ Hoàng, dĩ nhiên xuất hiện ?"

"Cái này. . . Trước đó không lâu Phật Môn còn truyền ra, cùng Thâm Uyên Nữ Hoàng từng có va chạm, bọn họ càng là tuyên bố, có một thế lực biến mất với tinh không phía sau. . ."

"Không thể nào ? Chẳng lẽ, đúng như Phật Môn theo như lời ?".