Chương 1900: Ma Môn (canh thứ ba )

Chương 1900: Ma Môn (canh thứ ba )

"Nếu thật là như Phật Môn theo như lời, tinh không phía sau có một cái núp rất sâu thế lực, vậy hắn toan tính, sợ là không nhỏ."

Một tiếng thở dài, một cái Long Tộc Trưởng Lão cũng là nói thẳng.

"Xác thực, có thể ẩn dấu đến nay, càng đem Thâm Uyên Nữ Hoàng biến thành của mình. . . Cái này. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Long Hoàng Mộng Huyễn đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt kiêng kỵ. . .

Như vậy thế lực, sợ là so với trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn a.

Nghĩ tới đây, Long Hoàng Mộng Huyễn cũng là trước tiên phân phó nói:

"Hoàng Kim Long quân, Hắc Ám Ma Long, hai người các ngươi sau này phụ trách điều tra cái này một thế lực nội tình. . ."

"Là, Long Hoàng."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, Hoàng Kim Long quân cùng Hắc Ám Ma Long cũng là lĩnh mệnh.

Sau đó, Long Hoàng Mộng Huyễn ngước mắt, lại là nhìn thoáng qua cách đó không xa Chung Yên Chi Long, chủ động mở miệng dò hỏi:

"Ngoại trừ một kiện sự này, còn có cái gì ?"

"Còn có. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Chung Yên Chi Long trên mặt cũng là lộ ra một nụ cười nói:

"Còn có, chính là, ta hy vọng Long Hoàng đại nhân, nếm thử mở ra chúng ta Long Tộc nội tình. . ."

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, rất nhiều Long Tộc cường giả đều là không khỏi chấn động.

Dù cho từng cái Long Vương đôi mắt ở chỗ sâu trong, cũng là bạo phát ra một vệt tia sáng kỳ dị.

Long Tộc nội tình. . .

Đó là Long Tộc căn cơ sở tại.

Chỉ là, so sánh với thế lực khác, Long Tộc, còn có Phượng Tộc, từng cái chủng tộc truyền thừa thế lực, đều sẽ không dễ dàng mở ra nội tình.

Mà cái này, cũng là hôm nay Long Tộc, Phượng Tộc, khó có thể bằng được đạo môn, phật môn nguyên nhân lớn nhất.

Không phải bọn họ nội tình không đủ.

Mà là bực này chủng tộc truyền thừa thế lực, là lấy huyết mạch vi tôn.

Chỉ có nhiều cái Chí Cường huyết mạch hiện thế, mới có thể mở ra một phương nội tình.

Nói thí dụ như, Tam Thủ Ma Long, Vĩnh Hằng Long Tộc, Hoàng Kim Thánh Long. . . Rất nhiều Chí Cường huyết mạch hiện thế. . .

Như vậy Long Tộc, sẽ tiến thêm một bước mở ra nội tình. . .

Do đó gia tốc bọn họ trưởng thành.

Nhưng mà, hiện tại. . Long Tộc từng cái huyết mạch tuy là đều có hiện thế, nhưng có thể nói Chí Cường huyết mạch  cũng là không có nhiều hơn.

Sở dĩ, cho đến ngày nay, Long Tộc nội tình, cũng còn không có tiến thêm một bước mở ra. . .

Hơn nữa trọng yếu hơn là. . . Giống như là Long Tộc như vậy nội tình, càng nhiều là huyết mạch thuế biến. . . Là lực lượng kéo dài. . .

Ở một mức độ nào đó, rất khảo nghiệm truyền thừa giả bản thân. . .

Kể từ đó. . .

"Ngươi có thể biết, chúng ta Long Tộc nội tình, cách mỗi vạn năm mới có thể mở ra một lần. . ."

"Nếu như lần này mở ra, các ngươi không thể tiêu hóa nhiều lắm. Như vậy liền là các ngươi tổn thất. . ."

. . .

Khe khẽ kể rõ gian, Long Hoàng Mộng Huyễn cũng là điểm ra then chốt. . .

Tiêu hóa

Đây chính là then chốt.

Chỉ có trình độ lớn nhất bên trên tiêu hóa nội tình, tiêu hóa truyền thừa, mới có thể không cô phụ nội tình mở ra.

Chỉ là, lúc này, ngước mắt, nhìn một chút rất nhiều Long Vương trên mặt chờ mong cùng với đôi mắt chỗ sâu nóng bỏng, Long Hoàng Mộng Huyễn cũng là biết nhiều lời vô ích.

Xem ra, đại bộ phận Long Vương đều hy vọng mở ra nội tình.

Bất quá, cũng là.

Mượn lần này nội tình mở ra, bọn họ huyết mạch cũng có thể nghênh đón một lần thuế biến. . . Thậm chí có hi vọng trùng kích Chúa Tể.

Như vậy, bọn họ có thể nào không phải tâm động ?

Chỉ là, duy nhất cần lo lắng là. . . Bọn hắn bây giờ, thật có thể hoàn mỹ tiêu hóa nội tình bên trong truyền thừa nha. . .

Ai

Một tiếng thở dài, Long Hoàng Mộng Huyễn cũng là có chút lo lắng.

. . .

Mà đúng lúc này, thời không ở chỗ sâu trong. . . Mượn Thiên Sứ vương  thân phận, cho Thâm Uyên Nữ Hoàng một cái nho nhỏ ra oai phủ đầu sau đó, Ngu Tử Du cũng là xoay chuyển ánh mắt, nhìn về thời không chỗ sâu nhất.

Tại cái kia. . . Mặc, lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Giữa hai tay, càng là đang cầm một bả đỏ ngầu trường kiếm.

Cái kia kiếm, tên là Hãm Tiên . . .

Là Chí Cường kiếm.

Bất quá, cái này tiên kiếm, thực sự quá đáng sợ.

Ở mặc chạm sát na, kiếm ý bén nhọn đã suy giảm tới mặc thân thể.

Chỉ là, đây là thứ nhì.

Chân chính quan trọng là ... ở liên tiếp chiến đấu, cùng với Chúng Phật độ hóa bên trong, mặc linh hồn cũng là cũng đến rồi trọng thương. . . Đúng là làm Ngu Tử Du hồn giới khống chế cũng không ổn định.

Mà cái này, là Ngu Tử Du tuyệt không cho phép.

Sở dĩ ở mặc cầm trong tay Hãm Tiên Kiếm, trọng thương Phật Môn Chi Chủ, lại là chém hai cái Phật Môn cường giả sau đó, Ngu Tử Du cũng là trước tiên phân phó mặc trở về.

Chỉ có mặc trở về thời không ở chỗ sâu trong, Ngu Tử Du (tài năng)mới có thể lại một lần nữa củng cố Khống chế .

Mà bây giờ. . .

Tay phải chiếc nhẫn màu tím hơi thiểm thước, Ngu Tử Du cũng là nhẹ nhàng đem một quả này chớp động Tử Mang nhẫn, bấu vào mặc mi tâm.

"Ngươi là ta trong bóng tối một thanh kiếm. . ."

"Làm việc cho ta. . ."

. . .

Khe khẽ kể rõ, giống như Ma Âm quán nhĩ, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi nhếch lên, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung. . .

Một lần lại một lần kể rõ bên trong, Ngu Tử Du lời nói, biết giống như lạc ấn giống nhau, thật sâu cắm rễ ở mặc trong lòng.

Mà cái này, còn không phải là trọng yếu nhất.

Chân chính quan trọng là ... Ngu Tử Du còn có thể vì mặc an bài một cái thân phận thích hợp.

Cứ như vậy, hắn sẽ chân chính trên ý nghĩa quên mất Vạn Tiên giáo chưởng giáo  thân phận, do đó mở ra một cái mới Luân Hồi.

Mà thân phận nha. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là sớm có an bài.

Có phật, tất nhiên có ma.

Mà mặc, được cho bây giờ dưới trời sao, nhất là cường đại Ma Đầu.

Sở dĩ. . . Hắn trở thành Ma Môn chi chủ, nói vậy cũng không có ai dám nghi vấn a.

Đúng vậy, Ma Môn chi chủ.

Mặc ở trở thành Thiên La đứng đầu đồng thời, trên mặt nổi, cũng nên có khác một thân phận.

Mà cái kia, chính là Ma Môn chi chủ.

Tuỳ Đạo Nhập Ma. . .

Càng là khai sáng một cái vì thiên địa bất dung, vì vạn tộc bất dung Ma Môn .

Tề tụ trong vạn tộc, đáng sợ nhất Ma Đầu.

Uy áp vạn tộc. . .

Mà cái này, chính là cái gọi là chính thống đạo thống.

Như nhau Phật Môn, đạo môn. . . Trường thịnh không suy.

Ma Môn, cũng làm hưng khởi.

Cổ ngữ có mây Đạo cao một thước, ma cao một trượng.

Mà nay, đạo môn cuối cùng nghênh đón suy thoái, như vậy ma đạo hưng khởi, nên phải là tất nhiên.

Đây là Thiên Lý Tuần Hoàn, chuyện đương nhiên.

Vạn vật đều là không thể thay đổi.

Mà Ngu Tử Du nha. . . Lại là nguyện ý làm cái này một cái Trợ giúp người.

"Chỉ là, ta yêu cầu duy nhất chính là, cái này Ma Môn muốn ở trong lòng bàn tay của ta."

Trong lòng một tiếng nói nhỏ, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Đế Quốc, hắn sáng lập quá. . . Có hư Không Đế quốc, với trên vạn vạn người, nắm giữ toàn bộ.

Thế lực, hắn sáng lập quá. . . Có Yêu Đình, quần hùng tề tụ. . .

Nhưng này chính thống đạo thống, hắn thật đúng là không có chạm qua. . ..