Chương 1901: Chính thống đạo thống chi luận (đệ nhất càng )

Chương 1901: Chính thống đạo thống chi luận (đệ nhất càng )

Chính thống đạo thống, không giống với còn lại.

Bởi vì, không có trường thịnh không suy Đế Quốc, cũng không có tuyên cổ bất hủ thế lực.

Cường đại như Thiên Đình, đều yên diệt ở tuế nguyệt gian.

Nhưng là, chính thống đạo thống, cũng là kỷ Nguyên Trường tồn.

Phật Môn, đạo môn, càng là từ cổ xưa nhất kỷ nguyên, truyền lưu đến nay.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng đạo chính thống đáng sợ. . .

Mà Ngu Tử Du, bây giờ phải làm, chính là mượn Mặc thủ, chỉnh hợp Tà Ma, do đó sáng tạo thuộc về Ma  chính thống đạo thống.

Mà cái kia, chính là Ma Môn. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

Mà lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là mở miệng dò hỏi:

"Ngươi nói, ta có thể trở thành chính thống đạo thống khai sáng chi chủ à?"

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, một cái bóng mờ cũng là hiện lên Ngu Tử Du bên cạnh.

Đây là dực.

Đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực Chân Linh.

Mà bây giờ, hắn trên dưới quan sát Ngu Tử Du hai mắt, sắc mặt có chút cổ quái nói:

"Ngươi nên sẽ không muốn khai sáng chính thống đạo thống chứ ?"

"Đang có ý này."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không che giấu chút nào tâm ý.

"Cái kia. . . Cái kia. . ."

Nhất thời nghẹn lời, đế binh dực cũng là cũng không biết nói cái gì cho phải.

Hắn biết Ngu Tử Du dã tâm lớn. . .

Có thể không nghĩ tới, hắn lại biết lớn đến trình độ như vậy ?

Phải biết rằng, chính thống đạo thống, cũng không phải là còn lại.

Phàm là có thể khai sáng chính thống đạo thống giả, không khỏi là Siêu Phàm Nhập Thánh tồn tại.

Giống như là đạo môn người khai sáng. . . Ít nói cũng là nửa bước Siêu Thoát, xa xa siêu việt vĩnh hằng tồn tại.

Còn có cái kia Thích Ca Ma Ni. . . Đó cũng là không thể nói tồn tại. . .

Mà cái này, chính là đạo chính thống người khai sáng.

Mỗi người kinh thế hãi tục.

Cũng không tầm thường Vĩnh Hằng, có thể so sánh.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du hóa ra là muốn khai sáng chính thống đạo thống. . .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, đè xuống trong lòng chấn động, đế binh dực nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt cũng là có chút phức tạp.

Hắn biết, Ngu Tử Du cũng không phải nói đùa.

Hơn nữa, hắn hiện tại, quả thật có cái này tiềm lực.

Đúng vậy, tiềm lực.

Thấy qua quá nhiều thịnh thế hưng suy

Càng là mắt thấy vô số Vương Triều Thần Quốc quật khởi

Đế binh dực cũng có thể nói Kiến thức rộng rãi .

Nhưng mà, hắn cũng là chưa từng thấy qua có một cái người, giống như là Ngu Tử Du đáng sợ như vậy.

Không phải, cái này hẳn không phải là đáng sợ.

Mà là. . .

Khó được trong suy tư, đế binh dực cũng là dùng một cái không quá văn nhã từ để hình dung —— Cẩu .

Đúng vậy, cẩu. . .

Rất cẩu.

Cẩu kỳ thực không quá đáng sợ.

Có thể tại cẩu trên căn bản, thêm một cái thiên tư vô song, chính là thật đả thật kỷ nguyên thiên kiêu đâu ?

Vậy thì không phải là Đáng sợ đơn giản như vậy.

Quân bất kiến còn lại kỷ nguyên thiên kiêu, vừa xuất thế, chính là quét ngang thế gian không địch thủ, đi vào vạn tộc tầm mắt.

Quân bất kiến còn lại kỷ nguyên thiên kiêu, đều là bễ nghễ thế gian, ngạo thế quần hùng, lấy sức một mình, uy áp vạn tộc.

Mặc dù ngắm bắn thì như thế nào ?

Mặc dù vây công thì như thế nào ?

Một mình ta, đều là không sợ tai.

Có thể. . . Ngu Tử Du nhưng khác.

Hắn rõ ràng có không thua với bất luận cái gì kỷ nguyên thiên kiêu Vô Thượng chiến lực, cũng là đến nay điệu thấp, càng là ở phía sau màn từng bước mưu hoa, tính kế. . .

Như vậy tồn tại, so với trong bóng tối kia Độc Xà còn làm người sợ hãi.

"Mặc dù thế nhân động tất Ngu Tử Du hư thực thì như thế nào. . . Hắn đã có trấn áp thế gian kinh thế chiến lực. . . Ngươi càng là hiểu rõ, khoảng cách hủy diệt, cũng liền càng gần."

Trong lòng thở dài, đế binh dực đều cũng có chút hy vọng vạn tộc đừng phát hiện mặt mũi thực của hắn.

Bởi vì, phát hiện sau đó, biết nghênh đón rất đáng sợ là sự tình.

Hủy diệt

Cùng với tân sinh.

Đều là ở cái này một cái người một ý niệm.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du. . .

Lại một cái kinh diễm vạn cổ kỷ nguyên thiên kiêu.

Như vậy tồn tại

Có lòng khai sáng chính thống đạo thống, chẳng có gì lạ.

Chỉ là, lệnh đế binh dực có chút bất đắc dĩ là. . . Cái gia hỏa này muốn khai sáng chính thống đạo thống sợ không phải là cái gì tốt chính thống đạo thống.

Nghĩ tới đây, đế binh dực cũng là chủ động hỏi

"Cái kia, ngươi dự định khai sáng đạo thống gì ?"

"Ma đạo. . ."

Khe khẽ nỉ non, rơi vào đế binh dực bên tai, làm hắn da mặt đều là không cầm được co rúm.

Nếu như, lúc này, có một lựa chọn, hắn thật muốn nói một câu Quấy rầy. . . Xin cho ta ly khai.

Nhưng là, hắn không thể.

Bởi vì, hắn đã biết Ngu Tử Du quá nhiều chuyện.

Hơn nữa, giữa hai người quan hệ thâm hậu, đã cũng không bằng hữu đơn giản như vậy.

Chỉ là. . .

"Ma. . Nói. . ."

Khó có được lắc đầu, đế binh dực cũng là bất đắc dĩ.

Hắn như vậy thần thánh đế binh, từ vô tận quang huy bên trong sinh ra.

Hóa ra là phải bồi cái này một cái tân chủ nhân Khai sáng ma đạo .

Cái này nếu là bị hắn người tạo lập biết, sợ là một ngụm lão huyết đều muốn phun ra ngoài.

Ai

Một tiếng thở dài, đế binh dực cũng là có chút khổ sở nói:

"Ta cái này xem như là lên phải thuyền giặc à?"

"Ngươi bây giờ, mới biết được à?"

Sâu kín trong tiếng cười, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực cái kia tràn ra vô tận quang huy, đều là từ sáng chuyển vào tối, lấp loé không yên.

Mà cái này, chính là đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực tính chất.

Nó biến hóa không chừng.

Quang ám khó hiểu.

Cũng không phải nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy. . .

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du thích nhất đế binh dực một điểm.

Hắn sẽ không câu nệ với tinh không quy củ.

Cũng sẽ không câu nệ ở thế tục cách nhìn. . .

Cái này cùng Ngu Tử Du tính tình, rất hợp.

"Hắc hắc. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là trêu ghẹo nói:

"Thần thánh tên. . . Cùng ngươi sớm đã không hợp, sao không bỏ quang, từ ám. . . Hóa thành Đọa Lạc mười sáu dực. . ."

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, đế binh dực cũng là nói thẳng:

"Ta không phải sớm đã chia lìa bộ phận bổn nguyên, thành toàn ngươi hư không chi dực nha. . ."

"Đây cũng là. . . Đó phải là ngươi Đọa Lạc tư thái. . ."

Gật đầu, Ngu Tử Du ngược lại là nhớ lại một kiện sự này.

Dực cái gia hỏa này, xem ra sớm đã là hư hỏng a. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là cùng dực bắt đầu thương lượng nổi lên cái gọi là Chính thống đạo thống việc .

Bất quá, chính thống đạo thống, dường như so với hắn tưởng tượng phức tạp.

"Một cái chân chính đạo thống, quan trọng nhất là, chính là truyền thừa. . . Thứ nhì chính là tâm tính. . ."

"Giống như là Phật Môn chú trọng từ bi, đạo môn chú trọng Thanh Tâm Quả Dục. . ."

"Tuy nói, cái này tâm tính, chỉ là trên mặt nổi nói một chút, nhưng cũng là đạo chính thống một loại biểu hiện. . ."

"Hơn nữa, chính thống đạo thống vì sao bắt nguồn xa, dòng chảy dài ?"

"Đó chính là vạn tộc, đều là có thể trở thành một cái đạo chính thống một thành viên. . . Chính thống đạo thống tích trữ ở vạn tộc, lại rời rạc vạn tộc. . . Là lấy vạn tộc bất diệt, chính thống đạo thống vẫn còn. . .".