Chương 1902: Đại Thần Thông hoàn mỹ phương pháp (phần 2 )

Chương 1902: Đại Thần Thông hoàn mỹ phương pháp (phần 2 )

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là như có điều suy nghĩ.

Cái này là đạo thống nha. . .

Còn thực là không tồi.

Bất quá, hắn nhớ muốn sáng lập Ma Môn, cầu là vô pháp, vô thiên.

Cầu là cố tình làm bậy.

Chính là đúng nghĩa tà đạo.

Nói vậy, biết hấp dẫn không ít cường giả a.

Chỉ là, có một chút, Ngu Tử Du nhất định phải làm.

Đó chính là sáng tạo một ít thích hợp Ma Môn  công pháp.

Những công pháp này, ở vạn tộc trong truyền thừa, hẳn có không ít.

Nhưng mà, tiền nhân không có chỉnh lý, quy nạp, không thể hóa thành một cái hệ thống.

Mà Ngu Tử Du, lại là cần đem những công pháp này, quy nạp, chỉnh lý

Ở hóa thành một cái thể hệ đồng thời, độ nhân Nhập ma .

"Còn lại, ta không biết, nhưng ta phía trước cấu tứ Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp, nhất định là một chuyện chân chân thực thực ma công. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là phát giác ra.

Hắn dường như, thiên sinh chính là một cái Ma Đầu.

Bao quát hắn tiến hóa điểm, đều là thu gặt sinh linh.

Tà ác như thế

Tàn nhẫn như vậy

Bắt đầu há là, chính là trong vạn tộc Ma nha. . .

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là không ngại những thứ này.

Ánh mắt của hắn, sớm đã vượt qua Chính Tà Chi Phân

Càng là vượt qua thế tục.

Đang, thì như thế nào ?

Tà, thì như thế nào ?

Chỉ cần, có thể chứng đại đạo, đó chính là tốt nói.

Mà bây giờ nha. . .

Nhìn thoáng qua, biến mất ở thời không chỗ sâu chúng mạnh mẽ, Ngu Tử Du cũng là tâm niệm vừa động.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, vô biên mây mù đều là bắt đầu khởi động.

Đây là Vô Danh sương mù, liên tiếp thời gian cùng với không gian, chính là khó có thể hình dung sương mù.

Cường đại như Thâm Uyên Nữ Hoàng rơi vào cái này sương mù trắng xóa bên trong, đều sẽ mê thất.

Mà bây giờ, mây mù bắt đầu khởi động, đem hết thảy ánh mắt thậm chí cảm giác đều là cắt đứt, cũng là cũng Ngu Tử Du đúc nên một mảnh Tĩnh mịch  Thiên Địa.

"Tiến hóa điểm, cuối cùng đủ rồi. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về bảng skills.

Tại cái kia, có năm trăm bốn mươi tỷ tiến hóa điểm.

Đây là, một cái rất là khoa trương chữ số.

Bất quá, suy nghĩ đến đây là Ngu Tử Du mấy trăm năm mưu hoa cùng với tính kế, càng là mai táng vô số sinh mệnh sau đó. . . Cái này năm trăm bốn mươi tỷ tiến hóa điểm cũng liền cũng nhiều.

"Trước đây nhấc lên Hồng Liên chi kiếp, liền mang đến cho ta trăm tỉ tiến hóa điểm. . ."

"Mà sau đó, tinh không mỗi một lần đại chiến, đều có ta mưu hoa. . ."

"Như vậy, ta tiến hóa điểm, tính tổng cộng làm sao có khả năng chậm."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến hư không. . .

Cái này một thế lực, nhưng là vì hắn cắt lấy không ít tiến hóa điểm.

Nhất là Thông Thiên Tử Long chi khu, mấy lần xuất thủ. . . Càng là mang đến cho hắn số lượng cao tiến hóa điểm.

Mà bây giờ nha. . .

Là thời điểm, thu gặt sau cùng trái cây.

Đúng vậy, sau cùng trái cây.

Chỉ vì, 5000 ức tiến hóa điểm, đầy đủ đem Ngu Tử Du tu thành một môn Đại Thần Thông, từ tiểu thành đề thăng tới đại thành.

Phải biết rằng, Đại Thần Thông tu hành, chia làm, Tứ Đại Cảnh giới.

Nhập môn, tiểu thành, đại thành, thậm chí viên mãn.

Bình thường thiên kiêu, Đại Thần Thông bất quá nhập môn.

Tựa như Hư Không Thiên Phi, nàng tu thành Đại Thần Thông —— điên đảo Âm Dương bất quá nhập môn, mà Long Tộc bản mệnh Đại Thần Thông hô phong hoán vũ, miễn cưỡng mới(chỉ có) tiểu thành.

Có thể mặc dù là như vậy, nàng cũng coi như được với dưới trời sao, nhất là cường đại tồn tại.

Không nói, sở hướng vô địch.

Nhưng cũng là, Uy Lâm vạn tộc.

Mà cái này, chính là Đại Thần Thông mang tới gia trì. . .

Nhập môn cấp bậc Đại Thần Thông, đã đáng sợ.

Mà Đại Thần Thông tiểu thành sau đó, càng là đã đủ bễ nghễ cùng giai, không giống dạng nắm giữ Đại Thần Thông tồn tại, không thể địch.

Đương nhiên, huyết mạch cùng với thiên tư mạnh mẽ quá đáng, cũng có thể địch.

Nhưng là. . . Điểm này, ở Đại Thần Thông tu luyện đến đại thành sau đó, liền kết thúc.

Đại Thần Thông tu luyện đến đại thành, liền hai chữ Vô địch .

Cùng giai, vô địch.

Cũng không người khác có thể tưởng tượng.

Mặc cho ngươi thiên tư kinh thế

Mặc cho ngươi huyết mạch kinh người, gặp phải Đại Thần Thông tu luyện đến đại thành tồn tại, cái kia cũng phải quỳ.

Chỉ vì, có thể đem Đại Thần Thông tu luyện đến đại thành tồn tại, bản thân thiên tư đã không kém ai.

Như vậy tồn tại, lại tăng thêm một môn kinh thế hãi tục Đại Thần Thông, cùng giai vô địch, thì có khó khăn gì ?

Hơn nữa

Mấu chốt nhất chính là, Vĩnh Hằng phía dưới, đem Đại Thần Thông tu luyện đến đại thành, trên mặt nổi chỉ có ba người.

Một cái Ngu Tử Du quen thuộc Huyết Hải đạo nhân.

Cái này một vị, nửa bước Vĩnh Hằng lúc, đã đem Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp tu luyện đến đại thành, cường đại như Vĩnh Hằng, đều là khó có thể làm sao cho hắn.

Còn có một vị, là đạo môn đệ nhất tiên. . .

Một vị kia lúc còn trẻ, cũng là vô địch với thế gian.

Đem Đại Thần Thông —— Càn Nguyên Tạo Hóa tu luyện đến đại thành, nhục thân bất hủ, sinh cơ không dứt, lại có thể đơn giản tạo vật với thế gian, cũng là khủng bố đến tuyệt đỉnh. . .

Còn như vị cuối cùng, lại là Long Tộc một cái kinh thế thiên kiêu.

Đáng tiếc, cái này một vị đang trùng kích Vĩnh Hằng lúc, hôi phi yên diệt.

Thế cho nên, tục danh đều là không có để lại

Mà Ngu Tử Du cũng chỉ là biết, hắn đem Đại Thần Thông hô phong hoán vũ tu luyện đến đại thành, từng sức một mình, hoành độ ba ngàn Thần Ma, vô địch với thế gian. . .

Đây chính là Đại Thần Thông tu luyện đến đại thành đáng sợ.

Nếu nói là, Đại Thần Thông tu luyện đến tiểu thành là mới lộ đường kiếm.

Như vậy, Đại Thần Thông tu luyện đến đại thành, đã kinh thiên động địa, có thể chân chính trên ý nghĩa bộc phát ra Hoàn mỹ phương pháp  uy năng.

Còn như, Đại Thần Thông tu luyện đến viên mãn, trong truyền thuyết, cứ như vậy lác đác mấy người.

Mỗi một cái đều là kinh thiên động địa, kỳ danh xỏ xuyên qua kỷ nguyên. . .

Sở dĩ, từ trình độ nào đó mà nói, Đại Thần Thông tu luyện đến đại thành, đã một loại cực hạn.

Mà cái này dạng còn hết phương pháp, tu luyện đến đại thành. . .

Khóe miệng một phát, Ngu Tử Du cũng là có loại không nói ra được chờ mong.

"Ta nếu là ở Thiên Môn Lục Trọng Thiên, liền đem một môn Đại Thần Thông tu luyện đến đại thành. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là có chút kích động.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, hắn chuẩn bị tăng lên Đại Thần Thông là đạo môn đệ nhất Đại Thần Thông —— Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Lấy Tam Sinh Vạn Vật chi đạo để ý, diễn biến Chúng Diệu Chi Môn, Phá Kiếp Hợp Đạo, với từ nơi sâu xa đánh cắp đại tạo hóa, đại cơ duyên!

Như vậy Đại Thần Thông tu luyện đến đại thành, sẽ có như thế nào uy năng ?

Ngu Tử Du không biết.

Bất quá, hắn cảm giác có dũng khí, khả năng này vượt qua hắn nhớ tượng..