Chương 1903: Hỗn Độn dị tượng (canh thứ ba )

Chương 1903: Hỗn Độn dị tượng (canh thứ ba )

Mà lúc này, ngoại nhân cũng không biết Ngu Tử Du muốn đem một môn Đại Thần Thông tu luyện đến đại thành.

Đối với cái này một cái, dù cho đế binh dực đều là không biết.

Bằng không, dù cho lấy dực tính tình, đều sẽ nhịn không được nhảy dựng lên. . .

Chỉ vì, Vĩnh Hằng phía dưới. . . Đại Thần Thông tu luyện đến đại thành. . . Ở trong vạn tộc, còn có một cái xưng hô.

Đó chính là Vĩnh Hằng có hi vọng .

Đúng vậy, Vĩnh Hằng có hi vọng.

Thậm chí, có thể nói là, Vĩnh Hằng tôn giả người được đề cử.

Bây giờ, trên mặt nổi truyền lưu ba cái Vĩnh Hằng phía dưới đem Đại Thần Thông tu luyện đến đại thành tồn tại, ngoại trừ Long Tộc một vị kia trên đường vẫn lạc, còn lại tất cả đều đặt chân Vĩnh Hằng Chi Cảnh.

Càng là ở Vĩnh Hằng Chi Cảnh, xưng hùng. . .

Chính là chân chân thực thực Vĩnh Hằng bá chủ.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng Vĩnh Hằng phía dưới, đem Đại Thần Thông tu luyện đến đại thành là khái niệm gì.

Huống chi, Ngu Tử Du bây giờ tu luyện cái này một nhóm Đại Thần Thông, vẫn là Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Dù cho ở Đại Thần Thông bên trong, cũng là xếp hạng trước ba kinh thế Đại Thần Thông.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là càng phát ra kích động.

Vô số năm mưu hoa.

Vô số năm tâm huyết.

Cuối cùng muốn ở hôm nay, thu hoạch.

"Ta nghĩ muốn đem Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, tu luyện đến đại thành."

Xếp bằng ở thời không chỗ sâu nhất, Ngu Tử Du thần tình trang nghiêm mà lại ngưng trọng.

"Keng. . . Ngươi xác định tiêu hao 5000 ức tiến hóa điểm, đem Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh đề thăng tới đại thành."

Chợt đáp lại, Ngu Tử Du cũng là mạnh ngẩn ra.

Chỉ vì, lúc này, hắn hóa ra là nhận thấy được cái này một giọng nói khác thường. . .

"Không phải, không phải cái này một giọng nói khác thường, mà là ta có chút khẩn trương. . ."

Khó được kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là biết, chính hắn khẩn trương hơi quá.

Bất quá, cũng là.

Đây chính là 5000 ức tiến hóa điểm.

Là hắn mấy trăm năm mưu hoa.

Hắn, bây giờ, mới(chỉ có) trải qua mấy cái mấy trăm năm.

Cái này cũng có thể nói là hắn bây giờ cuộc đời tất cả.

Như vậy, chặt Trương Dã là có thể lý giải.

Chỉ là, lại khẩn trương, hắn cũng cần điều chỉnh tâm tình.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, tâm tính để bình thản, Ngu Tử Du cũng là quay về trang nghiêm.

"Ta. . Xác định. . ."

Chậm rãi nói ra ba chữ này, Ngu Tử Du cũng là chấn động mạnh.

Chỉ vì giờ khắc này, hắn 5000 ức tiến hóa điểm, hóa ra là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu thất.

Giống như đếm ngược thời gian. . .

Từ 5000 ức, không ngừng giảm bớt.

4900. . .

4800. . .

Cường đại như Ngu Tử Du bây giờ, có thể rõ ràng hiểu rõ đến tiến hóa điểm trôi qua.

Rõ ràng chỉ là mấy hơi thở, ở trước mặt hắn, cũng không phải bình thường dài dằng dặc.

Mà cái này, chính là sinh mạng tầng thứ lần nữa thuế biến.

Không ngừng là sinh mạng trình độ, có thể vô hạn kéo dài triển khai.

Càng ngay cả sinh mạng chừng mực, cũng là đạt được bành trướng.

Đối với thường nhân nhanh đến khó có thể cảm giác Mấy hơi thở, đối với Ngu Tử Du mà nói, cũng là đã đủ làm quá nhiều chuyện.

Liền cái này Mấy hơi thở, hắn thậm chí có thể tế xuất mấy cái Thần Thông, tiêu diệt mười triệu người. . .

Cái này ngay tại lúc này Ngu Tử Du.

Mà bây giờ. . .

Tiến hóa điểm không khô trôi, Ngu Tử Du cũng là dần dần cảm nhận được một cỗ năng lượng quen thuộc tự thân thể chỗ sâu nhất dâng lên.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Kèm theo liên miên ầm vang, giống như biển gầm một dạng gào thét, với Ngu Tử Du trong cơ thể quanh quẩn ra.

Đó là không rõ năng lượng bắt đầu khởi động.

Khó có thể hình dung.

Càng là khó có thể miêu tả.

Dù cho Ngu Tử Du đều là lần đầu tiên cảm nhận được như vậy mênh mông năng lượng.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, lấy Ngu Tử Du bản thể là trung tâm, hóa ra là có vô cùng bão táp có thể nhấc lên.

"Đây là cái gì ?"

Chợt kinh hô, với thời không ở chỗ sâu trong một góc biến mất Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là cảm thấy một cổ sóng năng lượng khủng bố.

Nhưng là Vô Danh sương mù quá mức đáng sợ.

Đoạn tuyệt nàng hết thảy cảm giác.

Thế cho nên hôm nay nàng, chỉ có thể cảm nhận được không rõ tim đập nhanh cùng với khủng bố.

"Đây chính là cái này một cái Thiên La Địa Võng chi chủ, thực lực chân chính nha. . ."

Khó được hít thở không thông gian, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là đã nhận ra cái kia như vực sâu biển lớn khí tức.

Hơi thở kia. . . Trước đây chưa từng gặp.

Vẻn vẹn cảm thụ được, nàng cái này một cái Thiên Môn nhị trọng thiên Chúa Tể, đều cũng có chút hít thở không thông.

Chỉ là, lúc này, Thâm Uyên Nữ Hoàng cảm thụ không trọng yếu.

Chân chính quan trọng là ... Ngu Tử Du ý thức hóa ra là càng phát ra không minh. . .

Bừng tỉnh ngộ đạo giống nhau, không ngừng thăng hoa.

Xoay quanh, dâng lên. . .

Xoay quanh, dâng lên. . .

Ngu Tử Du ý thức, đã trong phút chốc, thoát khỏi thân thể ràng buộc, đột phá thời không chiều không gian.

Thẳng đến vô ngần tinh không. . .

Hắn thấy được. . .

Thấy được lộng lẫy chí cực Tinh Hà

Thấy được giống như đám mây hình dáng Tinh Vân. . .

"Đó là Yêu Đình chỗ ở ngân hà Tinh Vực à?"

Nhìn cái kia một cái thật là giống như một điều dòng sông màu bạc Tinh Vực, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Đó là ngân hà Tinh Vực, Ngu Tử Du cũng không xa lạ.

Trong lúc mơ hồ, Ngu Tử Du còn cảm nhận được mấy đạo khí tức quen thuộc.

Chỉ là. . . Cái này không trọng yếu.

Quan trọng là ... Ngu Tử Du ý thức, vẫn còn ở thăng hoa, bừng tỉnh vô bờ bến giống nhau, không ngừng kéo lên. . .

Tinh Vân, Tinh Vực. . Không ngừng ở Ngu Tử Du trong tầm mắt thu nhỏ lại.

Cho đến quang điểm. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du ý thức đã đi tới một mảnh bừng tỉnh Hỗn Độn chưa mở Thiên Địa.

Hết thảy đều là mông mông lung.

Chỉ có, Hỗn Độn tràn đầy sương mù. . .

Mà đang ở như vậy trong thiên địa, Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là mạnh đông lại một cái.

"Đó là. . ."

Ngạc nhiên bên trong, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới một đạo hư huyễn Thanh Khí từ trong thiên địa dâng lên. . .

Nó, giống như Linh Xà.

Khi thì xoay tròn.

Khi thì kéo lên. . .

Nhưng mà, đúng lúc này. . . Ngu Tử Du cũng là chú ý tới cái này một luồng Thanh Khí, hóa ra là mạnh ba phần, hướng về ba phương hướng, phân ra.

"Đây chẳng lẽ là Nhất Khí Hóa Tam Thanh chứ ?"

Càng phát ra ngạc nhiên bên trong, Hỗn Độn bỗng nhiên chấn động.

Chỉ vì, đúng lúc này, một đạo nặng nề như chung, cũng là uy nghiêm chí cực thanh âm, chợt từ Hỗn Độn phần cuối truyền đến.

"Ta là Thượng Thanh Đạo Nhân. . ."

Lời nói vừa, một cái mang Cửu Vân quan, xuyên đại Hồng Bạch hạc giáng tiêu y, tay cầm một thanh kiếm báu hư huyễn thân ảnh, đã từ phía đông mà đến. . .

"Ta là Ngọc Thanh Đạo Nhân. . ."

Lại là một tiếng lời nói, một vị mang Như Ý quan, xuyên vàng nhạt bát quái xiêm y, tay cầm Linh Chi như ý thân ảnh, cũng là chậm rãi đi ra. . .

Mà đang ở cuối cùng. . . Chỉ nghe Ngọc Khánh vang, khác một cái phương hướng, cũng là đi tới từng vị đạo nhân. . .

Đầu hắn mang Cửu Tiêu quan, xuyên Bát Bảo vạn thọ Tử Hà y, tay cầm Ngọc Như Ý, trong miệng càng là hô:

"Ta là Thái Thanh Đạo Nhân. . .".