Chương 1904: Nhất tề đột phá (đệ nhất càng )

Chương 1904: Nhất tề đột phá (đệ nhất càng )

"Nhất Khí Hóa Tam Thanh, hóa chính là Thái Thanh, Thượng Thanh, cùng với Ngọc Thanh. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là có loại không nói ra được cảm giác, trong tâm khảm đầu lượn lờ.

Đó là cảm ngộ

Với từ nơi sâu xa dâng lên một loại cảm ngộ.

Mà đang ở cái này cảm ngộ dâng lên sát na, Ngu Tử Du bản thể thậm chí còn lại thân thể đều là bỗng nhiên chấn động.

"Ầm ầm. . ."

Chợt ầm vang, vào hư không chỗ sâu nhất dâng lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là có một cái vô ngần tử sắc Chân Long, chậm rãi ngửng đầu lên.

Hắn thân thể, vô ngân.

Không thể nhìn thấy phần cuối, Long Giác hướng lên trời, phảng phất xé rách thương khung.

Mà bây giờ, hắn màu tím mắt rồng, chớp động một vệt tia sáng chói mắt, bừng tỉnh Nhật Nguyệt, với thương khung lóng lánh.

Cùng với nương theo lại là, hắn khí tức, hóa ra là không ngừng kéo lên.

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Làm sao vậy ?"

"Hơi thở này. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số hư không sinh vật đều là chấn động.

Mà Tử Liêm, Hư Không Thiên Phi đám người càng là trước tiên, hướng về hư không chỗ sâu nhất chạy đi.

Mà đang khi hắn nhóm chạy đến sát na, mây đen hội tụ, Lôi Kiếp bắt đầu khởi động.

Một cỗ kinh thế khí cơ, hóa ra là dâng lên.

"Hư Không Chi Chủ, không ngờ là đột phá ?"

Không dám tin trong thanh âm, Hư Không Thiên Phi đều hoàn toàn biến sắc, trong mắt đẹp đều là ngạc nhiên.

Lại đột phá ?

Đùa gì thế ?

Cái gia hỏa này, vốn là mạnh mẽ vô địch, bây giờ lại lại đột phá ?

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Huyết Hải ở chỗ sâu trong. . .

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Vô biên huyết sắc bọt sóng cuốn ngược với tinh không, một đóa lại một đóa Huyết Sắc Liên Hoa cũng là ở trên hư không ngưng kết.

Cái này Huyết Sắc Liên Hoa, trong suốt như ngọc

Bừng tỉnh Dương Chi Bạch Ngọc điêu khắc thành, tinh xảo giống như vật còn sống.

Trên đó, tản ra nhạt ánh sáng màu đỏ, bừng tỉnh thiêu đốt xích hồng hỏa diễm.

Một đóa

Lại một đóa, hóa ra là trải rộng Huyết Hải Chi Thượng. . .

Liếc nhìn lại, liên hải với tinh không hiện lên, được không kinh diễm.

Mà đang ở huyết sắc liên hải trung tâm, một đạo mặc trường bào màu đỏ ngòm đạo nhân, xếp bằng ở một đóa vạn trượng lớn Huyết Sắc Liên Hoa bên trên, hai mắt khép kín.

"Tam Sinh Vạn Vật, diễn biến Chúng Diệu Chi Môn. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, đến từ trong minh minh ba cổ lực lượng, cũng là cũng không hướng về Huyết Hải Chi Khu vọt tới.

Đó là còn lại thân thể lực lượng.

Trong đó

Có một cỗ đáng sợ nhất.

Mà cái kia, chính là tới từ bản thể lực lượng.

Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, tu luyện đến đại thành thời gian, ba thân cuối cùng quy về nhất thể, lực lượng lưu chuyển gian, giống như một thân.

Mà cái này, còn chỉ là một cái bắt đầu.

Chân chính bắt đầu.

. . .

Ngâm

Kéo dài Long Ngâm, từ tinh không bên trên vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, đó là một đầu Thanh Long ngửa mặt lên trời tê minh.

Chỉ là, cái này Thanh Long quanh thân có vô số xiềng xích, đưa hắn quấn quanh.

Liếc nhìn lại, tựa như giam cầm một dạng.

Mà bây giờ. . .

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, quanh người hắn hóa ra là có không ít xiềng xích đứt đoạn.

Đến từ thiên đạo ràng buộc, ở giảm bớt.

Mà Thanh Long lực lượng, cũng là ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kéo lên. . .

. . .

"Cái gì gọi là Chúng Diệu Chi Môn. . ."

"Đạo Khả Đạo, Phi Thường Đạo; Danh Khả Danh, Phi Thường Danh."

"Vô Danh, Thiên Địa Chi Thủy, nổi danh, Vạn Vật Chi Mẫu. Cách cũ không muốn, để xem kỳ diệu, thường có muốn, để xem kỳ kiếu."

"Này hai người, đồng xuất mà dị danh, cùng là vị chi huyền, huyền diệu khó giải thích, Chúng Diệu Chi Môn."

. . .

Khe khẽ nỉ non gian, biến mất với thời không chỗ sâu Ngu Tử Du cũng là cảm giác mi tâm một trận rung động.

Đó là thần hồn nơi ở.

Mà bây giờ, Huyền Quang đan vào, thần diệu vô hạn

Hóa ra là có một đạo mơ hồ môn hộ hiện lên.

Cửa, không biết kỳ danh

Bất quá, đạo môn người sáng lập, đã từng gọi hắn là Chúng Diệu Chi Môn .

Ý nghĩa, huyền diệu huyền diệu, thần diệu tột cùng.

Mà đang ở cái này một đạo môn hộ hiện lên sát na, Ngu Tử Du bản thể bỗng nhiên chấn động.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến, ba đạo thân ảnh mơ hồ, xuất hiện ở hắn tán cây bên trên.

Một người, cả người xuyên màu tím hoa phục, khuôn mặt uy nghiêm mà lại kiệt ngạo, thoạt nhìn lên đáng sợ tột cùng.

Một người, cả người xuyên trường bào màu đỏ ngòm, khuôn mặt Yêu Tà, tuy nói tuấn mỹ, nhưng cả người, đều là lộ ra một cái tà chữ.

Tà ý bẩm nhưng, làm người ta thất thần.

Mà người cuối cùng, lại là thanh sắc đạo bào, vô ngã, không có gì khác, khuôn mặt khó phân biệt.

Chỉ là, hắn lẳng lặng ngồi xếp bằng gian, thiên địa nguyên khí đều phảng phất tại hội tụ ở hắn một thân.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du thần bí nhất Thanh Long chi khu.

Mà bây giờ, ba đạo thân thể, tất cả đều xếp bằng ở hắn tán cây bên trên.

Cùng với nương theo lại là, Ngu Tử Du bản thể, lại một lần nữa bắt đầu rồi vô ngần trưởng thành.

Đúng vậy, trưởng thành.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Thân cây càng phát ra lớn đồng thời, từng cây một kim sắc cành, tựa như vượt qua thời gian cùng với không gian, tốc hành thời không phần cuối, thu lấy lấy trong minh minh lực lượng.

Mà cây kia căn, càng là giống như Yêu Long giống nhau, nghển cổ tê minh, ngửa mặt lên trời thét dài.

Mà cái này, còn không phải là toàn bộ.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Kèm theo sông chảy xiết thanh âm, một đạo hư huyễn sông quay quanh Ngu Tử Du thân cây dựng lên.

Mà đang ở dòng sông kia chảy xuôi qua địa phương, Tinh Hà bắt đầu khởi động, hóa ra là có một mảnh Tinh Vân đan vào.

Dị tượng liên tục

Chấn động thế gian.

Cũng liền cũng chỗ, không một người có thể thấy được.

Bằng không, sợ là sẽ phải chân chính mục trừng khẩu ngốc.

"Đây chính là Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là nghe được Răng rắc một tiếng. . .

Hắn biết, đột phá.

Đúng vậy, đột phá.

Vốn là cắm ở Thiên Môn Lục Trọng Thiên hắn, bây giờ, hóa ra là Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh tu luyện đến đại thành thời gian, chân chính đột phá.

Mà cái này, cũng là có thể lý giải.

Chỉ vì, Đại Thần Thông tu luyện đến đại thành, mang tới, chính là ba thân nhất thể, ba thần nhất thể, tam hồn nhất thể.

Từ nay về sau, Thông Thiên Tử Long, Huyết Hải Chi Chủ, thiên đạo chi long, đều là có thể coi là Ngu Tử Du bản thể. . .

Ba đạo thân thể kể cả Ngu Tử Du bản thể, đã tạo thành một cái tuần hoàn.

Rõ ràng cách xa nhau vô cùng xa, có thể linh lực chính là thần hồn cũng là ở đan vào lẫn nhau, lẫn nhau lưu chuyển.

Giống như một cái Đại Chu Thiên giống nhau. . .

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du bản thể một lần hành động phá tan Bích Lũy, đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên then chốt.

Không chỉ là bản thể của hắn.

Liền hắn còn lại ba bộ thân thể, cũng là liên tiếp đột phá.

Dồn dập đặt chân Thiên Môn Tứ Trọng Thiên. . .

Trong khoảng thời gian ngắn, ba thân, đều là dị tượng liên tục.

Hư không, có Tử Long tê minh, vô cùng hư không khí độ chảy ngược ở thiên địa.

Huyết Hải, Huyết Liên nở rộ gian, vô số huyết khí bắt đầu khởi động.

Mà ở tinh không bên trên, vô số xiềng xích đứt đoạn, bừng tỉnh Khốn Thú sổng chuồng, thiên đạo chi long, cũng là càng phát ra đáng sợ..