Chương 1905: Đánh cắp đại tạo hóa, đại cơ duyên (phần 2 )

Chương 1905: Đánh cắp đại tạo hóa, đại cơ duyên (phần 2 )

"Thảo nào, Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh Tổng Cương nói là Lấy Tam Sinh Vạn Vật chi đạo để ý, diễn biến Chúng Diệu Chi Môn, Phá Kiếp Hợp Đạo, với từ nơi sâu xa đánh cắp đại tạo hóa, đại cơ duyên !"

Khe khẽ nỉ non gian, mới vừa đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên chúa tể Ngu Tử Du, hiểu.

Đây chính là diễn biến Chúng Diệu Chi Môn, đánh cắp đại tạo hóa, đại cơ duyên a.

Hắn, cái này Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh mới vừa tu luyện đến đại thành, diễn biến Chúng Diệu Chi Môn, bản thể liền đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên

Còn lại thân thể càng là liên tục đột phá.

Đây không phải là đánh cắp đại tạo hóa, đại cơ duyên nha. . .

Đối với tu luyện giả mà nói, còn có cái gì, so với cảnh giới đột phá, là càng lớn Tạo Hóa đâu ?

Nhất là đối với bọn hắn những thứ này Thiên Môn Chúa Tể mà nói

Một bước, khó như lên trời.

Nếu như hắn bình thường tu luyện, sợ là ngàn năm, vạn năm, thậm chí mấy trăm ngàn năm, đều là khó có thể đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Nhưng bây giờ. . . Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh tu luyện đến đại thành, liền dựa thế dựng lên, một lần hành động đặt chân.

Liền cái gọi là Bình cảnh đều không có.

Hoảng Nhược Thủy đến cừ thành một dạng.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng đây là đáng sợ đến bực nào.

Thảo nào, Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh được khen là Đạo môn đệ nhất Đại Thần Thông .

Bất quá

Đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du khóe mắt cũng là bỗng nhiên co lại.

"Đừng nói cho ta, nửa bước Vĩnh Hằng lúc, đem Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh tu luyện đến đại thành, diễn biến Chúng Diệu Chi Môn, sẽ có khả năng, trực tiếp trùng kích Vĩnh Hằng ? . . ."

Trong lòng trong lúc suy tư, Ngu Tử Du cũng là bối rối.

Nếu thật sự là như thế

Vậy hắn, khả năng liền đùa lớn rồi.

Cùng cấp dùng một lần trùng kích vĩnh hằng cơ hội, đổi một cái Thiên Môn Thất Trọng Thiên  đột phá.

Giá cao như vậy, dù cho Ngu Tử Du suy nghĩ một chút cũng phải đau lòng.

Bất quá, hiện tại, dường như không phải suy nghĩ điều này thời điểm.

Chỉ vì, pháp tắc chi hải, đã vọt tới.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ chí cực ầm vang, toàn bộ thời không ở chỗ sâu trong, một mảnh mênh mông vô ngần Hỗn Độn chi hải, đã hàng lâm.

Bên trong, thời gian, không gian, đan vào lẫn nhau

Khó có thể hình dung áp bách, không ngừng hội tụ.

Đây là thời không.

Tượng trưng cho Thời không  pháp tắc chi hải.

Mà nay, Ngu Tử Du đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên, thời không chi hải, cũng là đúng hạn tới.

"Thực sự là khủng bố. . ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là cảm giác vô cùng pháp tắc cảm ngộ dũng mãnh vào trong lòng.

Thời không, nhất là thâm thúy.

Thần bí nhất.

Dù cho đặt ở thập đại chí cao pháp tắc bên trong, cũng làm thuộc ba vị trí đầu.

Thậm chí, Ngu Tử Du đều là không ngại đưa hắn xếp hàng đệ nhất.

Bất quá, thập đại chí cao pháp tắc, không có trên dưới chi phân, đều là chí cao vô thượng. . .

Cái này ngược lại có chút đáng tiếc.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là lẳng lặng xếp bằng ở Hỗn Độn Pháp Tắc tôm biển, cảm ngộ trong minh minh toàn bộ.

"Thời không nghịch chuyển. . . Chính là nghịch thiên, phân cục bộ phận, thậm chí cá thể. . ."

"Thời không gãy, chính là tự thân đan vào Thời Không Chi Lực. . ."

"Thời không hình bóng, là thời không chiều không gian tập sát. . Quỷ dị vô song."

. . .

Khó được trong lúc suy tư, Ngu Tử Du nhưng là đối với quá khứ vốn là đáng sợ thời không lực lượng, có sâu hơn cảm ngộ.

Trong lúc mơ hồ, có thể thấy, một đạo hư huyễn đồng hồ cùng với một cái một cái hư huyễn hình thoi thủy tinh, tại hắn phía sau hiện lên.

. . .

Bất quá, cái này chỉ là một cái bắt đầu.

Thiên Môn Thất Trọng Thiên, đã đại năng cảnh.

Ở nơi này một cảnh giới, đã có thể xoay pháp tắc, thay đổi pháp tắc, làm được thường người thường không thể.

Nếu như Ngu Tử Du nghĩ, thậm chí có thể mẫn diệt cục bộ pháp tắc. . .

Đây chính là Thiên Môn Thất Trọng Thiên đáng sợ.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du phải làm, chính là thích ứng

Không ngừng thích ứng.

Chỉ vì, hắn một lần này đột phá, tới quá mức đột nhiên, thế cho nên hắn đều không có chuẩn bị.

Bất quá, không sao cả.

Nếu đột phá, như vậy thì chậm rãi thích ứng tốt lắm.

Không phải là linh lực tăng vọt, thân thể mạnh mẽ nha. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là cảm giác vô tận linh khí đều là không ngừng tràn vào thân thể.

Chỉ là, đáng được ăn mừng đúng vậy, thời không ở chỗ sâu trong có một cái đến từ nguyên tố nhất tộc linh lực nguồn suối.

Bằng không, riêng là Ngu Tử Du hôm nay phun ra nuốt vào, sợ là một cái Tinh Vực linh lực, đều là không đủ Ngu Tử Du phun ra nuốt vào mấy năm.

"Sinh mệnh tầng thứ. . . Lại một lần nữa vượt qua. . ."

Sâu đậm cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là chìm vào tâm thần.

Mà lúc này, Ngu Tử Du không biết là, liền tại hắn đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên, dẫn động thời không Hỗn Độn hải sát na

Xa xa, Hỗn Độn ở chỗ sâu trong. . .

Đông

Một tiếng du dương mà lại cổ xưa tiếng chuông, chợt vang lên.

Ngay sau đó, một đạo kinh ngạc thanh âm, chợt ở Hỗn Độn ở chỗ sâu trong vang lên:

"Thời không, là ai dẫn động ?"

Nói như vậy lấy, một ánh mắt cũng là vượt qua thời gian, cùng với không gian, nhìn về một cái khổng lồ mà lại vũ trụ mênh mông.

Nhưng mà, liền sau đó một khắc, một đạo mông lung hư ảnh sắc mặt cũng là thay đổi.

Chân chính thay đổi.

Liền mang thanh âm của hắn đều là nhiều một vệt không nói ra được kinh nghi.

"Ngạch. . . Tên tiểu quỷ này làm sao như thế sắp đột phá rồi ?"

"Cái này, không đúng. . . Tiểu quỷ này không khỏi đột phá quá nhanh đi."

"Lúc này mới bao lâu. . . Hắn liền Thiên Môn thất trọng thiên rồi ?"

"Dù cho trước đây đạo môn cái kia tiểu gia hỏa, cũng là xa xa không kịp a. . ."

"Chuyện gì xảy ra ?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nỉ non, biến mất ở Hỗn Độn chỗ sâu Hỗn Độn Chung cũng là lần đầu tiên trầm mặc.

Lúc này, hắn cuối cùng cảm thấy Ngu Tử Du cái này một cái tiểu gia hỏa không giống nhau.

Cái này làm người sợ hãi chí cực tốc độ đột phá.

Dù cho đặt ở trước đây Thần Ma nhiều như chó Hồng Hoang, cũng đúng là đệ nhất nhân.

Dù sao, đây chính là Thiên Môn Thất Trọng Thiên. . .

Đặt ở Hồng Hoang, đều là dường như Chuẩn Thánh giống nhau, Siêu Phàm Nhập Thánh tồn tại, gần với Thánh Nhân Chi Hạ.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Hỗn Độn Chung cũng là có chút ngạc nhiên.

Bất quá, hắn sẽ không truy vấn.

Thế nhân đều có duyên phận.

Cái này một vị tiểu gia hỏa, cũng là cũng có thuộc về mình duyên phận.

Chỉ là, hắn cái này duyên phận, thật là làm người sợ hãi.

Tuổi gần mấy trăm tuổi Thiên Môn Thất Trọng Thiên, cái này đặt ở thời hồng hoang nguyên, cũng là phần độc nhất a.

Trong lòng cười, Hỗn Độn Chung cũng là hồi ức nổi lên đi qua.

. . .

Ps:- cầu tự định -----------

Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, diễn biến Chúng Diệu Chi Môn, ăn cắp đại tạo hóa một trong, chính là cảnh giới nước chảy thành sông đột phá. . .

Mà Chúng Diệu Chi Môn, cũng có thể xưng là Cảnh giới cửa.

Đến tiếp sau còn có thể nhắc tới. . .

Đem càng sâu cảnh giới cảm ngộ, lực lượng, toàn bộ phun ra, do đó trợ giúp kí chủ, đột phá bây giờ tự thân cảnh giới thậm chí gông xiềng..