Chương 1906: Cửu Vĩ Thiên Hồ (canh thứ ba )

Chương 1906: Cửu Vĩ Thiên Hồ (canh thứ ba )

Mà đúng lúc này, Thiên Cơ tộc.

Cái này một cái rất là thần bí, cũng là được xưng không gì không biết chủng tộc ở chỗ sâu trong

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên chấn động gian, hóa ra là từ chỗ sâu nhất truyền đến.

Tìm thanh âm này nhìn lại, thình lình có thể phát hiện, một mảnh mênh mông hồ nước, Liên Y trận trận, hóa ra là có rất là mơ hồ hình ảnh truyền ra.

Đó là Kiếp Vân.

Vô biên Kiếp Vân hội tụ.

Còn lại, xem chi không rõ.

Bất quá, mơ hồ có thể cảm nhận được khó có thể tưởng tượng đáng sợ, cùng với đại khủng bố.

"Đây là cái gì ?"

Mở to hai mắt nhìn, trấn thủ Thiên Cơ hồ một trưởng lão cũng là mạnh mẽ đứng lên.

Thiên Cơ hồ, chính là Thiên Cơ tộc bảo địa.

Tương truyền, nó nối thẳng thượng thiên, có cảm giác Thiên Địa.

Nếu là có lấy kinh thế việc phát sinh, hắn tất nhiên có cảm ứng.

Mà bây giờ. . .

"Lôi Kiếp, hơn nữa còn là vượt quá tưởng tượng Lôi Kiếp. . ."

"Dưới trời sao, làm sao có khả năng có người độ đáng sợ như vậy Lôi Kiếp ?"

"Thiên Môn Tứ Trọng Thiên, vẫn là Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên, quá mức Chí Thiên Môn Lục Trọng Thiên. . ."

. . .

Còn như càng cao, cái này một vị Thiên Cơ tộc trưởng lão không dám nghĩ.

Bởi vì, ở thời gian này điểm, bỗng nhiên đi ra nhất tôn Thiên Môn Thất Trọng Thiên đại 230 có thể, cái kia thật là quá mức đáng sợ.

Không kém gì, đi ra nhất tôn Vĩnh Hằng.

Không nói vô địch với thế gian, nhưng bễ nghễ tinh không, cũng là không khó.

Mà vậy chờ tồn tại, hiện tại, làm sao có khả năng toát ra.

Không nói khí vận, riêng là hiện tại thời gian cũng là không cho phép

Linh khí khôi phục, lúc này mới mấy năm ?

Làm sao có khả năng có Thiên Môn Thất Trọng Thiên đại năng toát ra.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Thiên Môn Lục Trọng Thiên đến Thiên Môn Thất Trọng Thiên có bích chướng.

Vậy chờ bích chướng, lại là dị bẩm thiên phú tồn tại, cũng cần mấy nghìn năm, thậm chí vài vạn năm (tài năng)mới có thể đột phá, nhiều thì thậm chí mấy trăm ngàn năm, mấy triệu năm không ngừng.

Sở dĩ

Không có khả năng.

Tuyệt đối không thể.

Cố nén trong lòng chấn động, cái này một cái Thiên Cơ tộc trưởng lão cũng là bắt đầu hô hoán còn lại trưởng lão, đến đây tham quan học tập, điều tra.

Còn như, Thiên Cơ tộc tộc trưởng, Thiên Cơ nữ. . . Nàng sớm đã bế quan, đoán chừng vạn năm sẽ không xuất quan, ngược lại không cần quấy rối.

. . .

Mà đang ở Thiên Cơ tộc mơ hồ nhận thấy được gì gì đó thời điểm, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu rồi dài dòng đột phá.

Đúng vậy, dài dòng đột phá.

Thiên Môn Thất Trọng Thiên đột phá, cũng không phải một sớm một chiều.

Dù cho Ngu Tử Du đã đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên, pháp tắc cảm ngộ, linh hồn thăng hoa, thân thể thuế biến, đều cần thời gian.

Mà lúc này gian, Ngu Tử Du không biết.

Hắn chỉ là biết. . .

Hắn hiện tại, mỗi thời mỗi khắc đều ở đây mạnh mẽ.

Linh lực vô chỉ cảnh kéo lên.

Thân thể, đang không ngừng mạnh mẽ.

Về phần hắn linh hồn, càng là hồn có pháp tắc chi hải, không ngừng phát sinh. . .

Càng phát ra đáng sợ

Càng phát ra cường đại.

Trong mơ hồ, tiết lộ ra một luồng khí tức, đều là lệnh biến mất ở thời không ở chỗ sâu trong một góc Thâm Uyên Nữ Hoàng, Thiên Biến Yêu Cơ đều là run rẩy.

Cái kia phát ra từ linh hồn sợ hãi, làm các nàng đều là lần đầu tiên cái trán tràn ra mồ hôi.

"Đại nhân. . . Đây là đang đột phá à?"

Hãi nhiên bên trong, Thiên Biến Yêu Cơ cũng là sắc mặt đại biến.

"Cái gia hỏa này, là quái vật, tuyệt đối là quái vật. . . Ở, đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên, đùa gì thế ?"

Mượn cổ xưa truyền thừa, mơ hồ nhận thấy được Ngu Tử Du cảnh giới Thâm Uyên Nữ Hoàng, càng là lần đầu tiên lộ ra một vệt sợ hãi màu sắc.

Đây tột cùng là quái vật gì ?

Lúc này, đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên ?

Những người khác, còn có chơi ?

Hơn nữa, cảm thụ được khí tức, cái này tuyệt đối không phải thông thường Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Như vực sâu biển lớn, thâm bất khả trắc.

Riêng là một luồng khí tức, đều là đã đủ ép vỡ Thiên Địa.

"Vạn tộc lâm nguy. . ."

Sâu đậm thở dài, Thâm Uyên Nữ Hoàng lại là đã nhận ra một cái đáng sợ sự thực.

Như vậy tồn tại, còn biến mất với vạn tộc phía sau

Không ngừng mưu hoa.

Cũng khó trách, vạn tộc cho tới bây giờ đều là không có phát hiện hắn sợi tơ nhện, dấu chân ngựa.

Bất quá, bọn họ tốt nhất vẫn là không nên phát hiện a.

Bằng không, chờ đợi bọn họ tất nhiên là chân chính Địa Ngục. . .

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, tinh không cũng là nghênh đón đã lâu bình tĩnh.

Nếu như Ngu Tử Du biết, hắn chắc chắn cười ra tiếng.

Bởi vì, hắn bế quan, không phải gây sự, liền nghênh đón đã lâu bình tĩnh.

Cái kia nói như vậy, tinh không dĩ vãng náo động, đều là bởi vì một mình hắn mà ra.

Bất quá, ngẫm lại, cũng là không sai biệt lắm.

Trước có Hư Không Nhất Tộc ồ ạt xâm lấn vạn tộc.

Sau có Tu La nhất tộc giết ra vạn tộc.

Có nữa Hồng Liên chi kiếp, chấn động tinh không. . .

Sau đó, Yêu Đình, đạo môn, Phật Môn. . .

Nhất kiện lại một đại sự phía sau, đều có lấy Ngu Tử Du thân ảnh.

Cái này còn không nói, Ngu Tử Du ngày xưa Ngộ Đạo Thần Thụ xuất thế mưu hoa.

Sở dĩ, Ngu Tử Du, xác thực có thể nói là Đại Ma Đầu.

Đúng nghĩa Đại Ma Đầu.

Chỉ là, so với còn lại Đại Ma Đầu cao điệu, mọi người đều biết.

Hắn cho tới bây giờ, đều là không có mấy người thẳng đến.

Chỉ một điểm này mà nói, hắn càng là đáng sợ, càng là làm người sợ hãi.

Mà đang ở Ngu Tử Du đắm chìm đột phá thời điểm. . . Đình ở chỗ sâu trong.

Thu

"Chiêm chiếp. . ."

Một tiếng thê lương mà lại đáng sợ tới cực điểm hồ khiếu, chợt với Yêu Đình chỗ sâu nhất vang lên.

Cùng với nương theo lại là, một đầu che khuất bầu trời hư ảnh hiện lên.

Đó là một chỉ đỏ thẫm chi hồ ly.

Cả người bộ lông, giống như tơ lụa, nhu thuận mà lại mượt mà.

Một đôi tròng mắt, giống như Ru-Bi giống nhau lộng lẫy, lộ ra mê người sáng bóng.

Mà ở sau lưng nàng, càng là có tám cái lông xù, cũng là tịch quyển trường thiên đuôi, chậm rãi chập chờn.

Thu

Một tiếng hồ khiếu, chấn động tinh không.

Cũng là đem Yêu Đình vô số cường giả đều là kinh động.

"Đại tỷ, rốt cuộc đột phá à?"

"Chắc là a, nàng đã bế quan trăm năm lâu, cũng không xê xích gì nhiều."

"Ừm đâu, đại tỷ chính là trong truyền thuyết Cửu Vĩ Thiên Hồ, huyết mạch không kém ai, đột phá cũng là chuyện đương nhiên."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, vô số Yêu Đình cường giả cũng là ánh mắt nóng bỏng.

Đại tỷ, Cửu Vĩ.

Sơ đại, thập đại Thần Thú đứng đầu

Mà bây giờ, nàng cuối cùng đi ra một bước mấu chốt nhất.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . . ."

Kèm theo thanh âm kỳ dị, vô số hư huyễn xiềng xích từ tinh không nơi hẻo lánh vọt tới.

Cũng là đem Cửu Vĩ Pháp Tướng tất cả đều lượn lờ.

Xa xa nhìn lại

Viêm rởn cả lông phát, liên quấn người.

Thoạt nhìn lên, thực sự là bất phàm.

Bất quá, cái này còn không là kinh khủng.

Chân chính kinh khủng là, ở đại tỷ Pháp Tướng hiện ra một khắc kia, vô số Yêu Đình cường giả nhìn phía ánh mắt của nàng, đều là càng phát ra ôn nhu.

Xa xa, giống như là nhìn tình nhân một dạng.

Đây là thiên sinh mị cốt.

Thế nhân đều là xưng Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất mạch, chính là họa loạn thế gian. . . Hắn lời nói không uổng.

Chỉ vì, bộ tộc này thiên sinh mị cốt, quá là bất phàm.

Riêng là xuất thế, cũng đủ để vô số Đế Vương, Thần Vương, chém giết không ngừng, máu chảy thành sông..