Chương 1908: Tiên Thiên đại yêu (phần 2 )

Chương 1908: Tiên Thiên đại yêu (phần 2 )

Mà liền tại đồng nhất thời gian, không ít chủng tộc, cũng là thu đến tin tức.

"Yêu tộc đệ nhất Thần Thú Cửu Vĩ, đặt chân Chúa Tể. . . Càng là thức tỉnh rồi Cửu Vĩ Thiên Hồ huyết mạch. . ."

"Cái gì, Cửu Vĩ Thiên Hồ huyết mạch ?"

Một tiếng thét kinh hãi, cái này một cái hùng nhân tộc cường giả cũng là ngây ngẩn cả người.

Yêu Tộc, quá mức bề bộn.

Nhưng mà, cái này bên trong, cũng là có mấy đại đỉnh cấp huyết mạch, đứng ở Yêu Tộc đỉnh.

Nói thí dụ như, Hầu Tộc bảy đại Thần Viên huyết mạch.

Lại nói thí dụ như, lang tộc Khiếu Nguyệt Thiên Lang huyết mạch. . .

Còn có Hổ Tộc tam đại Hung Hổ. . .

Cái này một cái lại một cái đỉnh cấp huyết mạch, đều là độc nhất vô nhị.

Bất quá, cái này bên trong, cũng là đặc biệt Hồ Tộc Cửu Vĩ Thiên Hồ huyết mạch, nổi danh nhất.

Mà nguyên nhân nha. . .

Lại là bởi vì, Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất mạch, một lần chấp chưởng Yêu Tộc Vô Thượng Chí Bảo Vạn Yêu Phiên.

Tục truyền, cái này Vạn Yêu Phiên ẩn chứa Yêu Giới khí vận, lạc ấn Ức Vạn Yêu Tộc bổn nguyên chi lực, cầm Vạn Yêu Phiên có thể "Cửu một bảy" lấy Chúa Tể vạn yêu Sinh Tử. . .

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, cái này Vạn Yêu Phiên đáng sợ.

Mà cái này Vạn Yêu Phiên, một lần ở Cửu Vĩ Thiên Hồ chấp chưởng phía dưới.

Mà cái này, cũng là có thể minh bạch, Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất mạch, ở Yêu Tộc là bực nào địa vị.

Không nói, chí cao vô thượng.

Nhưng cũng là ít có mấy cái có thể sánh ngang Yêu Tộc hoàng tộc Kim Ô nhất tộc tồn tại.

Còn như Kim Ô nhất tộc. . . Cổ xưa nhất tộc, tự nhiên là không cần nhiều lời.

Yêu Tộc công nhận hoàng tộc, có thể gọi nhịp Long Phượng hai tộc, thậm chí Kỳ Lân Nhất Tộc.

Mà không hư nửa phần.

Bản thân, chính là Tiên Thiên Yêu Tộc, từ nhỏ thần thánh.

Ngày xưa Đông Hoàng, chính là Kim Ô tộc đi ra. . .

Nếu như cái này một chủng tộc xuất thế, hôm nay Yêu Đình sợ đều sẽ có lấy đại biến.

Chí ít, quyền lợi tranh đoạt, khẳng định không thể thiếu.

Mà bây giờ nha. . .

"Yêu Đình, hóa ra là có Cửu Vĩ Thiên Hồ xuất thế, còn đặt chân Chúa Tể. . .

Ngược lại hít một hơi khí lạnh thanh âm, không ít thế lực đều là bỗng nhiên chấn động.

Cái này, có thể khó lường a.

Bất quá, nghĩ lại, bọn họ lại là có chút may mắn.

May mắn, Yêu Hoàng sớm đã không ở.

Bằng không, hôm nay Yêu Đình, lại có ai có thể ngăn cản.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Long Phượng hai tộc chờ(các loại) đỉnh cấp thế lực cũng là thu đến tin tức.

"Cửu Vĩ, đặt chân Chúa Tể, càng là thức tỉnh rồi Cửu Vĩ Thiên Hồ huyết mạch nha. . ."

Sâu kín thở dài, Long Tộc mộng huyễn ánh mắt cũng là có chút phức tạp.

Bây giờ, Cửu Vĩ giác tỉnh Cửu Vĩ Thiên Hồ huyết mạch, đối với Yêu Đình không phải là chuyện tốt a.

Cây to đón gió.

Mà cái này, Cửu Vĩ Thiên Hồ huyết mạch một ngày hiện thế, tất nhiên sẽ gây nên bầy yêu quan tâm.

Nhất là một ít đại yêu, càng biết nghe tin lập tức hành động.

Mà cái này, đối với hôm nay Yêu Đình mà nói. . .

Ai

Một tiếng thở dài gian, Long Hoàng Mộng Huyễn cũng là cảm thấy vướng tay chân.

Thành tựu Yêu Hoàng Nghĩa Muội, nàng nên hỗ trợ. .

Nhưng là, nàng lại là Long Tộc chi hoàng. Về tình về lý, cũng không nên trợ giúp. Tử dù sao, Yêu Tộc quật khởi, đối với Long Tộc mà nói, là xấu, không phải tốt. Ngũ ko. Nàng có dám quên bọn họ Long Tộc thuỷ tổ hướng về thượng thiên tuyên thệ, thoát ly Yêu Tộc, tự thành nhất tộc thiên đạo lời thề.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian. . . Một khỏa có chút phồn vinh tinh cầu, chỗ sâu nhất.

Tại cái kia, vô số tinh cầu cường giả đều là kiêng kỵ vô cùng cấm địa.

Ngâm

Chợt hót, vang vọng một phương.

Cùng với nương theo lại là, một cỗ sâm nhiên yêu khí, hóa ra là phóng lên cao.

"Đây là cảm giác gì ?"

Khe khẽ nỉ non, một cái có chín cái giống như đại xà một dạng đầu lâu, cũng là thân bò Long Vĩ, toàn thân đều là màu đỏ như lửa bàng nhiên thân ảnh, cũng là giật mình.

Hắn cảm thấy. . .

Cảm thấy trong minh minh một loại hô hoán.

Trong lúc mơ hồ, hắn đều là thấy được một cái gánh vác Cửu Vĩ, đỏ rực như lửa hồ ly ở ngửa mặt lên trời tê minh.

Lại tựa như đang kêu gọi lấy hắn.

"Đó là. . ."

Đau đầu sắp nứt, cái này một đầu không biết tên quái vật, cũng là lớn tiếng gào thét.

Trong sát na, cuồng phong gào thét.

Thiên Địa biến sắc.

Toàn bộ tinh cầu, đều là bởi vì hắn gào thét, bắt đầu chấn động.

Trong thoáng chốc, có loại đại khủng bố dâng lên.

"Là quái vật kia."

"Quái vật kia lại thức tỉnh."

Liên miên kinh hô bên trong, vô số cường giả đều là hãi nhiên.

Trong truyền thuyết quái vật, không biết từ nơi nào đến.

Vẫn nương thân ở đầm lớn bên trong.

Không một người có thể nhận ra kỳ diện miện.

Tục truyền, thấy quá người khác, đều chết hết.

Bất quá, mọi người đều biết, đó là một cái khó có thể hình dung quái vật.

Bên ngoài đáng sợ, tuyệt không phải người thường khó có thể tưởng tượng.

Thậm chí có người ta nói, hắn là trong truyền thuyết đại yêu ngươi.

Mà sự thực, cũng là không sai.

Chỉ vì, hắn rõ ràng là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết quái vật —— Cửu Anh

Cửu Anh, Yêu Tộc bên trong, tiếng tăm lừng lẫy Tiên Thiên đại yêu, chính là. . . Dương chi Nguyên Khí hòa hợp giao thoa, hoá sinh mà ra, chính là Cửu Đầu Xà thân, tự hào Cửu Anh.

Mỗi một đầu tức là một mạng. Bởi vì là Thiên Địa trực tiếp sản xuất, không hồn không phách, thân thể mạnh mẽ dị thường, đã vì Bất Tử Chi Thân, lại thêm vào cửu mệnh, chỉ cần có một mạng còn ở, chỉ cần ở giữa thiên địa thu thập linh khí là có thể khôi phục.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, cái này một đầu dị thú là đáng sợ đến bực nào.

Thậm chí, còn có như thế một cái đồn đãi, đó chính là trong truyền thuyết hung thú Bát Kỳ Đại Xà. . . Kỳ thực cũng là Cửu Anh.

Chỉ là, ở Bát Kỳ Đại Xà nhất tộc thuỷ tổ đặt chân vĩnh hằng sát na, vì chặt đứt kiếp trước và kiếp này, chặt đứt toàn bộ, liền tự chém Nhất Đao, đúc nên hôm nay Bát Kỳ Đại Xà nhất tộc. . .

Bất quá, đây chỉ là đồn đãi.

Không có chứng cứ cho thấy.

Hơn nữa, bây giờ Bát Kỳ Đại Xà, cùng Cửu Anh cũng là cũng có bất đồng rất lớn.

Tựa như hiện tại.

"Hít hà. . ."

Ngửa mặt lên trời gào thét gian, Băng Hỏa đan vào, cát bay đá chạy, hết thảy hết thảy lâm vào Hỗn Độn.

"Đến tột cùng là cái gì, đang kêu gọi ta ?"

Một tiếng gào thét, toàn bộ tinh cầu đều là run lên.

Mà không dừng là Cửu Anh, liền còn lại tinh cầu, cũng là cũng không thiếu đại yêu, bỗng nhiên bạo động đứng lên.

Nói thí dụ như, khác một cái tinh cầu, một mảnh hoang vu đại địa bên trên.

Một cái trạng thái như ngưu, thương thân mà không có sừng, một chân thân ảnh, cũng là mạnh ngửa mặt lên trời thét dài.

Oanh

Giống như Lôi Minh, mưa gió đều tới, hóa ra là tịch quyển xa vạn dặm.

Mơ hồ có thể thấy được thấy, vô số thiểm điện đan vào với tầng mây.

Mà cái này, rõ ràng là quỳ.

Lại một cái Tiên Thiên đại yêu. . .

"Loại cảm giác này, là Thiên Hồ thức tỉnh nha. . ."

Chợt nỉ non bên trong, quỳ cũng là ngước mắt, nhìn về tinh không.

Thế nhân, không biết.

Nhưng mà bọn họ những thứ này Tiên Thiên đại yêu trong truyền thừa, cũng là có ghi chép.

Mà đó chính là viễn cổ minh ước.

Tương truyền, ở tại thượng cổ Yêu Đình biến mất thời điểm, cái kia một cái lại một cái trong truyền thuyết đại yêu tề tụ một phương, ký kết tuyên cổ huyết mạch minh ước.

5.1 phàm là có đại yêu đặt chân Chúa Tể, còn lại đại yêu, tất nhiên có cảm ứng.

Mà cái này, cũng là cũng yêu tộc phục hưng, để lại một tay.

Bất quá, rất nhiều kỷ nguyên, tuy nói có rất nhiều Tiên Thiên đại yêu đặt chân Chúa Tể. . . Nhưng thừa đại yêu đối với loại cảm ứng này, cũng là mang tính lựa chọn không để mắt đến.

Không có ý nghĩa.

Không có chút ý nghĩa nào.

Thế gian to lớn, cũng là sớm đã không Yêu Tộc đất dung thân.

Thế nhân đều biết vạn tộc, làm sao từng nghe nói cái kia một cái biến mất ở viễn cổ Yêu Tộc.

Mà bây giờ nha. . .

"Nghe nói, tinh không, có một cái Yêu Đình nhô ra. . ."

Chợt nỉ non, cái này một cái không màng thế sự quỳ cũng là như có điều suy nghĩ.

Ps:---------- cầu tự định ----------

Tiên Thiên đại yêu, lo liệu Thiên Địa mà sống, chính là Tiên Thiên sinh mệnh, không phải xuất từ một cái chủng tộc. . . . Hoặc là đơn thuần huyết mạch giác tỉnh. . .

Mà điểm giống nhau. . Lại là. . . Bọn họ ngày xưa đều là Yêu Tộc. . ..