Chương 1909: Thiên sinh mị cốt, tự nhiên mà thành (canh thứ ba )

Chương 1909: Thiên sinh mị cốt, tự nhiên mà thành (canh thứ ba )

Mà lúc này, Ngu Tử Du đối với cái này chút nhưng là hưng thịnh điểm không biết.

Hắn hôm nay, lâm vào dài dòng bế quan

Đột phá, chưa bao giờ là sớm chiều việc.

Chú trọng nội tình

Càng là chú trọng lắng đọng.

Nhất là, tu luyện càng đến hậu kỳ, càng là như vậy.

Giống như là Vĩnh Hằng đột phá, lắng đọng trăm vạn năm đều chẳng qua là thường quy thao tác mà thôi.

Sở dĩ nha. . . Hắn tự nhiên là không biết Cửu Vĩ đang ở đột phá.

Nếu như biết, đoán chừng lấy tính tình của hắn. Biết trước tiên mạnh mẽ xuất quan.

Chỉ để lại Cửu Vĩ hộ pháp a.

Mà cái này, cũng là có thể lý giải.

Dù sao, Cửu Vĩ, nhưng là hắn người thân cận nhất.

Cũng là số ít mấy cái có thể hư Ngu Tử Du tâm cảnh tồn tại.

Đã từng

Ngu Tử Du đều là nói qua nói đến đây.

"Tinh không đủ loại, đều là ảo ảnh trong mơ. . .

"Chỉ có các ngươi, là ta duy nhất thật vật ức "

. . .

Mà ở trong đó các ngươi rõ ràng là, lúc đó đứng ở Ngu Tử Du trước người Cửu Vĩ, Linh Nhi. . . Ngưu Ma. Bạch Hổ đám người. . .

Tuy nói, thân cận bất đồng.

Nhưng tất cả đều là của hắn thật vật, là hắn trong lòng thủ hộ.

Nếu là sau này, những người này rời đi.

11 dù cho tinh không lật úp thì như thế nào ?

Dù cho vạn tộc táng diệt thì như thế nào ?

Thế gian đủ loại, lấy hắn có quan hệ gì đâu ?

Bất quá là ảo ảnh trong mơ mà thôi.

Mà cái này, cũng là một cái cổ xưa cường giả, chân chính tâm tính.

Vì sao, càng là cổ xưa cường giả, càng là không thèm để ý nhân thế phân tranh.

Vì sao, càng là trải qua tuế nguyệt tồn tại, càng là chẳng đáng Chính Tà Chi Phân. . .

Chỉ vì, bọn họ trong lòng thật vật đã không còn.

Mà cái này, thật vật, hoặc là thân nhân, hoặc là bằng hữu.

Hoặc là tri kỷ, hoặc là tông môn. . .

Hết thảy toàn bộ, đều là khả năng.

. . .

Mà bây giờ, Yêu Đình. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Sấm nổ liên miên, gào thét Chấn Thiên.

Vô số Yêu Đình cường giả đều là thấy, vô số hư huyễn xiềng xích Hóa Hư Vi Thực, xông lên Cửu Tiêu Lôi Vân.

"Răng rắc, răng rắc. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng Lôi Minh, cũng là xiềng xích tiếp Dẫn Lôi điện mà, đem tinh không đều là soi sáng.

Mà đang ở cái này Lôi Quang soi sáng bên trong, mơ hồ có thể thấy được thấy, một bóng người xinh đẹp chậm rãi đi tới.

Nàng, tư thái thon dài, vô cùng mịn màng da thịt Như Sương Như Tuyết, tuy nói nhìn như nhỏ bé và yếu ớt, nhưng như nhau nổi trên mặt nước Lạc Thần, làm người ta không khỏi thất thần.

Nhưng mà, đây không phải là trọng yếu.

Quan trọng là .... . .

Nàng, phía sau, có tám cái đỏ thẫm chi vỹ ức

Đuôi khẽ đung đưa gian, câu hồn đoạt phách, làm người ta không khỏi huyết mạch phún trương.

Rõ ràng không nói gì.

Rõ ràng cũng không có làm gì. Cũng là có Linh Vận tràn ra, lệnh tinh không đều là thất sắc. .

Mà cái này, bất ngờ chính là. . . . -. Trong truyền thuyết. . . Cửu Vĩ Thiên Hồ. . .

Cũng, chỉ tồn tại ở Yêu Tộc trong truyền thuyết Yêu Phi. Tập. "Gặp qua Cửu Vỹ Hồ tôn." . "Gặp qua Cửu Vỹ Hồ tôn. . ."

. . .

Cùng kêu lên bái kiến bên trong, vô số cường giả ánh mắt cũng là có chút mê ly.

Mà cái kia, rõ ràng là Cửu Vĩ hôm nay mị hoặc ức

Dù cho một cái nhăn mày một tiếng cười, cũng là cũng có thiên nhiên mị ý chảy ra.

Mị ý Thiên Thành, mị xương liên tục xuất hiện.

Ngăn cản không chỗ nào ngăn cản, tránh không chỗ nào tránh.

Mặc dù là địch nhân, cũng là cũng có rất đại khái suất bắt được.

Sở dĩ, nói, Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất mạch, là yêu tộc Yêu Phi.

Quá là hung tàn.

Đã định trước họa loạn tinh không.

Nàng nếu như có ý. . . Mặc dù phật môn độ hóa. Cũng không thấy thắng được nàng bao nhiêu.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, vì sao các tộc đều cũng có chút kiêng kỵ Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc. . .

Cuối cùng là quá mức Yêu Tà

Làm người sở tăng. . .

Dù sao, ai cũng không muốn nhìn thấy một cái lúc nào cũng có thể bắt được ngươi thủ hạ, bằng hữu, hoặc là thân nhân tồn tại. . .

. . .

"Thế nhân đều nói Yêu Hồ họa loạn. . . Cuối cùng. Còn không phải là lòng người tác quái. . ."

Trong lòng một tiếng giễu cợt, mới vừa đặt chân chúa tể Cửu Vĩ, cũng là khó có được lộ ra miệng cười.

Chỉ là, nàng không phải mừng rỡ về đặt chân Chúa Tể.

Cũng cũng là mừng rỡ về thức tỉnh rồi Hồ Tộc chí cao —— Cửu Vĩ Thiên Hồ huyết mạch. . .

Chân chính làm nàng vui chính là, nàng xuất quan thời điểm, thấy được ngưng tụ nhật nguyệt tinh thần tinh hoa thần thủy, lẳng lặng ở trước người của nàng hội tụ.

Càng là cảm nhận được một luồng rất là khí tức quen thuộc.

Hơi thở kia, thâm thúy mà lại đáng sợ.

Làm người ta hít thở không thông đồng thời, rồi lại nếu như Cửu Vĩ vạn phần kinh hỉ.

"Chủ. . . nhân. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, một vệt phát ra từ thật lòng miệng cười nở rộ.

Trong sát na, tinh không thất sắc.

Vô số cường giả đều là ngây ra như phỗng

Mà cái này, chính là Cửu Vĩ hôm nay mị hoặc.

Chỉ là, lúc này, tựa hồ là đã nhận ra điểm này, Cửu Vĩ cũng là thu liễm khóe miệng tiếu ý.

Sau đó, càng là tay phải khẽ vỗ.

Nhất thời, một vệt lụa mỏng quất vào mặt, che ở mặt mũi của nàng.

Càng là che ở thế nhân đối với nàng nhìn trộm.

"Thiếp Thân, hôm nay đột phá. . ."

Nhiều tiếng lời nói nhỏ nhẹ, nhẹ như con muỗi, cũng là không sót một chữ vang ở chúng sinh trong lòng.

Cũng là lệnh Yêu Đình chúng cường đều là mừng rỡ.

"Đại tỷ, thực sự đột phá, thực sự đột phá."

"Ha ha, ta Yêu Đình lại thêm nhất tôn Chúa Tể."

"Mặc dù Yêu Hoàng không ở thì như thế nào ? Ta Yêu Đình, như trước hùng cứ vạn tộc đỉnh. . ."

Liên miên kinh hô bên trong, vô số cường giả đều là kích động.

Mà đối với điểm này, Cửu Vĩ cũng là bất đắc dĩ cười cười.

Chợt, nhìn thoáng qua người quen, truyền âm nói

"Ta đi trước tiến hành sau cùng đánh bóng, còn lại, giao cho các ngươi lớn một chút."

"Là, đại tỷ."

Một tiếng đáp lại gian, chững chạc nhất Ngưu Ma. Cũng là chậm rãi đi ra.

Còn như, Ba Tuần, Hoàng Cơ đám người.

Đều là bọn họ tiểu bối.

Bây giờ, bọn họ những thứ này lần trước 890 thế hệ đi ra. . . Cũng liền cũng không bọn họ quá nhiều chuyện

Nói cho cùng

Yêu Đình, hay là đang thế hệ trước trong khống chế.

Nếu như Cửu Vĩ đám người nguyện ý, có thể đơn giản thu hồi Yêu Đình hơn phân nửa quyền lợi.

Bất quá, hôm nay Yêu Đình. . .

Nhất là, cao tầng, có thể còn chưa tới tranh quyền đoạt lợi phân thượng

Chỉ vì, Yêu Hoàng mới trôi, Yêu Đình bên trên một lòng. . .

Ai cũng không dám

Ai cũng không nguyện.

Vào lúc này, dâng lên phân tranh.

Mà thế hệ trước biết Yêu Hoàng vẫn còn, càng không dám sinh ra tâm tư gì.

Nói cho cùng, Ngu Tử Du mới là Yêu Đình Định Hải Thần Châm.

Hắn hiện tại, dù cho không ở Yêu Đình, cũng là đem trọn cái Yêu Đình trấn trụ.

Mà đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì. Mới vừa chuẩn bị rời đi Cửu Vĩ, cũng là nhìn một cái Yêu Cung cửa chính đã đi ra, đối nàng chắp tay hành lễ Tiểu Yêu hoàng Ba Tuần.

"Ngươi, làm không tệ."

Khe khẽ tán thưởng bên trong, Cửu Vĩ đối với Yêu Đình chuyện phát sinh gần đây tình, lại tất cả đều hiểu rõ.

"Đa tạ đại tỷ tán thưởng."

Một tiếng đáp lại, Ba Tuần trên mặt cũng là khó có được lộ ra một nụ cười.

Vốn là không có nắm chắc hắn, ở đại tỷ Cửu Vĩ đặt chân chúa tể một khắc kia, lại là thêm mấy phần nắm chặt.

"Đạo môn chính thống đạo thống. . . Nhất định sẽ đoạn tuyệt. . .

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ba Tuần cũng là biết không sai biệt lắm muốn bắt đầu nhấc lên mới chiến hỏa. . ..