Chương 1910: Lại một cái môn đồ (đệ nhất càng )

Chương 1910: Lại một cái môn đồ (đệ nhất càng )

Mà lúc này, chợt ngẩn ra, Cửu Vĩ cũng là ngoái đầu nhìn lại, nhìn một cái vô ngần tinh không đại địa.

"Đến từ thượng cổ đại yêu nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Cửu Vĩ cảm thụ cũng là càng rõ ràng.

Hơn mười vị, không ngừng.

Vô số lo liệu Thiên Địa mà thành Tiên Thiên đại yêu, sớm đã xuất thế.

Bọn họ hoặc là ngủ đông với Man Hoang Chi Địa

Hoặc là ẩn giấu ở đầm lớn bên trong.

Hoặc là tê sống ở tối tăm không ánh mặt trời u ám chi lâm. .

Mặc dù thiên phú dị bẩm, thì như thế nào ?

Mặc dù cường đại tột cùng, thì như thế nào ?

Một mình bồi hồi bọn họ, đã định trước, không thể hiển lộ với trước người.

Dù sao, bọn hắn hôm nay, vẫn không thể lấy sức một mình, trấn áp đương đại.

Nếu như tùy ý đi ra, chờ đợi bọn họ tất nhiên là đến từ vạn tộc tham lam cùng với săn bắn.

Phải biết rằng, bọn họ loại này Tiên Thiên đại yêu, nhưng là không thua Long Phượng hai tộc thượng vị huyết mạch.

Da, thịt, xương, đều là quý giá tột cùng.

Càng là có đặc biệt bổn nguyên.

Như vậy tồn tại, bất luận cái gì một cái cường giả đều sẽ tâm động.

Nhưng mà, thật đáng buồn đúng vậy. . . Tiên Thiên đại yêu, một dạng độc nhất vô nhị. . . Rất ít có tộc nhân.

Cũng chính là bọn họ không có dựa vào. . .

Sở dĩ, Tiên Thiên đại yêu nhìn như đáng sợ.

Kì thực ở hôm nay thế giới, cũng là từng bước vì gian. . .

Cao giọng, sớm đã biến mất.

Khiêm tốn, cũng liền ở hoang tàn vắng vẻ đầm lớn, rừng hoang còn sót lại.

Ai không phấn khởi gian phú quý ?

Ai lại nguyện ý một mình bồi hồi ?

Nếu không phải bất đắc dĩ tột cùng, bọn họ như thế nào lại như vậy tuyển trạch.

Sở dĩ, cái thời đại này Tiên Thiên đại yêu, vẫn là rất thật đáng buồn.

Đối mặt với từng cái chủng tộc, từng cái cường đại thế lực, bọn họ lại là cường đại, cũng là phí công.

Trừ phi, bọn họ giống như là Ngu Tử Du như vậy, cường đại đến trấn áp một thời đại.

Đáng tiếc

Nếu là có lấy như vậy Tiên Thiên đại yêu, sớm bị thế nhân biết rõ.

Bây giờ Tiên Thiên đại yêu, đại thể đều là ở ngũ giai, Lục Giai bồi hồi.

Thất Giai, bây giờ, cũng liền Cửu Vĩ, cái này một cái bỗng nhiên thức tỉnh rồi Thượng Cổ Cửu Vĩ Thiên Hồ huyết mạch tồn tại. . .

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy. . . Đại yêu, chia làm tiên thiên & hậu thiên.

Tiên Thiên, tự nhiên là lo liệu Thiên Địa mà sống.

Nói thí dụ như, Cửu Anh. . .

Lại nói thí dụ như, Tất Phương Điểu. . .

Mà ngày sau nha. . . Lại là Cửu Vĩ bực này từ trong hồ tộc hoàn thành huyết mạch thức tỉnh đại yêu.

Còn có, Hầu Tộc bảy đại Thần Hầu.

Đều là có thể xưng là  đại yêu. . . .

Biết mà bây giờ, chậm rãi thu hồi ánh mắt, Cửu Vĩ cũng là đem những cảm ứng này, nhớ kỹ trong lòng. . Xuyên có chút lớn yêu, ngược lại là có thể tất cả đều nhét vào Yêu Đình ~ thiếu."Sau này Yêu Đình, có thể trở thành bọn họ che chở, mà bọn họ lại là thủ hộ Yêu Đình, thủ hộ yêu tộc cuối cùng một cõi cực lạc."

Khe khẽ nỉ non gian, Cửu Vĩ cũng là như có điều suy nghĩ.

Thời gian dài theo Ngu Tử Du, nàng cũng là học được không ít.

Nhất là ở thu người phương diện, Cửu Vĩ càng là học hữu mô hữu dạng.

Dựa theo chủ nhân theo như lời,  thiên tư hơn người tồn tại, đều là có thể thu phục đối tượng.

Chỉ cần cam đoan thân thế thuần khiết.

Mà nói thân thế thuần khiết, ai có thể so những thứ này Tiên Thiên đại yêu đâu ?

Nếu như hảo hảo thu phục

Tin tưởng, Yêu Đình cũng sẽ nhiều hơn một nhóm cường đại lại trung thành cảnh cảnh chiến lực.

"Những thứ này tạm gác lại sau này suy nghĩ."

Trong lòng cười, Cửu Vĩ cũng là cất bước.

Thu

Chỉ nghe một tiếng hồ khiếu, một đầu quanh thân quấn quanh xiềng xích, thoạt nhìn lên cực kỳ thon dài, duy mỹ hồng sắc chi hồ ly, đã nhảy

Hướng về xa xa Thiên Giới nhảy tới.

Thiên Giới, là mơ hồ, rủ xuống ở tinh không phần cuối.

Hồng Hồ nhảy

Lấy Yêu Đình chúng cường thị giác nhìn lại, người nguyệt trọng điệp, thật giống như một chỉ Yêu Hồ, nhảy vào ngân sắc Ngọc Bàn. . .

Thoạt nhìn lên, quả thật không phải bình thường duy mỹ.

Mà cái này, chính là ánh trăng Hồng Hồ.

Cũng thịnh thế chi cảnh.

Đối với lần này, Yêu Đình chúng cường đều là tin tưởng vững chắc không nghi ngờ.

. . .

Yêu Đình. . . Một cái từ Yêu Hoàng mất đi vốn nên đắm chìm thế lực, cũng là bởi vì ngày gần đây, lại xuất hiện Phong Vân.

Trước có Yêu Đình quân đoàn, đánh bất ngờ đạo môn Tĩnh Hư Cung.

Máu chảy thành sông, thi thể chồng chất Thành Sơn.

Toàn bộ Tĩnh Hư Cung, đều là trọng thương.

Tục truyền

Đến nay, cũng là có thể nghe được Tĩnh Hư Cung vong hồn, ở đêm khuya tiếng rít.

Nhưng mà, không đợi đạo môn bắt đầu trả thù.

Yêu Đình Thần Thú đứng đầu, Cửu Vĩ, hóa ra là đặt chân Chúa Tể

Càng là thức tỉnh rồi trong truyền thuyết Cửu Vĩ Thiên Hồ huyết mạch.

Trong khoảng thời gian ngắn, yên lặng như tờ.

Rất nhiều thế lực đều là nghênh đón hiếm có trầm mặc.

Bất quá, tất cả thế lực đều là biết, đây chỉ là mưa gió muốn tới khúc nhạc dạo.

Lấy đạo môn tính tình, tuyệt đối sẽ hung hăng trả thù lại.

Mà Yêu Đình. . . Cũng rõ ràng có thù tất báo. . .

Sở hữu, hai cái này thế lực, tất có đánh một trận.

Mà đang ở rất nhiều thế lực tập trung với hai cái này thế lực bên trên thời điểm, Long Tộc, Phật Môn rất nhiều thế lực, cũng là âm thầm điều tra nổi lên biến mất ở trong tinh không một cái rất là thế lực thần bí.

Tục truyền. . . Cái này một thế lực, bên ngoài tiêu chí, là màu tím tri chu, phủ phục ở mạng nhện trong lúc đó.

Vẻn vẹn nhìn lấy, đều là làm người sợ hãi.

Tục truyền. . . Cái này một thế lực, cường giả như mây, thâm bất khả trắc.

Tục truyền. . . Cái này một thế lực xúc tua, xông vào vạn tộc gian. . .

. . .

Một cái lại một cái đồn đãi, đều làm người sợ hãi, sợ.

Bất quá, cũng liền tại một ngày này. . .

Khổng Tước tộc. . .

Cái này một cái rất là thần bí, mà lại đáng sợ hung tộc ở chỗ sâu trong. . . Cũng là có một đạo thanh niên, ánh mắt vi ngưng, nhìn về mu bàn tay.

Tại cái kia, một tấm mạng nhện tựa như còn sống một dạng, chậm rãi nhúc nhích.

Mà ở mạng nhện bên trên, càng là có một cái màu tím tri chu, lặng yên ngủ đông.

". . (卂 dạ Triệu ) đây là ?"

Một tiếng nỉ non, Khổng Tước tộc, cái này một vị kinh thế thiên kiêu —— Minh Vương, cũng là mắt lộ ra suy tư.

Cái này một cái vết tích, là ở ngày gần đây hiện lên.

Mà đang ở hiện lên thời điểm, một đạo minh minh tin tức cũng là vọt tới trong lòng.

"Ngươi là môn đồ. .. sứ đồ bên trên, thống ngự hết thảy tồn tại. . . . ."

"Ngươi là môn đồ. .. sứ đồ bên trên, thống ngự hết thảy tồn tại. . . . ."

. . .

Một đạo tiếp lấy một đạo tin tức, tựa như thôi miên giống nhau, không ngừng ở Minh Vương trong lòng vang lên. . . Cũng là lệnh khóe miệng hắn cười nhạt càng là nồng nặc.

Nếu là bình thường người, khả năng thật đúng là không đỡ được, mê thất nghênh.

Nhưng hắn là ai ?

Hắn chính là Minh Vương.

Khổng Tước nhất tộc Minh Vương, bên ngoài tim rắn như thép, lãnh lại tựa như băng, chính là đầu độc, có thể làm gì hắn ?

Chỉ là, làm hắn có chút để ý là, dấu vết này là như thế nào thần không biết quỷ không hay ở thân thể nàng hiện lên ?.