Chương 1911: Một môn ngũ Chúa Tể ? (phần 2 )

Chương 1911: Một môn ngũ Chúa Tể ? (phần 2 )

"Chẳng lẽ là thừa dịp ta không thèm để ý in dấu xuống."

Trong lòng suy tư, Khổng Tước Minh Vương cũng là lắc đầu liên tục.

Không phải

Không có khả năng.

Hắn quanh năm bế quan

Mà nơi đây lại là Khổng Tước nhất tộc tổ địa, không nói hung hiểm khó lường.

Nhưng là cũng là không đồng nhất người có thể lặng yên không tiếng động tìm được.

Chí ít, một dạng Chúa Tể, không có khả năng lặng yên không một tiếng động đến.

Mà cái này, càng chưa nói, tại hắn không có phát giác thời điểm, lưu lại dấu vết. . .

Sở dĩ, cái này một cái vết tích, đến từ đâu.

Trong lòng suy tư, Khổng Tước Minh Vương cũng là hồi ức quá khứ đủ loại.

Hắn thậm chí nghĩ tới hắn ngày xưa luyện hóa Ngộ Đạo Thụ trái cây.

Có thể nghĩ lại, hắn cũng là lắc đầu.

Ngộ Đạo Thụ, chính là Thiên Địa Chí Bảo, lại có ai khả năng ở bên trong này gian lận đâu ?

Bật cười một tiếng, Minh Vương cũng là không nguyện lại phí tâm tư ở trên mặt này.

Đến đâu thì hay đến đó.

Bây giờ, có người dám tính kế hắn.

Vậy hắn, liền đi gặp gỡ a.

Nghĩ tới đây, Khổng Tước Minh Vương cũng là cũng xuất quan tâm tư.

"Khoảng cách Chúa Tể chỉ có khoảng cách nửa bước, tùy thời có thể đột phá. . . Cái này nửa bước, liền mượn chiến đấu tới trùng kích a. . .

"Lấy chiến dưỡng chiến, chính là đại đạo."

Cười to một tiếng, trường bào tung bay, một đạo thân ảnh cũng là nhấc chân lên.

Đạp

Một bước hạ xuống gian, mơ hồ có thể nghe được một tiếng hung lệ tới cực điểm tê 157 minh, quanh quẩn với Tinh Vũ bên trong.

Đó là Khổng Tước tê minh.

Mà Khổng Tước

Nhất là, giống như hắn như vậy thuần chủng Khổng Tước, nhưng là chí hung chim, tuyệt thế Hung Cầm.

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ai dám tính kế với ta ?"

. . .

Mà đang ở Khổng Tước nhất tộc Minh Vương xuất quan thời điểm, Linh Tộc tuyệt thế thiên kiêu, còn có rất nhiều cường tộc thiên kiêu, đều là có hành động.

Chỉ vì, mưa gió muốn tới, chính là đại tranh chi thế.

Như thế đại thế, nếu như tranh phong một ... hai ...

Có thể mượn lấy tụ đến khí vận, một bước lên trời, trùng kích Chúa Tể.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là. . . . Bây giờ đạo môn cùng Yêu Đình mùi thuốc súng, càng phát ra nồng nặc, không ít thế lực, cũng là bắt đầu chiến đội.

"Linh Tộc, từ trước đến nay thân cận đạo môn. . . Nhìn thấy là địch. . ."

"Thiên Cơ tộc. . . Cùng đạo môn quan hệ cũng là không sai, không thể thâm giao. . ."

"Trong nhân tộc, có mấy thế lực cùng đạo môn tương hỗ là dựa vào. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Yêu Cung ở chỗ sâu trong, vô số cường giả đều là sắc mặt nghiêm một chút.

Những thứ này chủng tộc, đều không phải bình thường đáng sợ.

Nhưng mà, bọn họ cũng là thân cận với đạo môn. Quá.

Xác thực làm người ta ảo não

Chính thống đạo thống, chân chính đáng sợ, chính là ở đây."

. Một tiếng cảm thán, Kim Hầu cũng là nói thẳng: Tính toán bên trái."Giống như là đạo môn, bắt nguồn xa, dòng chảy dài, cắm rễ ở vạn tộc. . . Vạn tộc hoặc nhiều hoặc ít đều có đạo môn thân ảnh. . . Là cái kia một cái nguyên, nên phải liền là Linh tộc người. . ."

Nghe đến đó, còn lại Yêu Đình cường giả cũng là mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.

"Nói như vậy, chúng ta khó có thể Diệt Tuyệt đạo môn chính thống đạo thống rồi hả?"

"Không diệt được, không diệt được."

Liên miên cảm thán, Kim Hầu cũng là cảm thán nói:

"Ngày xưa, Phật Đạo rầm rộ, càng là tạo lập được tiếng tăm lừng lẫy Phật Đạo kỷ nguyên, ba Thiên Phật đà đứng ở thế gian, càng là có tứ đại Phật Chủ, trấn áp quần hùng. . . Khả năng liền như vậy, như trước khó có thể ma diệt đạo môn. . ."

"Còn có một cái nhìn đạo môn vì yêu tà kỷ nguyên, mặc dù là cái dạng nào trấn áp, đều là khó có thể trừ tận gốc. . ."

"Chúng ta, lại làm sao có khả năng đoạn truyền thừa đâu ?"

Nói, Kim Hầu cũng là nhìn thoáng qua chúng mạnh mẽ, ngưng tiếng nói:

"Có thể nói như vậy, mặc dù hiện tại, chúng ta đem trên mặt nổi Đạo Môn tất cả đều xóa đi. . . Đạo môn căn bản như trước khó có thể lay động. . ."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, rất nhiều Yêu Đình cường giả cũng là nắm thật chặt nắm tay.

Chỉ là, đúng lúc này, một giọng nói chợt ở Yêu Cung quanh quẩn ra.

"Vậy xóa đi trên mặt nổi Đạo Môn a."

Một tiếng kể rõ, cách đó không xa Ba Tuần, cũng là chậm rãi đứng lên.

"Lấy Trang Huyền, nguyên, dẫn đầu Đạo Môn, chém sư tôn ta, chúng ta cũng là có qua có lại, đưa bọn họ tất cả đều trấn áp. . . Nói vậy, sư tôn trên trời có linh thiêng, cũng sẽ vui mừng."

Ngạch

Da mặt co rút mấy cái, Kim Hầu, Ngưu Ma mấy người cũng là quả đoán giữ vững trầm mặc.

Cái này Ba Tuần, sát ý đã quyết a.

Bất quá, nghĩ đến hắn kế hoạch, Kim Hầu mấy người cũng là mặt lộ vẻ mừng rỡ.

Người này, không hổ là đệ tử của chủ nhân.

Thật là có lấy chủ nhân vài phần khuôn mẫu.

Những người khác không biết, chẳng lẽ bọn họ còn không biết chủ nhân chân chính tính tình à?

Tàn nhẫn, am hiểu ẩn nhẫn. . .

Giống như trong bóng tối Độc Xà, tùy thời mà phát động.

Tuy nói, nói như vậy chủ nhân, không tốt.

Nhưng chủ nhân của bọn họ, xác thực như vậy.

Mà cái này một vị Ba Tuần, đi học đến rồi bọn họ chủ nhân vài phần.

Chỉ là, chủ nhân điệu thấp tột cùng, không kiêu căng.

Mà Ba Tuần, cũng là khó nén bản tính. . .

Trong xương, đều là lộ ra tàn nhẫn.

Tâm tư điểm, Kim Hầu cũng là chủ động mở miệng hỏi:

"Long Châu, bây giờ bắt được như thế nào ?"

"Chín viên sớm đã tề tựu. . . Chỉ chờ đại tỷ xuất quan. . . Liền có thể hô hoán Thần Long hàng lâm."

Một tiếng đáp lại, Ba Tuần cũng là mặt lộ vẻ chờ mong.

Thần Long. . .

Yêu Đình, tự cổ truyền lưu Truyền Thuyết.

Tương truyền, cái này Thần Long chính là Yêu Đình ba thần chi một Thanh Long, tự nguyện Binh Giải biến thành.

Mà bây giờ, bọn họ phải làm, chính là hứa nguyện làm cho ngày xưa Thanh Long tôn giả trở về khoảng khắc, là yêu hoàng miện hạ báo thù. . .

Mà cái này, nói vậy, là Thanh Long hy vọng nhất nguyện vọng a.

"Ừm, làm không tệ."

Gật đầu, Kim Hầu, Ngưu Ma chờ(các loại) thế hệ trước, tất cả đều là thoả mãn.

Rất là không tệ kế hoạch.

Dù cho bọn họ cũng là không nghĩ tới.

Bất quá, ở tại bọn hắn biết được cái này một cái kế hoạch sau đó, cũng là thương thảo hồi lâu.

Cuối cùng, luận chứng kế hoạch khả thi.

"Nếu như Thanh Long tôn giả lại đến. . ."

"Có nữa ta, Côn Bằng tử, đại tỷ, cùng với âm thầm ẩn núp đại xà. . . Ngũ Đại Chúa Tể ngang trời. . . Dù cho đạo môn thì như thế nào ?"

. . .

Rất là băng lãnh thanh âm bên trong, Bạch Hổ cũng là mặt lộ vẻ chờ mong.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, cách đó không xa Kim Hầu, cũng là đúng lúc nói bổ sung:

"Bất quá, phải coi chừng, thế lực khác có thể sẽ xuất thủ ?"

"Chẳng lẽ, Linh Tộc, Thiên Cơ tộc thực sự sẽ vì đạo môn, cùng chúng ta là địch ?"

Một tiếng ngạc nhiên, Ba Tuần cũng là có chút khó hiểu.

"Không nắm chắc được. . ."

Nói như vậy lấy, Kim Hầu cũng là nói thẳng:

"Bây giờ thế cục hỗn loạn, ai cũng không thể cam đoan, là địch là bạn, hơn nữa, bây giờ chúng ta Yêu Đình thế lớn, một môn ngũ Chúa Tể. . . Đoán chừng đưa tới không ít thế lực cảnh giác. . ."

"Sở dĩ. . . Các ngươi hiểu được. . ."

"Hơn nữa trọng yếu hơn là, đại tỷ, bây giờ còn thức tỉnh rồi Cửu Vĩ Thiên Hồ huyết mạch. . . Đã định trước có họa loạn thiên hạ phong thái, sở dĩ. . . Vạn tộc rất có thể nhờ vào đó ép một chút ta Yêu Đình nhuệ khí. . .".