Chương 1913: Hô hoán Thần Long (đệ nhất càng )

Chương 1913: Hô hoán Thần Long (đệ nhất càng )

Pháp tắc chi hải chảy ngược, khí tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng cường.

Từ nơi sâu xa, Ngu Tử Du hóa ra là cảm giác tự thân biến thành thời gian, biến thành không gian, không chỗ nào không có mặt, có mặt khắp nơi. . .

Đăm chiêu suy nghĩ. . . Tất cả đều vô hạn mở rộng.

"Đây chính là thời không nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là minh bạch, vạn sự vạn vật đều là không thoát được thời không ràng buộc.

Thời không, sinh mạng chừng mực cùng với chiều dài.

Nếu là không có thời gian, sinh mệnh sẽ mắc cạn.

Nếu là không có không gian, sinh mệnh sẽ mất đi đất dung thân.

Là lấy, vạn ngàn pháp tắc bên trong, thời không, là nhất, chính là đúng nghĩa chí cao pháp tắc.

Có lẽ, có không kém hơn nó pháp tắc, nhưng mạnh hơn hắn pháp tắc, xin lỗi, không có.

Mặc dù là, cái kia huyền nhi hựu huyền vận mệnh, cũng là không có khả năng mạnh hơn nó.

"Nhất Thất Linh" bất quá, càng là cường đại pháp tắc, bên ngoài chưởng khống, thậm chí nghịch chuyển, cũng liền càng là trắc trở.

Giống như là bình thường Thiên Môn Thất Trọng Thiên Chúa Tể. . . Nói thí dụ như am hiểu hỏa diễm. . .

Hắn có thể đủ một ý niệm, dâng lên trăm triệu dặm biển lửa.

Sau đó, ý niệm trong đầu chuyển động gian, nóng bỏng vô biên biển lửa, trong sát na hóa thành Băng Hàn.

Đó chính là nghịch chuyển pháp tắc.

Thiên Môn Thất Trọng Thiên Chúa Tể nhất là cường đại địa phương, chính là ở chỗ nghịch chuyển cục bộ pháp tắc, thậm chí bóc ra cục bộ pháp tắc.

Còn như, bóc ra

Đó chính là làm cho cục bộ, không có một tia một hào Hỏa Diễm Pháp Tắc tồn tại. . . Thời điểm, ở chỗ này toàn bộ Hỏa Nguyên Tố Tu Hành Giả, đều là mộng bức.

Không phải là không có nguyên tố

Là không có Hỏa Diễm Pháp Tắc.

Có thể nói, bọn họ hết thảy thủ đoạn, đều là biết phế bỏ.

Sở dĩ, muốn vượt cấp mà chiến, Thiên Môn Thất Trọng Thiên. . . Là gần như không có khả năng.

Ngoại trừ cá biệt pháp tắc, thực sự quá có châm chích.

Có nhất định năng lực, đối kháng mấy chiêu.

Còn lại, đều là một cái tát đập chết mặt hàng.

Bất quá, đây là bình thường pháp tắc.

Giống như là Ngu Tử Du cái này dạng, gánh vác chí cao pháp tắc tồn tại, nhưng là khó có thể nghịch chuyển như vậy phạm vi pháp tắc.

Mà cái này, cũng là có thể lý giải.

Thời Không Pháp Tắc mạnh mẽ quá đáng

Dính dấp cũng là nhiều lắm.

Sở nghịch chuyển nhân quả, tuyệt không phải người bình thường có thể gánh nổi.

Bất quá, đối với, Ngu Tử Du mà nói, chắc là vậy là đủ rồi.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi mở ra ánh mắt, nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, có một ít trong suốt lục sắc hạt giống phiêu linh.

Đó là một ít linh hoa hạt giống.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du chậm rãi lộ ra tay. Mu."Oanh. . ." .

Tay phải xung quanh dâng lên, một loại không nói ra được huyền diệu khí tức, cũng là bắt đầu khởi động.

Chia ngay sau đó,."Ầm ầm. . ." Quá giao

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, một buội ngũ giai linh hoa đã hiện lên Ngu Tử Du trên tay.

"Ta đi nơi này tương lai, vì vậy thu hoạch một buội ngũ giai linh hoa."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới cái này một đóa linh hoa, có chút hư huyễn, dường như lúc nào cũng có thể sẽ tiêu thất giống nhau.

Mà cái này, cũng là bình thường.

Dù sao, là đến từ tương lai vật.

Tồn tại, không ổn định.

Bất quá, dù vậy, Ngu Tử Du cũng là có thể đem dùng ăn.

Tựa như hiện tại, chậm rãi há mồm ra, Ngu Tử Du cũng là ngậm vào một mảnh cánh hoa.

Cũng không tệ lắm

Nhưng từ mùi vị bên trên mà nói, không kém.

Trong mơ hồ, Ngu Tử Du đều là cảm giác một dòng nước nóng, tại thân thể bắt đầu khởi động.

Chỉ là, cái này không trọng yếu.

Quan trọng là ... Ngu Tử Du còn đã nhận ra vài rất là hư vô phiêu miểu lực lượng, lượn lờ thân thể của hắn.

Đó là tương lai chi lực .

Chỉ vì, vật ấy đến từ tương lai, không thuộc về hôm nay thời không.

Nếu như Ngu Tử Du không ngừng thôn phệ loại này đến từ tương lai đồ đạc, hắn sẽ bị tương lai đồng hóa, cục bộ thời không cũng sẽ không ổn định.

Mà cái này cái nha. . . Ngu Tử Du tốn hao một ít thời gian, ngược lại là có thể luyện hóa.

Còn như những người khác, sợ là phiền phức.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, tương lai vật, cuối cùng không thuộc về nơi này thời không.

Nếu như Ngu Tử Du thường thường nghịch chuyển thời không, vồ lấy tương lai vật, rất có thể biết tan vỡ một góc thời không, lệnh cái này một góc thời không phát sinh không thể nghịch chuyển vỡ nát.

Mà cái kia, chính là hủy diệt thiên địa một góc.

Cần gánh chịu nhân quả.

"Chí cao pháp tắc, tuy là cường đại, quỷ bí, nhưng là Thiên Địa thăng bằng căn bản. . . Rất dễ dàng xúc động nhân quả. . ."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm những thứ này.

Chỉ vì, Thời Không Pháp Tắc, là hắn sau cùng con bài chưa lật

Hắn bình thường sẽ không sử dụng. . .

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, gánh vác chí cao pháp tắc tồn tại. .. bình thường mà nói, địch nhân của bọn họ đều là từ thân.

Đều là từ người đeo chịu pháp tắc.

Cùng giai, bọn họ đều là vô địch.

Bễ nghễ tinh không.

Nếu như cái kia một thời đại, không có đồng dạng gánh vác chí cao pháp tắc, hoặc là nhục thân Thất Chuyển kỷ nguyên thiên kiêu, như vậy bọn họ vô địch là tất nhiên.

Như vậy. . . Bọn họ địch nhân lớn nhất là ai ?

Tự nhiên là chính mình.

Giống như là Tạo Hóa Pháp Tắc, nếu như tùy ý sáng tạo vạn vật, cái kia vạn vật nhân quả, đều sẽ bị là sáng tạo người gánh vác.

Giống như là Luân Hồi Pháp Tắc. . . Phải không đoạn chuyển sinh người khác. . . Bên ngoài chuyển sinh nhân quả, cũng sẽ từ Luân Hồi Chi Chủ gánh vác.

Cứ thế mãi, nhân quả tăng lên.

Đừng nói đột phá Vĩnh Hằng, tự thân đều sẽ bị pháp tắc phản phệ.

Mà cái này, cũng là gánh vác chí cao pháp tắc tồn tại, rất là thần bí một nguyên nhân quan trọng.

Bọn họ pháp tắc, mạnh mẽ quá đáng.

Cường đại ảnh hưởng Thiên Địa cân bằng, vì vậy tuyển trạch ẩn nấp.

"Nói cho cùng. . . Thiên Địa vẫn là cường đại làm người ta hít thở không thông a."

Khe khẽ cảm thán, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về tinh không.

Hắn hiện tại, đã mơ hồ cảm thấy thiên địa khủng bố.

Dù cho cường đại như hắn, ở tinh không dưới trời đất, cũng là dường như con kiến hôi.

Chỉ là, cái này cuối cùng là nhất thời.

Mà đúng lúc này

Oanh

Chợt ngẩn ra, Ngu Tử Du cũng là cảm nhận được một cỗ đừng 4. 1 tên hô hoán.

"Đây là ?"

Ngạc nhiên bên trong, Ngu Tử Du ý thức cũng là bỗng nhiên chuyển động.

Ngâm

Kéo dài Long Ngâm, từ trong thiên địa vang lên.

Ngu Tử Du thấy được. . .

Thấy được sáng chói ngân hà, ở tại dưới thân thể xẹt qua.

Thấy được Quần Tinh, lóng lánh với vô biên đêm tối.

"Thiên đạo chi long lại bị kêu à?"

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là đoán được thế cục hôm nay.

Đó chính là hắn thiên đạo chi long, lại một lần nữa được triệu hoán.

Đến từ Yêu Đình Thần Long trò chơi.

Bây giờ, chín viên Long Châu tề tụ, cũng là có người bắt đầu hô hoán nổi lên Thần Long.

"Bay lượn với Cửu Tiêu bên trên Thần Long a, nghe ta hô hoán. . ."

"Hàng lâm a.".