Chương 1914: Gặp lại Cửu Vĩ (phần 2 )

Chương 1914: Gặp lại Cửu Vĩ (phần 2 )

Rất là thanh âm quen thuộc, lệnh Ngu Tử Du đều là hơi ngẩn ra.

"Đây là ?"

Ánh mắt ngoái đầu nhìn lại, Ngu Tử Du cũng là từ tinh không bên trên, nhìn xuống.

Đây là thiên đạo chi long thị giác.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du nhìn vào.

Tại cái kia óng ánh khắp nơi ngân hà bên trong.

Có một viên chói mắt tinh cầu.

Mà ở cái kia một cái tinh cầu bên trên, vô số cường giả phủ phục.

Càng là có hơn mười cái thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

Bất quá, nhất là làm người ta chú ý là cái kia giống như Chúng Tinh Củng Nguyệt một dạng cao vót tế đàn.

Tế đàn, trắng noãn.

Giống như Bạch Ngọc làm bằng.

Cũng là, có vạn trượng to lớn.

Xa xa nhìn lại, giống như một cái Kim Tự Tháp. . .

Rất là bất phàm

Cũng là rất là hùng vĩ.

Mà bây giờ

Tại cái kia trên tế đàn, hóa ra là có một đạo thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

Nàng có một đầu tú lệ tóc dài.

Lụa mỏng quất vào mặt, thấy không rõ khuôn mặt.

Nhưng mà, cái kia trán bên trong một vệt phong tình, cũng là đem tinh không đều là kinh diễm.

Tựa như tinh không đều mất đi nhan sắc một dạng.

Chỉ là, đây không phải là trọng yếu.

Chân chính quan trọng là ... Ngu Tử Du hóa ra là nhận thức cái này một đạo thân ảnh.

13 "Cửu Vĩ ?"

Trợn to mắt, Ngu Tử Du cũng là bối rối.

Cô nàng này, không phải đang bế quan à?

Hơn nữa, khí tức của nàng. . .

Hơi kinh hãi, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra Cửu Vĩ đột phá. . .

Nàng, hóa ra là thực sự đặt chân Chúa Tể rồi hả?

Trong lòng đại hỉ, Ngu Tử Du cũng là khó có được lộ ra một vệt thần sắc kích động.

Cửu Vĩ

Thực sự đột phá.

"Ha ha ha. . ."

Cười to một tiếng, Ngu Tử Du hóa ra là so với chính mình đặt chân Thất Trọng Thiên cao hứng.

Mà đang, cũng là bình thường.

Cửu Vĩ, tính được là, hắn để ý nhất tồn tại.

Chính là hắn thật vật.

Mà bây giờ, Cửu Vĩ đặt chân Chúa Tể, không nói chiến lực, nhưng sinh mạng chừng mực cũng là có thể vô hạn kéo dài triển khai.

Chí ít, có thể làm bạn Ngu Tử Du thật lâu, rất lâu rồi.

Mà cái này, đối với Ngu Tử Du mới là lớn nhất kinh hỉ.

"Ta cầu đạo không phải cô cũng."

Trong lòng một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là theo thiên đạo chi long, hướng về dưới trời sao phóng đi.

Bây giờ ý thức của hắn, đã kéo đến thiên đạo chi trên thân rồng.

Mà thiên đạo chi long, tuy là rất là cường đại, càng là thân thể của hắn.

Nhưng hắn, cũng là quy tắc một bộ phận, là thiên đạo một bộ phận.

Bây giờ, lấy chín viên Long Châu vi dẫn, thiên đạo chi long cũng đem hàng lâm tại thế gian.

"Răng rắc. Răng rắc. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng Lôi Minh. Toàn bộ hệ ngân hà đều là rung động.

Mơ hồ, có thể thấy, ước chừng bao phủ non nửa ngân hà Tinh Vực nặng nề mây đen đã hội tụ ức

Mà đang ở mây đen này ở chỗ sâu trong càng là có thể thấy một đạo chiếm giữ Tinh Hà, cả người cũng là lượn lờ ở xiềng xích bên trong hình rồng thân ảnh. . .

Đó là thiên đạo chi long.

Cũng Yêu Đình Thanh Long tôn giả.

"Bọn ta cung nghênh Thần Long."

"Bọn ta cung nghênh Thần Long. . ."

Cùng kêu lên hô hoán, lệnh thiên giới bầu trời đều rung một cái.

Ngay sau đó, vân khai vụ tán, hóa ra là có vô lượng kim quang dâng lên.

Mà đang ở cái này vạn thiên ánh sáng màu vàng bên trong, một viên đã đủ sánh ngang Thiên Giới lớn nhỏ đầu lâu, đã hiện lên.

Đó là long đầu.

Mắt rồng giống như Nhật Nguyệt, treo cao tại cửu thiên.

Long tu chập chờn gian, đúng là làm vô số Yêu Đình cường giả đều là thất thần.

"Thần Long đại nhân, hình thể lại là lớn mấy vòng."

"Hắn là không phải lại trở nên mạnh mẽ ?"

"Nghe nói, càng nhiều người hứa nguyện, Thần Long đại nhân thì sẽ càng mạnh mẽ. . ."

. .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số Yêu Đình cường giả đều là hơi biến sắc mặt.

Bất quá, so với bọn họ.

Càng quan tâm nơi này cũng là ngân hà Tinh Vực bên ngoài.

"Đó chính là Yêu Đình Thần Long à?"

"Nghe nói, cái này Thần Long không gì làm không được, có thể thực hiện hết thảy nguyện vọng. . ."

"Ngươi tin tưởng à?"

"Ta đương nhiên. . . Không tin. . . Thực hiện toàn bộ nguyện vọng, đùa gì thế ?"

"Ta cũng không tin. . ."

Khó được nghị luận, cũng là không phải Thiếu Du cách với Yêu Đình bên ngoài thế lực, lựa chọn yên lặng quan sát biến hóa.

Chỉ là, nhìn Thần Long cái này chiếm giữ Tinh Hà dáng người, không ít cường giả sắc mặt cũng là đại biến.

Như vậy dáng người, sợ là không thua Hư Không Chi Chủ.

. . .

Mà lúc này, cảm thụ được trong minh minh tin tức, Ngu Tử Du cũng là tìm không rõ chỉ dẫn, mở miệng nói:

"Nói ra nguyện vọng của ngươi. . ."

Mênh mông thanh âm, chợt ở tinh không vang lên, làm cả Thiên Giới đều là một trong tĩnh.

Giờ khắc này. . . Vô số người ánh mắt đều là nhìn về cái kia một cái lẳng lặng đứng sừng sững trên tế đàn thân ảnh.

Dù cho Ngu Tử Du cũng là không ngoại lệ.

Mà hắn nha. . . Tự nhiên là khó có được đánh giá Cửu Vĩ cô nàng này.

« chủng tộc: Cửu Vĩ Thiên Hồ (trong truyền thuyết Cửu Vĩ Thiên Hồ, chính là Yêu Tộc đại yêu. . . )

Giai bậc: Thất Giai Chúa Tể.

Thiên phú: Cửu Vĩ —— mỗi một cái đuôi lo liệu một loại thiên phú, chịu tải một loại lực lượng.

Điều thứ nhất vỹ —— lo liệu mị hoặc mà sống, có thể mị hoặc chúng sinh.

Điều thứ hai vỹ —— linh lực không phải kiệt, có thể liên tục không ngừng hấp thu linh khí, chuyển hóa thành linh lực. . .

Điều thứ ba vỹ —— đề cao mạnh linh lực chưởng khống. . .

. . .

Bản mệnh pháp tắc: Phong ấn pháp tắc —— có thể phong ấn hết thảy nhất đẳng pháp tắc. . . Nhục thân, linh lực, Thần Thông, đều là ở Phong Tuyệt nhóm.

. . .

Năng lực:

Hồ Mị cười —— Nhất Tiếu Khuynh Thành, trong sát na bắt được lòng người.

Hồ ly viêm —— giống như hồ ly một dạng Diễm Hỏa dâng lên, cháy hết toàn bộ.

. . .

Bản mệnh Thần Thông:

Phong thiên tuyệt địa —— trong sát na, phong 223 Ấn Thiên, cắt đứt một phương, giống như tự thành Thiên Địa, cho mình sử dụng.

Khuynh Thành chi mị —— phát ra từ đáy lòng cười, chính là thế gian đáng sợ nhất mị hoặc. . . .

Tiểu Thần Thông:

Đại Tiểu Như Ý:. . .

»

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là khó có được nhấc lên một cái độ cung.

Không sai

Thật rất không tệ.

Cửu Vĩ cô nàng này, đặt chân Chúa Tể sau đó, cuối cùng triển lộ cao chót vót.

Riêng là bảng skills, cũng có thể thấy được một ... hai ....

Còn lại cường giả, một dạng cũng liền một ... hai ... Hai cái bản mệnh thiên phú.

Dù cho cường đại như Ngu Tử Du cũng liền bảy tám cái bản mệnh thiên phú.

Nhưng này cô nàng, Thiên Hồ huyết mạch, hóa ra là có tám cái bản mệnh thiên phú. . .

Phải biết rằng, mỗi một cái bản mệnh thiên phú tu luyện đến đại thành, cũng có thể tạo ra đặc biệt bản mệnh Thần Thông.

Giống như là hiện tại, Cửu Vĩ đã dựng dục hai cái bản mệnh Thần Thông.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng nàng đáng sợ.

Tuy nói, cái này bản mệnh Thần Thông, không phải trong truyền thuyết Đại Thần Thông.

Nhưng là thích hợp nhất thần thông của nàng.

Nếu như hảo hảo tu tập, so với còn lại Tiểu Thần Thông, sợ là mạnh không chỉ một bậc.

Mà cái này, chính là Cửu Vĩ a. . .

"Đối đãi ta trở về, tái hảo hảo giáo dục một phen, Cửu Vĩ tất nhiên không kém ai. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ chờ mong..