Chương 1915: Thiên Địa cân bằng (canh thứ ba )

Chương 1915: Thiên Địa cân bằng (canh thứ ba )

"Thần Long miện hạ. . ."

Khe khẽ hô hoán, Cửu Vĩ cũng là thật sâu ngưng mắt nhìn tinh không bên trên, mò xuống cực đại đầu lâu.

Đây là Thần Long đầu lâu.

Uy nghiêm mà lại đáng sợ.

Bất quá, Cửu Vĩ cũng là cảm thấy Thần Long ánh mắt dường như khác thường.

Lại tựa như kinh hỉ, vừa tựa như vui mừng.

"Ta lúc đầu cùng Thanh Long miện hạ quen thuộc à?"

Trong lòng hồ nghi, Cửu Vĩ cũng là nói ra khỏi nguyện vọng.

"Thần Long miện hạ, ta khẩn cầu ngươi, ngắn ngủi thoát khỏi thiên đạo ràng buộc, trở lại ban đầu Thanh Long miện hạ. . . Vì chủ nhân của ta báo thù. . ."

Rất là khe khẽ kể rõ, với tinh không quanh quẩn.

Cũng là lệnh Ngu Tử Du bỗng nhiên ngẩn ra.

"Thực sự ưng thuận cái này một cái nguyện vọng nha. . . ."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là đã sớm biết Yêu Đình cái này kế hoạch.

Chỉ là, khi này một cái nguyện vọng nói ra sát na, hắn còn là lâm vào yên lặng ngắn ngủi.

Chung quy là báo thù cho hắn nha. . .

Trong lúc mơ hồ, Ngu Tử Du đều là cảm nhận được vô số Nguyện Lực dâng lên.

Đó là Yêu Đình chúng sinh chi nguyện.

Mà thiên đạo chi long bản chất, chính là tuân theo nguyện vọng. . .

Mà bây giờ, chúng sinh chi nguyện, là hy vọng Ngu Tử Du thiên đạo chi long thân thể ngắn ngủi thoát khỏi thiên đạo ràng buộc.

Ngu Tử Du không biết, cái này có thể thực hiện hay không ?

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định là. . . Đây là thiên đạo cùng nhân đạo đánh cờ.

Hắn thiên đạo chi long, tu hành là nhân đạo.

Mà thiên đạo lại là ràng buộc hắn gông xiềng.

"Nhân đạo, có thể hay không đánh vỡ thiên đạo gông xiềng đâu ?"

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

. . .

Bất quá, đúng lúc này

Oanh

Chợt ầm vang, ở một cái thường nhân không thấy được thị giác, Ngu Tử Du cũng là bỗng nhiên chấn động.

"Khẩn cầu Thần Long đại nhân ngắn ngủi thoát khỏi thiên đạo ràng buộc. . ."

"Khẩn cầu Thần Long đại nhân ngắn ngủi thoát khỏi thiên đạo ràng buộc. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, phát ra từ vô số người trong lòng nguyện vọng, bỗng nhiên hóa thành kim quang, phóng lên cao.

Ngâm

Kéo dài Long Ngâm, nhất thời chấn động toàn bộ tinh không.

Cùng với nương theo lại là, một cỗ cực kỳ đáng sợ mà lại khí tức thần thánh bỗng nhiên kéo lên.

"Đây là ?"

Đến từ trong minh minh cảm ứng, làm cho Ngu Tử Du trước tiên đã nhận ra. . .

Hắn hóa ra là ở nơi này một cái nguyện vọng phía dưới. . . Có thể ngắn ngủi thoát khỏi thiên đạo ràng buộc.

Thời gian, không dài.

Không quá nửa phút.

Nhưng mà, cái này nửa khắc đồng hồ, đối với thiên đạo chi long ý vị như thế nào, không có ai so với Ngu Tử Du càng rõ ràng."Nhân Đạo Chi Lực. . . Là đáng sợ." Miệng. Trong lòng tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là ngưng mắt nhìn tinh không.

Chỗ, chẩn. Vô số kim quang phóng lên cao

Đây không phải là Cửu Vĩ một người nguyện vọng.

Là chúng sinh chi nguyện.

Là Yêu Đình trên dưới chúng sinh, thiên thiên vạn vạn con dân chung nguyện vọng.

Vốn là, cái này nếu như Cửu Vĩ một người nguyện vọng.

Dù cho nàng đã đặt chân Chúa Tể. . . Cũng vẻn vẹn có thể làm cho Ngu Tử Du thiên đạo chi long thoát khỏi thiên đạo ràng buộc mấy chục giây mà thôi.

Có thể làm sao. . .

Đây là chúng sinh chi nguyện. . .

Là lấy. . .

"Răng rắc, răng rắc. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, ở Yêu Đình vô số cường giả đều là ngạc nhiên trong con mắt, cái kia lượn lờ Thần Long quanh thân xiềng xích, hóa ra là bắt đầu không ngừng băng liệt.

Nhưng mà, cái này còn không là tất cả. . .

Cái kia vốn là thần thánh tột cùng, chiếm giữ với Tinh Hà bên trên Thần Long, hóa ra là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ lại. . .

Vẻn vẹn một lát, hóa ra là chỉ có tinh cầu một dạng cao thấp.

"Bọn ngươi nguyện vọng, ta đồng ý. . ."

Khe khẽ đáp lại, giống như trầm muộn tiếng chuông, vang vọng ở chúng sinh trong lòng.

Mà lúc này, Yêu Đình chúng cường mới(chỉ có) chú ý tới, cái này Thần Long khí tức, không lại siêu nhiên.

Không lại siêu phàm. . .

Ngược lại nhiều hơn một vệt không nói ra được nho nhã cùng với hiền hoà.

Chỉ là, hắn đây là sắc mặt hóa ra là có chút âm trầm, tựa như muốn tích thủy một dạng.

"Đại ca, đi à?"

Khe khẽ hỏi, làm người ta đều là không khỏi ngẩn ra.

Tìm theo tiếng nhìn lại, chúng mạnh mẽ mới giật mình, cái này hóa ra là đến từ cửu thiên Thần Long, hỏi ra.

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, đám người cũng là có chút không có phản ứng kịp.

Bất quá, lúc này, Cửu Vĩ vẫn là trước tiên tiến lên một bước, nói:

"hồi bẩm Thanh Long tôn giả, chủ nhân sớm đã đi nhiều năm."

Nói như vậy lấy, Cửu Vĩ cũng là dừng một chút, nói bổ sung:

"Người xuất thủ, chính là đạo môn. . . Là bọn hắn sử dụng cuối cùng nội tình, đem chủ nhân trảm sát. . ."

"Rất. . . Tốt. . ."

Nhàn nhạt hai chữ. . . Là giống như ngôn xuất pháp tùy.

Trong sát na, toàn bộ Thái Dương Hệ, đều là như rớt vào hầm băng.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến vô số băng tuyết hiện lên.

Mà cái này, chính là thiên đạo chi long lực lượng.

. . .

"Thật sự có chút đáng sợ a. . ."

Cảm thụ được trong cơ thể không ngừng leo lên lực lượng, Ngu Tử Du trong lòng cũng là ngẩn người.

Đây chính là, thiên đạo chi long lực lượng à?

Đến từ thiên đạo ràng buộc, không ngừng yếu bớt, cái kia biến mất ở trong cơ thể lực lượng, cũng là lấy một loại bạo tạc thức tốc độ kéo lên.

Khó có thể tưởng tượng.

Khó có thể miêu tả.

Bất quá, cũng là cực kỳ đáng sợ.

Bây giờ Ngu Tử Du cảm giác có dũng khí, mặc dù Hư Không Chi Chủ, Huyết Hải Chi Khu đồng loạt ra tay, cũng là khó có thể làm sao hắn này thiên đạo chi long. . .

Chỉ vì, hắn thiên đạo chi long. . . Không gì làm không được, mà lại không đủ sức.

Ngôn xuất pháp tùy

Đại Tiểu Như Ý

Biến đổi thất thường. . .

Vạn ngàn phương pháp, đều là ở nhất niệm bên trong.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, hắn này thiên đạo chi long, là đáng sợ đến bực nào.

Bất quá, đáng tiếc, hắn này thiên đạo chi long, chỉ có thể ra tay toàn lực nửa khắc đồng hồ.

Hơn nữa, cái này nửa khắc đồng hồ, chỉ có thể đối địch.

Không thể can thiệp vạn vật luân chuyển, Thiên Địa cân bằng.

Bằng không. . . Hắn hiện tại sợ cũng là muốn xuất thủ, đem Thái Dương Hệ thậm chí ngân hà Tinh Vực linh lực cất cao mấy bậc.

". Na trên mặt nổi gông xiềng tiêu thất, có thể khóa ở sâu trong linh hồn gông xiềng, cũng là vẫn còn. . . (vương dạ tốt ) "

Trong lòng thở dài, Ngu Tử Du cũng là mơ hồ cảm giác sâu trong linh hồn, có một đạo xiềng xích, đưa hắn linh hồn đều là quấn quanh.

Mà cái kia xiềng xích bên trên. . . Lấy hai cái tuyên cổ thần văn lóng lánh -- cân bằng.

Đúng vậy, cân bằng.

Thiên lý vô thường, vạn vật có thường.

Mà xem như thiên đạo sinh linh, hắn nhất định phải tuân theo cân bằng chi đạo, giữ gìn Thiên Địa cân bằng.

Cái này liền giống như một trò chơi, hắn thành tựu trò chơi người quản lý. . . Có quyền xuất thủ. Nhưng không thể đánh phá trò chơi cân bằng. . .

Nếu như hắn phá vỡ cân bằng. . .

Như vậy không đợi hắn lại ra tay nữa, Thiên Địa đều sẽ đánh xuống khiển trách.

Từ nơi sâu xa có cảm ứng, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm hủy.

Chỉ vì, đây hết thảy đủ rồi.

Ước chừng nửa khắc đồng hồ võ thuật, thể nghiệm thiên đạo chi long lực lượng.

Càng là có thể trấn áp đạo môn. . .

Đây hết thảy, đối nàng mà nói, thực sự đủ rồi.

"E rằng lần này, ta có thể đối với Thiên Đạo, có sâu hơn cảm ngộ.".