Chương 1916: Phong Hỏa lại xuất hiện (đệ nhất càng )

Chương 1916: Phong Hỏa lại xuất hiện (đệ nhất càng )

"Thần Long đại nhân, thực sự lắng nghe nguyện vọng của chúng ta. . ."

"Ông trời của ta, không thể nào, Thần Long đại nhân thực sự sẽ ra tay ?"

"Đùa gì thế ?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số Yêu Đình cường giả cũng là chú ý tới cái kia treo cao tại cửu thiên chi thượng Thanh Long.

Quanh thân, biến mất với trong mây mù.

Thần thánh bên trong, có bất phàm.

Làm người ta không dám nhìn thẳng.

Vẻn vẹn nhìn, một loại thản nhiên kính nể đều sẽ từ tâm đầu dâng lên.

Mà cái kia, chính là Thần Long đại nhân.

Yêu Đình, đã từng thần bí nhất Thanh Long đại nhân. . .

"Ngươi thực sự sẽ ra tay à?"

Chợt hỏi, cũng là cách đó không xa Bạch Hổ, lộ ra một vẻ không xác định nói:

"Còn đây là chúng sinh chi nguyện, có gì không thể."

Khe khẽ đáp lại gian, Ngu Tử Du cũng là liếc mắt một cái Bạch Hổ, khuyên bảo:

"Bất quá ta xuất thủ, có nhất định hạn chế, có thể làm các ngươi ngăn cản đạo môn nội tình, thậm chí đẩy lùi cường địch, nhưng càng nhiều, ta cũng là làm không được, vậy có vi thiên đạo."

"đủ rồi, đủ rồi. . . Muốn ngươi xuất thủ, hết thảy đều đủ rồi."

Rất là âm thanh kích động bên trong, Bạch Hổ nhìn phía Ngu Tử Du thiên đạo chi Long Thân thân thể ánh mắt, cũng là phá lệ nóng bỏng.

Những người khác không có nhận thấy được.

Chẳng lẽ hắn cái này là chủ 723 làm thịt, còn không phát hiện được cái này một cái Thần Long đáng sợ à?

Bên ngoài khí tức, như vực sâu biển lớn.

Dù cho hắn đặt chân Chúa Tể, cảm nhận được đều là thương mang cùng mênh mông.

Như vậy tồn tại. . . Nếu như xuất thủ, trời mới biết sẽ có cường đại cỡ nào.

Mà cứ như vậy. . .

"Đạo môn. . ."

Nhếch miệng cười, Bạch Hổ nhìn phía tinh không ánh mắt, cũng là nhiều một vệt âm hàn.

. . . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu. . . Yêu Đình ở chỗ sâu trong.

"Tiên hạ thủ vi cường, hậu hạ thủ tao ương. . . Chúng ta triệu hoán Thần Long, gây ra động tĩnh lớn như vậy, tinh không từng cái thế lực hẳn là đều phát giác ra, sở dĩ, ta xem, thừa dịp hiện tại, chúng ta trực tiếp khai chiến."

Đè nén kích động trong lòng, Bạch Hổ cũng là giựt giây nói.

"Bọn họ không biết bọn ta cho phép bực nào nguyện vọng, triệu hoán Thần Long cầu nguyện ngôn ngữ, chính là chúng ta Yêu Đình thần văn, một dạng cường giả đều là khó có thể hiểu rõ. . . Nói cách khác. Trong khoảng thời gian ngắn, vạn tộc đều là không biết bọn ta hứa nguyện vọng. . .

"Sở dĩ, chúng ta càng hẳn là tiên hạ thủ vi cường, đánh bọn họ một cái trở tay không kịp. . ."

Cười hắc hắc, Bạch Hổ cũng là không che giấu chút nào mình nghĩ pháp.

Còn đối với này, rất nhiều Yêu Đình cường giả đều là ngước mắt, nhìn về vương tọa bên trên.

Tại cái kia, đại tỷ Cửu Vĩ, Côn Bằng tử rất nhiều Chúa Tể, đều là cao tọa với đám mây, bao quát chúng sinh. Ma Bạch Hổ lỗ quý vi Chúa Tể, chính là tôn giả.

Chia hắn theo như lời nói như vậy, ngoại trừ thế hệ trước cùng với hai vị này Chúa Tể đại nhân, còn lại, tất cả đều không dám phản bác.

Cảm giác có thể thực hiện." Chợt tựa hồ là đã nhận ra ánh mắt của mọi người, Côn Bằng tử cũng là gật đầu.

"Đã như vậy. . . Vậy chuẩn bị đi."

Một tiếng kể rõ, Cửu Vĩ cũng không do dự.

Tuy là đã biết, chủ nhân không có chết.

Nhưng nên báo thù, còn là muốn báo.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Cửu Vĩ cũng là nhìn về cách đó không xa Ba Tuần, mở miệng dò hỏi:

"Đại xà bên kia như thế nào ?"

"hồi bẩm đại tỷ, đại xà tôn giả bên kia truyền đến tin tức nói, nếu như còn lại thế lực dám nhúng tay, hắn tất nhiên suất lĩnh bộ phận cao đẳng Địa tinh nhất tộc tham chiến."

"Khá lắm. . . Đại xà đã chân chính trên ý nghĩa đánh vào cao đẳng Địa tinh nhất tộc nội bộ."

Một tiếng cảm thán, Bạch Hổ cũng là kinh hãi với đại xà thủ đoạn.

Phải biết rằng, cái kia cao đẳng Địa tinh nhất tộc, đã từng cũng là đúc thành văn minh chủng tộc.

Bây giờ, hóa ra là bị đại xà đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng đại xà là đáng sợ đến bực nào.

Bất quá, nghĩ đến đại xà là người một nhà, Bạch Hổ trong lòng cũng là vui mừng.

Bọn họ người trong nhà, tự nhiên là càng đáng sợ, càng tốt.

Mà đúng lúc này. . . Cửu Vĩ lại là nhìn về cách đó không xa Đế Cơ:

"Thiên sứ nhất tộc, Titan nhất tộc, bây giờ như thế nào. . ."

"Thiên sứ nhất tộc, nguyện ý cử tộc tham chiến, thề sống chết theo Yêu Đình. . . Titan nhất tộc có một nửa dao động, bất quá lấy Sơn Nhạc Titan cầm đầu một nửa Titan toàn bộ nghe theo Yêu Đình sai phái."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Cửu Vĩ cũng là lấy một loại cực kỳ lạnh lùng thanh âm phân phó nói:

"Chờ(các loại) lần này hiểu rõ, Titan nhất tộc rửa sạch a, cái kia một nửa ngồi lên đứng xem Titan toàn bộ trấn áp, hoặc là quy về tội tộc. . ."

Ngạch

Một trận ngạc nhiên, Đế Cơ Linh Nhi cũng là giật mình.

Nàng ngược lại không phải là giật mình với Cửu Vĩ tàn nhẫn.

Mà là, cái này dường như làm trái Yêu Đình từ trước sinh tồn chi đạo.

Dù sao, Yêu Đình, vẫn là khoan dung trì thế, lấy nhân đối xử với mọi người.

Mà bây giờ, vẻn vẹn bởi vì không phải tham chiến, liền Thiết Huyết trấn áp, cái này truyền đi, Yêu Đình danh tiếng sợ là không dễ nghe.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Linh Nhi ý tưởng, Cửu Vĩ cũng là nhắc nhở:

"Ngày xưa, chủ nhân chúng ta lấy nhân đối xử với mọi người, làm sao, rơi kết quả như vậy."

"Mà nay, chúng ta cần gì phải dối trá cùng rắn đâu ?"

. . .

Khe khẽ kể rõ bên trong, rất nhiều cường giả đều là không khỏi chấn động. . .

Đúng vậy.

Trước đây chủ nhân của bọn họ, cái kia một cái đưa lưng về phía chúng sinh Yêu Hoàng, cam nguyện lấy sức một mình che chở thế gian.

Có thể cuối cùng, lại là như thế nào ?

Còn không phải là chịu khổ đạo môn làm hại.

Sở dĩ. . . Trách không được bọn họ, muốn trách thì trách cái này một cái thế gian. . .

"Bọn ta tuân mệnh."

"Bọn ta tuân mệnh. . ."

. . .

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, rất nhiều Yêu Đình cường giả sắc mặt cũng là nghiêm một chút.

Mà lúc này, cách đó không xa Ba Tuần cũng là thở dài một cái.

"Ta đối với Titan nhất tộc, vẫn là quá nhân từ."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ba Tuần cũng là bội phục đại tỷ tàn nhẫn.

Đại tỷ, chính là đại tỷ a.

Làm người sợ hãi mà lại sợ.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, tinh không chấn động.

Chỉ vì, đúng lúc này. . .

"Đùng, đùng. . ."

Bừng tỉnh từ viễn cổ mà đến trống trận, chợt ở Yêu Đình ở chỗ sâu trong vang lên.

Cùng với nương theo lại là, mênh mông quân đoàn, giống như dòng lũ đen ngòm, giống nhau không ngừng tuôn ra.

Mà cái này, không phải đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là

"Oanh, oanh, oanh. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, hóa ra là ba đạo đáng sợ lưu quang, xé rách tinh không, lấy mắt thường khó tìm tốc độ, kéo dài qua Tinh Vực. . .

Đó là Chúa Tể. . .

Ước chừng ba vị Chúa Tể, ngang trời, uy áp thế gian.

Chỉ là, không có ai biết là, còn có một đạo thần bí thân ảnh, không nhanh không chậm đi theo phía sau..