Chương 1917: Đại chiến tương khởi (phần 2 )

Chương 1917: Đại chiến tương khởi (phần 2 )

Chúa Tể, bình thường không thể nhận ra.

Tuy nói, bây giờ, Chúa Tể đã như nấm mọc sau mưa măng, không ngừng toát ra.

Nhưng này cũng cũng là thế lực cao cấp độc quyền.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, một môn ba Chúa Tể. . . Một môn bốn Chúa Tể. Càng là một dạng thế lực không dám tưởng tượng.

Chí ít, trên mặt nổi, cũng liền Thâm Uyên, đạo môn. . . Còn có vậy không biết sâu cạn Long Tộc, Phật Môn. . . Mới có.

Nhưng bây giờ. . . Kế Yêu Hoàng mất đi sau đó, Yêu Đình không ngờ là xuất hiện một môn ba chúa tể rộng lớn.

Trước có Bạch Hổ Phá Kiếp, thành đạo.

Sau có Cửu Vĩ, hồ khiếu tinh không.

Cái này một trước một sau, lại phối hợp phía trước tích lũy, không ngờ là xuất hiện dĩ vãng rầm rộ.

Đương nhiên

Còn rất nhiều thế lực đều là khó có thể quên Yêu Đình ẩn núp một vị kia - Chúa Tể —— đại xà.

Chỉ là, một vị kia quá mức thần bí.

Dù cho từng cái thế lực nhiều mặt dò xét,- cũng là một khu không lấy được.

Sở dĩ nha. . . Cái này một vị. Rất nhiều thế lực đều là lựa chọn không chú ý.

. . .

Mà bây giờ

Rất nhiều thế lực ánh mắt không dám tin tưởng bên trong, Yêu Đình đại quân không ngờ một lần tuôn ra.

"Bọn họ lại muốn đi dẹp đường cửa a."

Một tiếng thở dài, Thiên Cơ tộc một trưởng lão đã dự liệu nói.

"Ai~. . . Bọn họ thật đúng là không buông tha. . . Tuy nói bây giờ Yêu Đình, xác thực đáng sợ, nhưng muốn vượt trên đạo môn, vẫn là kém một chút. . . Hơn nữa, trọng yếu hơn là yêu hoàng của bọn họ thân tử hồn diệt. . . Nói thật, bây giờ Yêu Đình tuy là như trước một môn ba Chúa Tể bốn Chúa Tể, nhưng xác thực không so được trước đây a. . ."

"Đó là đương nhiên. . . Trước đây, nhưng là có tinh không đệ nhất nhân Yêu Hoàng tọa trấn. . . Nhưng bây giờ. . ."

Một tiếng đáp lại gian, rất nhiều Thiên Cơ tộc trưởng lão đều là không khỏi lặng lẽ.

Tuy nói, bọn họ và Yêu Hoàng không quá quen thuộc.

Nhưng bọn hắn cũng là biết rõ, Yêu Hoàng là bực nào kinh tài diễm diễm.

Có hắn, ban đầu Yêu Đình, xưng là đệ nhất thế lực cũng cũng bất quá.

Nhưng bây giờ. . . Yêu Hoàng mất đi, Yêu Đình mặc dù không có trực tiếp trở thành Nhị lưu thế lực, nhưng muốn sừng sững ở đỉnh phong, cũng là có chút khó khăn.

Mà bây giờ, bọn họ hóa ra là còn liên tiếp đi tìm đạo môn phiền phức. . .

"Là nhìn thấu đạo môn nội tình bị giới hạn, trong thời gian ngắn không thể sử dụng nha. . ."

"Chắc là, bất quá này đạo nhóm gần nhất cũng là nhiều cướp nhiều khó khăn. . Trước có Hư Không Chi Chủ, Huyết Hải Chi Chủ liên tiếp xuất thủ. . . Sau có Thanh Y nhập ma, tàn sát Tiên Tông. . . Cuối cùng càng là chịu khổ Phật Môn tính kế. . . Đây hết thảy toàn bộ. . . Dù cho đạo môn đều là không có tỉnh lại."

"Sở dĩ. . . Yêu Đình chính là thấy được điểm này, lúc này mới thừa lúc vắng mà vào. . . Lúc này không đánh đạo môn, chờ đến khi nào."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nghị luận, Thiên Cơ tộc rất nhiều trưởng lão, cũng là cũng phân ra liễu cục thế. Thiếu

Lúc này, là đạo môn suy yếu nhất thời điểm. Khóc tấn công, nhất là không sai.

Nếu như chờ đến đạo môn tỉnh lại, xui xẻo như vậy khả năng liền Yêu Đình. Mu. Sở dĩ. . .

Nhìn nhau liếc mắt, rất nhiều Thiên Cơ tộc trưởng lão cũng là lẳng lặng quan chiến.

Không chỉ là bọn họ, liền thế lực khác, cũng là ở lần nữa trầm mặc gian, lựa chọn đứng ngoài quan sát.

Đây là thù riêng, không đáng tham dự.

Hơn nữa, chiếm tiện nghi loại sự tình này, rất nhiều thế lực cũng là không ngại.

. . .

Mà đúng lúc này. . . Tựa hồ là đã nhận ra Yêu Đình động thái. . . . Đạo môn cũng là trước tiên làm ra đáp lại.

"Bá, bá, bá. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng phá không, giống như vạn ngàn tiên kiếm giết ra, cũng là đạo môn Tĩnh Hư Cung đạo kiếm nhất mạch rất nhiều đệ tử, nhất tề từ từng cái Tinh Thần bay ra.

Không chỉ là bọn họ.

Đấu Chiến nhất mạch, đạo phù mạch, nói trận nhất mạch. . . Một cái lại một cái đến từ Tĩnh Hư Cung thế lực đều là bắt đầu khởi động.

Mà ở bên kia, Vạn Tiên giáo trước đây còn sót lại truyền thừa, cũng là tất cả đều động tĩnh.

"Thật can đảm. . ."

"Thật coi ta đạo môn không người, không thành."

"Yêu Đình, Yêu Đình. . . Cùng yêu làm bạn, quả nhiên là Tà Ma Ngoại Đạo. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng rống giận. . . Đạo môn thống ngự một tòa Tinh Vực, đã tạo lập được tầng tầng Bích Lũy.

Nói trận làm cơ sở, phù văn là phụ.

Tầng tầng lớp lớp gian, lại vẫn có thể chứng kiến một cái phiền phức mà lại mênh mông Âm Dương Đồ Án, chậm rãi dâng lên.

Đó là đạo môn đã đủ bảo vệ non nửa Tinh Vực đại trận —— Lưỡng Nghi Âm Dương trận.

Trận phân Âm Dương.

Thật là đáng sợ.

"Nguyên, ngươi còn có thể ngăn cản bọn ta hay sao?"

Hét dài một tiếng, Bạch Hổ cũng là bỗng nhiên vỗ cánh

Oanh

Bạn theo phong bạo cuồn cuộn nổi lên, ngưng tụ một cái Thái Dương Hệ lớn nhỏ tinh không bão táp đột nhiên cuốn ngược, hung hăng hướng về kia đại trận đánh tới.

"Ùng ùng. . . . Ùng ùng. . . ."

Liên miên ầm vang bên trong, Liên Y trận trận, càng là có rộng lớn sóng xung kích, hướng về bốn phương tám hướng đãng đi.

Mắt trần có thể thấy, không ít Tinh Thần, đều là ma diệt tại cái kia mênh mông sóng xung kích bên trong.

Chỉ là, làm người ta có chút ngạc nhiên là, đại trận kia hóa ra là như trước như lúc ban đầu.

"Lưỡng Nghi Âm Dương trận, chính là đạo môn nhất đẳng đại trận, am hiểu nhất phòng ngự. . . Bây giờ càng là có nguyên chủ trì. . . Cũng không ngươi lực một người, có thể công phá."

Nói như vậy lấy, Cửu Vĩ cũng là nhìn một chút, cách đó không xa Côn Bằng tử đạo:

"Cùng nhau a."

Tốt

Một tiếng đáp lại gian, Côn Bằng tử cũng là sử dụng hắn Đại Thần Thông.

. . . . . . .

Chém

Chỉ nghe quát to một tiếng, Côn Bằng chết hai cánh hóa ra là hóa thành kim sắc lưỡi dao sắc bén, hướng phía tinh không chém tới.

Lưỡi dao sắc bén phá không, Tê Thiên Liệt Địa.

Lại, lớn lên theo gió.

Trong nhấp nháy, hóa ra là có Tinh Hà to lớn, tựa như muốn đem tinh không đều muốn một phân thành hai.

Mà ở bên kia, Cửu Vĩ cũng là lần đầu tiên sử dụng bản mệnh Thần Thông.

"Phong thiên tuyệt địa. . ."

Khe khẽ quát khẽ, vô số xiềng xích từ tinh không tuôn ra.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Liên miên không dứt phá không bên trong, vô số xiềng xích tựa như đem nửa cái tinh không đều là quấn quanh.

Cùng với nương theo lại là, cái kia một cái bao phủ gần phân nửa Tinh Vực trận pháp, hóa ra là sáng tối chập chờn thiểm thước.

Mà cái này, chính là Cửu Vĩ bản mệnh thần thông đáng sợ chỗ.

Phong thiên tuyệt địa, phong ấn một mảnh thiên địa

Cắt đứt một mảnh tinh không.

Mà trận pháp, mất đi thiên địa dựa, thì như thế nào có thể ổn định trường tồn ?

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra Cửu Vĩ cái này bản mệnh thần thông chỗ bất phàm.

"Cửu Vĩ, phá trận, quả thật có một tay."

Khóe miệng hơi vểnh lên gian, điều khiển thiên đạo chi long Ngu Tử Du, cũng là chậm rãi ngước mắt. . .

Trong lúc mơ hồ, ánh mắt của hắn, nhìn xuyên thời gian, thậm chí không gian. . .

Cũng là thấy được lưỡng đạo mông lung thân ảnh, với Tinh Vực ở chỗ sâu trong lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Mà cái này hai bóng người, tự nhiên là đạo môn nguyên. . . Cùng với khí tức rất là uể oải Trang Huyền. . Làm..