Chương 1918: Hồi Thiên Đan (canh thứ ba )

Chương 1918: Hồi Thiên Đan (canh thứ ba )

"Ầm ầm, ầm ầm. . ."

Liên miên ầm vang, chấn động toàn bộ tinh không, cũng là làm cho vô số cường giả đều là hãi nhiên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, xa xa, một mảnh mênh mông Tinh Vực, đúng là liên tục rung động.

Quần Tinh đều là chấn động.

Mà cái kia, rõ ràng là đạo môn chỗ ở một phương chủ Tinh Vực.

Mà bây giờ, nó giống như một chỉ Ô Quy, gánh vác Âm Dương, co đầu rút cổ ở một góc.

Chỉ là, làm người ta chân chính hoảng sợ là, vẫn là một cái này nói quy chung quanh lần lượt từng bóng người.

Một đầu bừng tỉnh Cùng Kỳ một dạng cự thú, ngoại hình lại tựa như hổ, dữ tợn lại đáng sợ, gánh vác vạn trượng Long Dực. . .

Gào thét gian, Quỷ Thần đều kinh hãi.

Mà ở cách đó không xa, càng là có một chỉ che khuất bầu trời kim sắc Côn Bằng. . . Giương cánh bay lượn

Song Sí triển động gian, vô biên lưỡi dao sắc bén liên tiếp biến hóa ra.

Còn như, một cái này Côn Bằng bên cạnh, đây là một chỉ gánh vác tám cái đuôi "Một tám ba "  xích hồng hồ ly, thao tác một căn lại một cây xiềng xích. . . Nói quy đều là phong tỏa.

Mà cái này, chính là rất nhiều Chúa Tể cấp bậc tồn tại Pháp Tướng.

Mỗi người già thiên tế nhật, giống như Thần Ma. . .

Làm người ta hãi nhiên.

"Oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, co đầu rút cổ với Tinh Vực chỗ sâu nguyên sắc mặt cũng là có chút tái nhợt.

"Cái này Côn Bằng chết công phạt, xác thực khủng bố."

"Càng là có cái kia Yêu Hồ, phong ấn Tinh Vực. . . Làm ta linh lực đoạn tuyệt, thu lấy không đến ngoại giới lực lượng. . ."

Liên miên kể rõ, nguyên cũng là bất đắc dĩ.

Hắn cũng coi như được với trải qua sóng to gió lớn.

Nhưng này vậy vây công, lại là lần đầu tiên thấy.

Dựa theo hắn nói pháp, từ trước đến nay đều là bọn họ nói cửa cường giả như mây, vây công người khác.

Nào có bây giờ như vậy, bị ba Đại Chúa Tể vây công.

"Côn Bằng chủ công, Yêu Hồ kiềm chế, còn có cái kia Cùng Kỳ ác thú loạn ngươi tâm thần. . . Thực sự là khó khăn cho ngươi."

Một tiếng thở dài, Trang Huyền sắc mặt cũng là phức tạp.

Thực sự là nhân quả báo ứng a.

Trước đây, bọn họ nói cửa tam tử vây công Yêu Hoàng.

Bây giờ. . . Bọn họ nói cửa tam tử liên tiếp tao ngộ vây công.

Ai

Trong lòng thở dài, Trang Huyền cũng biết không có thể ngồi chờ chết.

Tiếp tục như vậy nữa, bọn họ nói cửa sợ là lâm nguy.

Nghĩ tới đây, Trang Huyền cũng là từ ống tay áo lấy ra một cái hồ lô màu vàng óng.

"Trang Huyền. . . Ngươi cái này. . ."

Sắc mặt chợt biến đổi, nguyên cũng là chú ý Trang Huyền hướng đi.

Đây là Trang Huyền nhất mạch nội tình.

Nội tàng Càn Khôn, có bát phương Bảo Đan.

Mỗi tử khỏa Bảo Đan, đều là đoạt thiên địa tạo hóa, không phải thế nhân có thể tưởng tượng.

Trước đây, hắn sư đệ Thanh Y có thể đặt chân Chúa Tể, ít nhiều cái này Bảo Đan.

Nhưng mà, cái này bảo hồ bên trong, vẻn vẹn chỉ còn lại ba miếng Bảo Đan.

Mà cái kia ba miếng Bảo Đan. Đối với Trang Huyền thương thế, không có nửa phần trợ giúp, thậm chí biết chuyển biến xấu thương thế của hắn.

Sở dĩ. . . Nhận thấy được Trang Huyền động tĩnh nguyên, trong lòng cũng là bỗng nhiên căng thẳng.

"Mạnh mẽ nuốt một viên Bảo Đan, có thể làm cho ta trong thời gian ngắn khôi phục Toàn Thịnh. . . Cái này dạng, hợp ta ngươi hai người chi lực, lại phối hợp trận pháp, hẳn là đủ để ngăn chặn Yêu Đình tiến công."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Trang Huyền đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt quyết ý.

"Có thể sau đó, ngươi tất nhiên không nhịn được, phải biết rằng lại là lợi hại đan dược, cũng là tiêu hao tiềm lực của ngươi, mà nay, thân thể của ngươi căn bản không cho phép ngươi làm như vậy. . ."

Một tiếng nộ xích, nguyên cũng là gấp rồi.

Trang Huyền làm như vậy, có thể không phải thua kém liều mạng.

Có thể mấu chốt là, đây chỉ là Trang Huyền đang liều mạng, chút nào uy hiếp không được Yêu Đình mấy tên kia. . .

"Không sao cả. . ."

Một tiếng nỉ non, Trang Huyền cũng là dùng một loại cực kỳ hư nhược thanh âm, tiếp tục nói:

"Ta, hẳn là chết không được. . . Dù sao, tinh thần mới là ta lực lượng chi nguyên. . . Nhiều lắm chính là ngủ say mà thôi. . ."

Cười khổ một tiếng, Trang Huyền cũng là không do dự nữa.

Hắn vốn có ý trùng kích Vĩnh Hằng.

Nhưng bây giờ, ngẫm lại hay là thôi đi.

Cái kia chung cực sợ hãi, làm hắn nhục thân tổn hao nhiều, hỏng rồi hắn căn bản, càng là thời khắc đưa hắn quấn quanh.

Mà nay, lại là có Yêu Đình tổng tiến công.

Hắn đã không có lựa chọn nào khác.

"Xá một mình ta, hộ tống ta đạo môn vạn vạn năm. . ."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Trang Huyền cũng là cũng quyết ý.

Sở dĩ. . .

Oanh

Chợt ầm vang, chấn động vòm trời.

Mơ hồ có thể thấy, một đạo Bảo Quang phóng lên cao, tốc hành tinh không.

"Đó là ?"

Một tiếng thét kinh hãi, Côn Bằng tử cũng là đột nhiên chú ý tới cái kia phóng lên cao cột sáng.

Khó có thể tưởng tượng khí tức tràn ngập.

Thần thánh mà lại bất phàm

Càng là làm người ta mơ hồ hít thở không thông.

Bất quá, đây không phải là đáng sợ. . . .

Chân chính đáng sợ, hay là đang Trang Huyền cách đó không xa Đạo Môn cường giả.

Một cái tiếp lấy một cái, khí tức hóa ra là bỗng nhiên tăng mạnh.

"Đây là cái gì ?"

"Làm sao có khả năng, riêng là hít một hơi, đều chống ta vài chục năm tu luyện. . . Đùa gì thế ?"

"Ông trời của ta, đây là cái gì linh đan diệu dược, sẽ không phải là trong truyền thuyết. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số đạo cửa cường giả cũng là chú ý tới tinh không.

Chỉ thấy, lúc này, một cái mênh mông vòng xoáy màu vàng óng, hóa ra là ở Tinh Vực hiện lên.

Mà cái này vòng xoáy màu vàng óng phía dưới, thình lình có một viên phơi bày Bát Sắc ánh sáng rực rỡ đan dược. . . Lẳng lặng xoay tròn.

"Bát Chuyển. . . Kim Đan. . ."

Rất là ngưng trọng trong thanh âm, Côn Bằng tử cũng là nhìn chòng chọc vào cái này dị tượng.

Dù cho hắn không thừa nhận cũng không được, không hổ là đạo môn.

Hóa ra là có cái này cái cấp bậc Kim Đan. . .

Phải biết rằng, ở đan dược bên trong, cũng là cũng có phẩm chất phân chia.

Trong truyền thuyết, có loại tiên đan, có thể làm người ta Siêu Phàm Nhập Thánh, một bước Vĩnh Hằng.

Đương nhiên, đây chẳng qua là Truyền Thuyết. . .

Chỉ tồn tại ở trong tưởng tượng.

Dù sao, có đại đạo chi hoa nhân vật như vậy, như vậy tiên đan có cũng là có thể lý giải.

Thực sự không được, đem đại đạo chi hoa luyện hóa, trực tiếp biến hóa ra một viên  tiên đan cũng có thể.

Mà đang ở tiên đan phía dưới. . . Đan phân Cửu Phẩm.

Mà cái này, Bát Chuyển Kim Đan, bất ngờ chính là Bát Phẩm đan dược 1. 6.

Tục truyền, nó bên trong năng lượng ẩn chứa, không kém gì nhất tôn Chúa Tể. . .

Là lấy, Bát Phẩm đan dược, lại bị xưng là Chúa Tể đan.

Mà Chúa Tể đan, lớn nhất đặc tính, chính là tạo ra linh trí.

Tuy nói, cái này linh trí rất là đơn giản. . .

Nhưng bây giờ, cái này mênh mông thanh thế, bất ngờ chính là linh đan linh trí hồi phục dấu hiệu.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Càng phát ra mênh mông thanh thế bên trong, cũng có thể chứng kiến. . . Một quả này Kim Đan sáng bóng càng phát ra mông lung, càng phát ra lộng lẫy. . .

"Còn đây là, Bát Chuyển trong kim đan Hồi Thiên Đan. . . Truyền lại là thương thế nghiêm trọng, đều có thể khôi phục, có thể làm cho người trong sát na khôi phục lại đỉnh phong. . . Cực kỳ đáng sợ. . . Chính là trùng kích Vĩnh Hằng lúc, cần thiết đan dược. . ."

Một tiếng kể rõ, đến từ Thiên Cơ tộc một trưởng lão, cũng là sắc mặt ngưng trọng..