Chương 1919: Mộng bức Đạo Môn chúng mạnh mẽ (đệ nhất càng )

Chương 1919: Mộng bức Đạo Môn chúng mạnh mẽ (đệ nhất càng )

"Trùng kích vĩnh hằng chuẩn bị đan dược ?"

Ngược lại hít một hơi khí lạnh thanh âm, rất nhiều cường giả tất cả giật mình.

Cái này có thể, khó lường a.

Phải biết rằng, trùng kích Vĩnh Hằng, nhưng là không so còn lại.

Thậm chí, bây giờ, trùng kích Chúa Tể, đều cũng có chút thô thiển, thậm chí đơn sơ.

Nghĩ lúc đó, kỷ nguyên sinh sôi nảy nở tới đỉnh phong, tu luyện đi tới phồn hoa nhất thời điểm, trùng kích Chúa Tể, riêng là chuẩn bị, đều là trăm năm, ngàn năm không đợi.

Lại là trận pháp, cắt đứt Thiên Địa.

Lại là đan dược, bù đắp tự thân.

Còn có, các loại pháp khí, bảo vật, thủ hộ một phương.

Tiếng kia thế, nhưng là bây giờ, xa xa khó có thể so sánh.

Mà xem như trao đổi chính là, kỷ nguyên sinh sôi nảy nở tới đỉnh phong thời điểm, trùng kích chúa tể tỷ lệ thành công so với hiện tại, cao hơn rất nhiều. . .

Mà trùng kích Vĩnh Hằng, càng là không cần nhiều lời.

Chuẩn xác hơn nói. . . . Trùng kích Vĩnh Hằng, vô luận phóng tới bực nào kỷ nguyên, làm chuẩn bị cũng sẽ không có chút giảm bớt.

Chỉ biết, một cái so với một cái khen 16 trương.

Mà cái này, cũng là không nghi ngờ chút nào.

Dù sao, nửa bước Vĩnh Hằng cấp bậc cường giả, sớm đã là Kình Thiên cự bá, uy chấn mấy cái thời đại, thậm chí hơn mười cái thời đại. . .

Giống như bọn họ nhân vật như vậy. . .

Vì trùng kích Vĩnh Hằng. . . Chuẩn bị mấy trăm ngàn năm

Thậm chí mấy trăm ngàn năm, đều rất là bình thường

Tục truyền, có đồn đãi, có một vị nửa bước Vĩnh Hằng vì trùng kích Vĩnh Hằng Chi Cảnh, thậm chí mưu hoa mấy ngàn vạn năm, càng là chuẩn bị trăm vạn năm. . . .

Như vậy. . . Cũng là có thể tưởng tượng, trùng kích Vĩnh Hằng là bực nào gian khổ.

Chỉ là, lại là gian khổ, một cái lại một cái kẻ tới sau, cũng là kiên nhẫn.

Mà ở cái này từ từ kỷ nguyên bên trong

Không ít kẻ tới sau, đều là tổng kết ra trùng kích vĩnh hằng một ít kinh nghiệm.

Nói thí dụ như, cái này Hồi Thiên Đan. . . Nhất định phải có.

Hơn nữa, càng nhiều càng tốt.

Tuy nói quả thứ hai Hồi Thiên Đan, trong thời gian ngắn dùng, hiệu quả sẽ không quá tốt.

Nhưng ở Vĩnh Hằng chi kiếp dưới, cái này Hồi Thiên Đan, nhưng là cứu mạng.

Từng cái nửa bước Vĩnh Hằng cường giả, đều là hận không thể, chuẩn bị mấy trăm khỏa.

Mà khi đó, cũng là Luyện Đan Sư, nhất quý hiếm thời điểm.

Thậm chí, không ít nửa bước Vĩnh Hằng đều là đem những thứ này Luyện Đan Sư đủ loại chiếu cố, chỉ vì bọn họ luyện chế ra thuốc viên tốt hơn.

Chỉ là. . . Dù cho cường đại như nửa bước Vĩnh Hằng, bình thường đều chuẩn bị là thất phẩm Hồi Thiên Đan. . .

Giống như là cái này dạng tạo ra linh trí Bát Phẩm Hồi Thiên Đan, giống như tới đều là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết.

Bình thường cường giả đừng nói gặp, liền nghe đều chưa từng nghe qua.

Dù sao, đan dược dựng dục linh trí. Thật quá mức ly kỳ.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, tạo ra linh trí đan dược, nhưng là ẩn chứa không thua Chúa Tể lực lượng.  tuy nói đan dược dựng dục thô thiển linh trí sẽ không vận dụng cái này cổ lực lượng, nhưng nếu là thực lực không đủ, khó có thể trấn áp, đan dược này sợ là có khả năng rất lớn chạy trốn.

Mà bây giờ. . . Ở nơi này trước mắt bao người, đạo môn hóa ra là có một viên tới từ viễn cổ Bát Phẩm đan dược chậm rãi khôi phục.

"Hồi Thiên Đan. . . Hơn nữa còn là dựng dục linh trí Bát Phẩm Hồi Thiên Đan. . . Tấm tắc. . . Cái này đạo môn có phiền toái."

"Cái gì ?"

Một tiếng ngạc nhiên, rất nhiều cường giả cũng là chợt cả kinh.

"Bát Phẩm đan dược, vốn là quý giá tột cùng, càng chưa nói, đây là trùng kích Vĩnh Hằng cần thiết Hồi Thiên Đan. . . . Lần này, không chỉ là Yêu Đình, sợ là những cường giả khác cũng muốn nghe tin lập tức hành động."

Nói đến đây, cái này một cái Thiên Cơ tộc trưởng lão cũng là nhìn thật sâu liếc mắt, ở tinh không thanh thế càng phát ra mênh mông đan dược. . . Ngưng tiếng nói:

"Một quả này Bát Phẩm Hồi Thiên Đan. . . Đủ để cho nửa bước Vĩnh Hằng cường giả nhiều hơn nửa thành trùng kích vĩnh hằng cơ hội. . . Các ngươi nói, những cường giả khác còn ngồi yên à?"

Ngạch

Một trận trầm mặc, rất nhiều cường giả cũng là há hốc mồm.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, một cái Thiên Cơ tộc cường giả cũng là có chút ngạc nhiên nói:

"Đạo môn bên kia, hẳn không có trước tiên nhận thấy được viên thuốc này là Bát Phẩm a, bằng không, bọn họ tuyệt sẽ không như vậy qua loa xuất ra. . ."

"Hẳn là a."

Sờ râu một cái, Thiên Cơ tộc cái này một trưởng lão, cũng là không nắm chắc được đạo môn tình huống.

Là chủ động, hay là vô tình.

Thực sự là đáng giá suy nghĩ sâu xa a.

Mà đúng lúc này, đạo môn ở chỗ sâu trong.

". . . ."

Nhìn nhau, tất cả đều ngạc nhiên. . . Đạo môn Trang Huyền cũng là bối rối.

"Ta nhớ được, cái này Bát Bảo trong hồ lô đan dược, đều là thất phẩm Bảo Đan a. . ."

Da mặt lần nữa co rúm, Trang Huyền cũng là có chút không hiểu.

Cái này. . . Tại sao sẽ đột nhiên toát ra một viên Bát Phẩm đan dược đâu ?

Tuy nói, cái này Bát Bảo hồ lô rất là quý giá, có thể cam đoan đan dược, dược lực không tiêu tan, với từ từ kỷ nguyên bên trong trường tồn.

Nhưng bọn hắn cũng không có nghe nói, cái này Bát Bảo hồ lô vẫn có thể làm cho đan dược thăng cấp a.

Phải biết rằng. . . Bọn họ nếu như sớm đi biết đây là một viên Bát Phẩm đan dược, chắc chắn sẽ không cái này dạng qua loa xuất ra.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, một quả này Bát Phẩm đan dược tuyệt đối có thể chữa trị Trang Huyền thương thế.

Thậm chí, có thể làm cho hắn tiến hơn một bước.

Sở dĩ. . .

"Viên thuốc này, sợ là ở Bát Bảo trong hồ lô, hấp thu còn lại đan dược dược lực. . . Lúc này mới, tấn thăng. . ."

Một tiếng thở dài, nguyên trên mặt cũng là lộ ra một vệt nói không nên lời không còn là tạp.

Cái này vốn nên là chuyện tốt.

Nhưng vấn đề là. . . Nó tới không phải 480 thời điểm.

Chỉ vì, hiện tại thanh thế thực sự quá, quá cao mênh mông.

Đoán chừng, kinh động không ít cường giả.

Mà bây giờ, Yêu Đình nhìn trộm, vốn là phiền phức.

Nếu như lại tới một ít ngưu quỷ Xà Thần. . . Chỉ sợ là. . .

Chỉ là, không đợi đạo môn suy nghĩ nhiều. . . . Tinh không một góc nào đó.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, một cái Thanh Sam thư sinh cũng là chậm rãi mở mắt ra.

"Bát Phẩm Hồi Thiên Đan, có ý tứ. . ."

Một tiếng cười khẽ, Luân Hồi Chi Chủ cũng là thật sâu đưa mắt nhìn một cái nói cửa chỗ ở Tinh Vực.

Mà lúc này, nếu như tỉ mỉ quan sát, tất nhiên có thể chứng kiến Luân Hồi Chi Chủ cái kia vốn là bình tĩnh con ngươi, hóa ra là có một chút rung động.

Làm như kích động, vừa mừng rỡ.

Bất quá. . . Sau một khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, sắc mặt hắn cũng là lần lượt biến đổi.

"Xuất hiện không phải lúc a. . ."

Một tiếng thở dài gian, Luân Hồi Chi Chủ đã đã nhận ra tinh không, có rất nhiều khí tức dâng lên.

Trong đó không ít

Dù cho hắn đều là không quá quen thuộc.

Ps:------------ cầu từ ------------

Phi Hồng còn có mười lăm ngày kết hôn, sở dĩ mấy ngày nay cũng ở chuẩn bị, buổi tối đổi mới hắc. . . ..