Chương 1920: Lừa (phần 2 )

Chương 1920: Lừa (phần 2 )

"Đạo môn hóa ra là có Bát Phẩm Hồi Thiên Đan. . ."

Một tiếng thét kinh hãi, Linh Tộc, cái này một cái có chút thần bí chủng tộc, — cái khoanh chân ngồi lâu giống như một bức tượng đá thân ảnh, cũng là bỗng nhiên mở mắt.

Hắn là Linh tộc Đại Trưởng Lão.

Mượn Linh Tộc nội tình, mạnh mẽ đặt chân Chúa Tể Chi Cảnh.

Bất quá, làm giá, đó chính là hắn thọ mệnh, xa xa ít hơn so với còn lại Chúa Tể.

Cuộc đời này, đừng nói trùng kích Vĩnh Hằng, liền phá vỡ Thiên Môn đều không phải là — món chuyện dễ.

Có thể nếu là có một quả này Bát Phẩm Hồi Thiên Đan. . .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, cái này một cái Linh Tộc Đại Trưởng Lão cũng là có chút kích động.

. . .

Mà ở bên kia, thời khắc chú ý tinh không động tĩnh Thâm Uyên, cũng là trước tiên làm ra phản ứng.

Thâm Uyên Ma Long, càng là dẫn đầu phá không.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, một đạo che khuất bầu trời bàng nhiên vật, đã giương cánh.

Chỉ là, so với bọn họ. . .

"Oanh, oanh. . . ."

Liên miên ầm vang gian, Vô Tận Huyết Hải, thậm chí yên lặng thật lâu hư không, đều là liên tiếp có đáng sợ khí tức dâng lên.

"Hư Không Chi Chủ đại nhân, đang bế quan. . . Lần ta đi liền tốt."

Một tiếng kể rõ, Tử Liêm đã lặng yên không tiếng động sáp nhập vào bóng đêm. . . Tiêu thất tại trong hư không.

. . .

Mà lúc này. . .

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, thân hóa thiên đạo chi long Ngu Tử Du, đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Hắn tự nhiên là nhận ra viên thuốc này.

Hơn nữa, thành tựu thiên đạo chi long, hắn càng là có thể phát hiện viên thuốc này bất phàm.

"Kinh nghiệm tuế nguyệt, trải qua trăm kiếp, thành tựu Chúa Tể. . . Được cho trước Thiên Linh Đan. . . Là có thêm gặp gỡ. Thậm chí có thể tu thành thân người, trùng kích Vĩnh Hằng. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du đã phát hiện cái này một cái đan dược quý giá nhất địa phương.

Đó chính là, cái này một cái đan dược, còn có thể tấn cấp.

Hiện tại, nó chỉ có thể coi là sơ nhập Chúa Tể.

Nếu là có lấy cơ duyên, nó thậm chí có thể tu thành thân người, phá vỡ Thiên Môn. . . Một bước một cái vết chân, trùng kích Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

Mà đợi hắn đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, thậm chí nửa bước Vĩnh Hằng, vậy hắn sợ là không kém gì trong truyền thuyết Cửu Phẩm linh đan.

Có không thể tưởng tượng nổi lực lượng.

Mà khi đó, nếu như đưa hắn luyện hóa, ít nhất có thể quá nhiều ra ba thành. Thậm chí tứ thành trùng kích vĩnh hằng khả năng.

Mà cái này, mới là viên thuốc này bí mật lớn nhất.

Sở dĩ. . .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, đè xuống kích động trong lòng, Ngu Tử Du cũng là biết, cái này — lần, không có uổng phí tới.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về tinh không.

"Xem ra, có rất nhiều người tới."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm. Quá.

Đại thể đều là con kiến hôi mà thôi. Viêm. Trong đó, không ít đều là tiêu hao tiềm lực đặt chân Chúa Tể. . Tuy nói có Chúa Tể chiến lực. . Cúi xuống thọ nguyên không hơn vạn năm.

Thật đáng buồn mà lại đáng tiếc. . Mà cái này, cũng là có thể lý giải. Hợp uông dù sao, bây giờ Chúa Tể như nấm mọc sau mưa măng. Không ngừng tuôn ra.

Giống như là đạo môn, Yêu Đình, đều là một môn ba Chúa Tể. . .

Nếu là bọn họ lại không có Chúa Tể đi ra, cái kia. . . Hậu quả sợ là khó có thể tưởng tượng.

Sở dĩ, một ít thế lực, đều là chủ động mở ra nội tình, chỉ vì tạo nên nhất tôn Chúa Tể.

Cái này liền giống như Lam Tinh hạt nhân thời đại.

Chúa Tể, thì có hạt nhân cái dạng nào lực uy hiếp ức

Vô luận mạnh yếu, trước có lại nói.

Còn đối với này, Ngu Tử Du cũng cũng là Tiếu Tiếu, không nói lời nào.

Một bước lạc hậu, từng bước lạc hậu.

Dùng phương thức như vậy, nhưng là khó có thể đuổi theo Yêu Đình hôm nay thế.

. . .

Mà bây giờ. . .

"Nguyên, bảo vệ trận pháp, cần phải không nên để cho những cường giả khác tiến đến."

Nói như vậy lấy, Trang Huyền cũng là trước tiên. Lộ ra tay, hướng về trong tinh không Bát Phẩm đan dược chộp tới.

"Ầm ầm. . ."

Hủ bại giống như cây già tay phải, trong sát na già thiên tế nhật, đem gần phân nửa tinh không đều là bao trùm.

Trong lúc mơ hồ, Trang Huyền cũng là có thể cảm thấy khí tức vô hình bắt đầu khởi động. Làm hắn mục nát thân thể, đều là lần nữa toả ra sự sống.

"Không hổ là Bát Phẩm linh đan."

Trong lòng đại hỉ, Trang Huyền cũng là kích động.

Bất quá, liền sau đó một khắc

"A Di Đà Phật. . . Này đan cùng ta phật hữu duyên. . ."

Chợt phật âm, từ tinh không truyền đến.

Ngay sau đó, phật quang bắt đầu khởi động, hóa ra là có — chỉ tay phải hung hăng hướng về Trang Huyền dò xét xuất thủ chưởng vỗ tới.

"Ầm ầm. . . ."

Tinh không chấn động, Quần Tinh đều là rung động, Trang Huyền sắc mặt đều là đại biến.

"Phật Môn, ngươi làm thật muốn cùng chúng ta nói nhóm vạch mặt à?"

"A Di Đà Phật. . ."

Lại là nói một tiếng, xa xa, một đạo người khoác cà sa thân ảnh. Cũng là từ xa đến gần.

". Ta nói, này đan cùng ta phật hữu duyên. . . Nó có ý định quy y Ngã Phật. . ."

Nói như vậy lấy, cái này một đạo thân ảnh, cũng là nhìn phía cách đó không xa đan dược, cười nói:

"Ngươi có thể nguyện quy y Ngã Phật. . . Ta Phật Môn có thể giúp ngươi tu thành chính quả. . . Tu ra Bất Diệt Kim Thân. . ."

Oanh

Chợt ầm vang, cũng là linh đan quang mang đại thịnh, chiếu Diệu Tinh không.

Trong mơ hồ, càng là có một đạo không rõ thanh âm tuôn ra.

Đó là linh đan thanh âm.

So sánh với rơi vào đạo môn Trang Huyền trong tay bị luyện hóa, nó càng muốn quy y Phật Môn.

"Tốt, tốt. . ."

Liên miên đáp lại, Phật Môn Chi Chủ cũng là đại hỉ.

Hắn đối với luyện hóa viên thuốc này không cảm thấy hứng thú.

Chỉ vì đan dược này, nếu như hảo hảo tu luyện, hắn Phật Môn sợ là sẽ phải nhiều hơn nhất tôn đại năng.

Sở dĩ nha. . .

Chỉ là, lúc này

"Ba cai. . . Ngươi đây là đang buộc ta." (vương Triệu )

Rất là âm lãnh trong thanh âm, Trang Huyền cũng là thay đổi những ngày qua hiền lành.

Chung quy là chuyện liên quan đến Sinh Tử.

Hắn lại có thể nào cho phép linh đan bị Phật Môn sở đoạt ức

Còn như cái này Phật Giới Chi Chủ là như thế nào xuyên qua trận pháp. . . Cái kia tự nhiên là không khó lý giải.

Bọn họ Phật Môn, có đế binh Thất Bảo Diệu Thụ ức

Dù cho cái này đế binh không trọn vẹn, muốn lặng yên không tiếng động xuyên qua trận pháp. Nhưng cũng là không khó tấn.

Mà bây giờ nha. . .

Linh lực bắt đầu khởi động, Trang Huyền cũng là bắt đầu bốc cháy lên thân thể sau cùng sinh cơ, cần muốn cùng cái này Phật Giới Chi Chủ đánh một trận.

Chỉ là, lúc này, không có ai biết là một đạo Thanh Sam thân ảnh, đã chẳng biết lúc nào xuất hiện linh đan bên người.

Khóe miệng chứa đựng một vệt nụ cười thân thiện, Ngu Tử Du cũng là dùng một loại lừa tiểu hài tử ngữ khí, nói ra:

"Có muốn hay không theo ta à. . . Ta đảm bảo ngươi ăn uống. . . Về sau còn giúp ngươi Chân Linh Xuất Khiếu, chuyển thế tu người. . .".