Chương 1921: Liên tiếp xuất thủ (canh thứ ba )

Chương 1921: Liên tiếp xuất thủ (canh thứ ba )

"Còn có, ngươi đừng xem bên cạnh cái này con lừa ngốc khuôn mặt hiền lành, hắn chính là ăn tươi nuốt sống. . ."

"Còn như dưới trời sao, thân ảnh ngồi xếp bằng kia, càng là không có lòng tốt, muốn đem ngươi luyện hóa. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du khóe miệng nụ cười càng phát ra nồng nặc.

Hắn không lo cái này một cái Bát Phẩm đan dược không phải theo hắn.

Dù sao, hắn hiện tại, chính là thiên đạo chi long.

Khí tức thần thánh nhất, bất phàm.

Mà trước Thiên Linh Đan, cảm giác nhất là nhạy cảm, tự nhiên phân rõ tốt xấu. . .

Nói chung, tính cách tương đối tàn bạo, tà ác tồn tại, là rất khó tu luyện ra Ngu Tử Du như vậy thuần túy thần thánh khí tức.

Đương nhiên, cái này không là trọng yếu nhất.

Quan trọng nhất là, cái này một viên đan dược đã rơi vào Ngu Tử Du trong tay.

Đến rồi hắn thức ăn trong miệng, còn có thể phun ra à?

Cái kia tự nhiên là không có khả năng.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về dưới trời sao.

Tại cái kia, đạo môn Trang Huyền đã cùng Phật Môn Chi Chủ, kịch chiến đến cùng một chỗ.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên, nhấc lên một vệt nghiền ngẫm.

"Mượn ngươi khí tức dùng một lát."

Nói, Ngu Tử Du tay phải một dẫn, đã dẫn dắt ra linh đan một luồng khí tức 520.

Sau đó, linh lực bắt đầu khởi động gian, một viên cùng linh đan giống nhau như đúc Bát Phẩm Hồi Thiên Đan đã hiện lên tinh không.

Còn đây là tạo vật.

Đối với Ngu Tử Du hôm nay thiên đạo chi long mà nói, rất là bình thường thủ đoạn nhỏ.

Dù sao, chỉ là khí tức cùng vẻ bề ngoài giống nhau, cũng không phải là bản chất tương đồng.

Sở dĩ, không khó. . .

Mà bây giờ, đem cái này một viên ngụy đan đặt ở tinh không, Ngu Tử Du cũng là mang theo chân chính Bát Phẩm Hồi Thiên Đan, lặng yên không tiếng động biến mất ở tinh không.

Toàn bộ hành trình, đừng nói có người phát hiện, liền dị thường đều là không có cảm giác.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du thiên đạo chi long đáng sợ.

Thủ đoạn đã Siêu Phàm Nhập Thánh.

Cùng Thiên Địa hòa hợp.

Mặc dù lẳng lặng đứng ở trước người ngươi, ngươi cũng là khó có thể phân rõ.

Càng chưa nói, Ngu Tử Du còn có ý ẩn dấu tự thân. . .

"Một viên ngụy đan, vén mưa gió. . ."

Khe khẽ kể rõ, Ngu Tử Du cũng là cười không ngớt. . .

May mà, hôm nay tới là thiên đạo chi long.

Đổi thành còn lại thân thể. . . Thật đúng là không chừng có thể giống như như vậy thiên y vô phùng.

Mà bây giờ nha. . . Xem kịch vui, liền thành.

Chỉ là, lặng yên không tiếng động về tới đạo môn trận pháp ở ngoài, Ngu Tử Du cũng là truyền âm nói:

Thua thiệt cái kia trưởng khỏa Hồi Thiên Đan, ta đã thay đổi. . . Các ngươi đừng đi tranh đoạt. . ." .

Thua thiệt "Mau nhanh công phá đại trận, đã có không ít cường giả chạy tới. . . Đều chuẩn bị xuất thủ ha. . Lẳng lặng nghe vỹ Côn Bằng tử đám người nhất tề chấn động.

"Thay đổi ?"

Trợn to mắt, Côn Bằng tử cũng là nhìn chòng chọc vào phía xa trong trời sao viên kia Hồi Thiên Đan.

Khí tức, vẻ bề ngoài

Đều là cùng phía trước, không có gì khác biệt.

Lại bị người thay đổi ?

Đùa gì thế ?

Hồ nghi quay đầu nhìn một cái, Côn Bằng tử cũng là chú ý tới cái kia một đạo lẳng lặng theo thân ảnh của bọn họ, lòng bàn tay chẳng biết lúc nào đã nhiều hơn một viên kim sắc đan dược.

Mà bây giờ, hắn hóa ra là cười không ngớt vuốt vuốt. . .

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Côn Bằng tử trong lòng cũng là nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Cái này Thanh Long, hóa ra là có thể tại mọi người dưới mí mắt, làm được như vậy. . .

"Thật là quái vật."

Một tiếng cảm thán, Bạch Hổ cũng là phát ra từ phế phủ nói.

Những cường giả khác, khả năng còn không thể hiểu được Thanh Long cường đại đến lớn đến cái gì tầng thứ.

Nhưng bọn họ những thứ này Chúa Tể, lại tất cả đều là cảm thấy hãi nhiên tột cùng.

Có thể nói như vậy

Cái này một cái Thanh Long, phải giống như giết bọn họ, vậy cũng có thể cái này dạng thần không biết quỷ không hay.

Mà cái này, chính là cái này một vị Yêu Đình thần bí nhất ba thần chi một, Thanh Long đáng sợ.

. . .

Chỉ là, đúng lúc này, một giọng nói chợt cắt đứt bọn họ suy nghĩ.

"Ra tay toàn lực a, mau sớm công phá đại trận."

Là

Cùng kêu lên đáp lại gian, Bạch Hổ, Côn Bằng tử cũng là tất cả đều xuất thủ.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, đạo môn Lưỡng Nghi Âm Dương đại trận đều là không ngừng rung động.

Nhưng mà, liền tại Bạch Hổ đám người toàn lực tấn công đại trận thời điểm, Ngu Tử Du khóe miệng lại là nhấc lên một nụ cười

"Rốt cuộc không nhịn được nha. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới đại trận bên trong, Phật Môn Chi Chủ đã chuẩn bị cường đoạt Hồi Thiên Đan.

Mà cái này, nhưng là kích thích không ít cường giả nhạy cảm tâm.

"Đạo môn, đảo hành nghịch thi. . . Hôm nay nên bởi vậy một kiếp."

Hét dài một tiếng, xa xa, một cái không biết là lai lịch ra sao tồn tại, đột nhiên xuất thủ.

Mà xuất thủ của hắn, nhất thời đem không ít người đều là kinh động.

Chỉ vì, hắn hóa ra là Chúa Tể.

Nhất tôn thật đả thật Chúa Tể.

"Ầm ầm. . ."

Chợt ầm vang, tiếng rít trận trận, càng là có rộng lớn âm phong đánh tới.

Riêng là cái này xuất thủ, thì nhìn ra không phải hiền lành.

Chỉ là, cái này một vị, tựa hồ là có ý định ẩn tàng thân hình, dù cho Cửu Vĩ mấy người cũng là phân rõ không xuất thân phần.

"Là quỷ tộc nha. . . Không nghĩ tới, ngày xưa bại tướng dưới tay, cũng là đi ra nhất tôn Chúa Tể."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là đổi qua ánh mắt, nhìn về những phương hướng khác.

Bởi vì, đúng lúc này

Lại là hai vị Chúa Tể xuất thủ.

Trong đó, một cái, Ngu Tử Du còn rất quen thuộc.

Mà hắn, rõ ràng là đến từ Long Tộc Chung Yên Chi Long. . .

Ngâm

Long Ngâm tiệm khởi, nói cũng cũng nhiều nói, cái này một vị Chung Yên Chi Long thứ nhất, chính là một đạo cực kỳ kinh khủng Long Tức. . .

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, một đạo thôn phệ toàn bộ, riêng là đường kính, thì có dài vạn trượng cột sáng, đã chợt phun ra.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Chỉ nghe một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, cường đại như Âm Dương đại trận đều phảng phất không nhịn được, dường như thủy tinh một dạng bắt đầu nghiền nát.

"Đáng chết, các ngươi bọn người kia, đều nhớ kỹ cho ta."

Lớn tiếng chửi bới bên trong, nguyên sắc mặt cũng là đại biến.

Yêu Đình, ba Đại Chúa Tể, hắn cũng có chút không chịu nổi.

Càng chưa nói, hiện tại lại là tới ba vị Chúa Tể.

Ước chừng sáu tôn a. . .

Dù cho trong đó không ít, đều là mới vừa Chúa Tể, còn không có phá vỡ Thiên Môn, vậy cũng cũng là hắn một người có thể ngăn cản.

"Ai~. . . Nếu như Hạnh Hoàng Kỳ, vẫn còn ở đạo môn, ta ngược lại có thể nhờ vào đó ngăn cản một ... hai .... . ."

Trong lòng một tiếng thở dài, nguyên cũng là hối hận.

Hắn trước đây không nên đem Hạnh Hoàng Kỳ ở lại Tĩnh Hư Cung, trấn thủ. . ..