Chương 1922: Phật Môn đại thủ ấn (đệ nhất càng )

Chương 1922: Phật Môn đại thủ ấn (đệ nhất càng )

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Liên miên ầm vang, đối mặt với sáu đại chúa tể vây công, dù cho cường đại như nguyên, cũng là không đỡ được.

Đây cũng chính là có nhất đẳng đại trận Lưỡng Nghi Âm Dương trận nơi tay

Nếu là không có trận pháp này, hắn sợ là sẽ phải ở mấy hơi thở hôi phi yên diệt, liền thần hồn đều là không còn a.

Chỉ là, đúng lúc này, một giọng nói chợt truyền - vào nguyên lỗ tai

"Nguyên, ta còn tới giúp ngươi."

Lời nói vừa, xa xa, hóa ra là có một đạo công chính mà lại bình - cùng khí tức dâng lên.

Mà cái này, thình lình là Linh tộc Đại Trưởng Lão.

Một cái hy sinh thọ mệnh cùng với tiềm lực, mạnh mẽ đặt chân Chúa Tể tồn tại.

Mà bây giờ, suy nghĩ đến đạo môn cùng Linh Tộc từ trước đến nay giao hảo.

Lo lắng nữa đến đạo môn là luyện đan Thánh Địa, hắn còn là lựa chọn xuất thủ.

Không cầu cái này một viên Bát Phẩm linh đan.

Chỉ cầu sau khi chuyện thành công, đạo môn vì hắn luyện chế một ít đan dược, trợ hắn khôi phục vài phần.

Sở dĩ. . .

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, một đạo thanh sắc lưu quang đã từ tinh không phần cuối phóng tới.

"Tốt, tốt. . ."

Liên tục trong lúc cười to, đạo môn nguyên cũng là thoả mãn.

Dệt hoa trên gấm dễ dàng, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, khó a.

Hôm nay Linh Tộc tình ý, hắn nhớ.

Chỉ là, đúng lúc này

"Muốn chết."

Bỗng nhiên chợt quát, cũng là Bạch Hổ nhìn thấy đạo này đến đây ngăn chặn lưu quang, nộ từ tâm khí

Một tiếng Hổ Tiếu gian, xé rách tinh không.

Hắn toàn bộ thân hình đều là hướng phía Linh Tộc Đại Trưởng Lão lướt đi.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Ngu Tử Du lại là cười không ngớt đánh giá toàn bộ chiến trường.

Rất là không tệ.

Không nghĩ tới, tinh không hóa ra là có nhiều như vậy Chúa Tể toát ra.

Tìm một cơ hội, cũng nên thu gặt một phen.

Nhất tôn Chúa Tể, mang đến cho hắn tiến hóa điểm là rộng lượng.

Hơn nữa, trọng yếu hơn chính là Chúa Tể, đều là lưng đeo một môn hoàn chỉnh pháp tắc, nếu là có thể cướp đoạt, đối với hắn như vậy đặt chân Vĩnh Hằng, cũng là có trợ giúp lớn.

Đây mới là Ngu Tử Du cam tâm tình nguyện nhân chứng Chúa Tể cường giả như nấm mọc sau mưa măng không ngừng toát ra nguyên nhân.

Mà bây giờ nha. . .

"Ta ngược lại thật ra không đề nghị thu gặt một vị."

Trong lòng một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi vào cách đó không xa cùng Phật Môn Chi Chủ kích đánh nhau cường giả Trang Huyền thân bên trên.

Trang Huyền, tinh thần hệ Chúa Tể, chiến lực hẳn là ở Thiên Môn tam trọng thiên.

Hắn, quỷ dị phi phàm, tinh Thần Huyền diệu phi thường.

Cũng không người bình thường có thể tưởng tượng.

Thường ngày, hành tẩu thế gian đều là dùng tinh thần này phân thân, bây giờ chân chính bản thể mới đi ra khỏi.

Chỉ là, có đại xà cuối cùng sợ hãi quấn quanh, hắn chiến lực, đi ba bốn phần mười, thế cho nên Phật Môn Chi Chủ, đều là chậm chạp cầm không phải.

Thậm chí, còn rơi xuống hạ phong. "Nếu như Trang Huyền chết ở Phật Môn Chi Chủ trong tay. . . @

Tâm cười, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là chứa nổi lên một vệt nghiền ngẫm.

Bên trái bây giờ, toàn bộ Lưỡng Nghi Âm Dương đại trận, chỉ có ba vị Chúa Tể. Nguyên đang thao túng trận pháp, đối kháng bên ngoài Chúa Tể.

Mà Trang Huyền cùng Phật Môn Chi Chủ, vì Bát Phẩm linh đan đánh đập tàn nhẫn.

Nói cách khác, lúc này, nếu như Trang Huyền bỗng nhiên vẫn lạc, như vậy Phật Môn Chi Chủ liền hết đường chối cãi.

Mà khi đó, Phật Môn cùng đạo môn. . .

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là không ngại biết thời biết thế.

Đạp

Bỗng nhiên cước bộ, cũng là Ngu Tử Du điều khiển thiên đạo chi long, hướng về đại trận bên trong đi tới.

Hắn, cất dấu thân hình.

Đã đặt chân Thiên Môn Tứ Trọng Thiên hắn, lại phối hợp thiên đạo chi Long Thân thân thể cùng Thiên Địa hòa hợp. . . Hóa ra là không một người có thể phát hiện.

Trong thoáng chốc, hắn thành Thiên Địa, tinh không một bộ phận.

Bất Nhiễm Trần Ai. . .

Hắn, một người thản nhiên. . .

Khóe miệng chứa đựng nồng nặc tiếu ý, tay phải cũng là chẳng biết lúc nào ngưng tụ lại phật quang.

Đây là Phật Môn một môn rất là đáng sợ Thần Thông —— Phật Môn đại thủ ấn.

« Phật Môn đại thủ ấn —— một chưởng tập kích ra, giống như ngàn Vạn Trọng sơn nhạc nện xuống, thế lớn mà lực trầm, đã đủ vỡ người nhục thân, toái nhân thần hồn. . . »

Ngày xưa, Ngu Tử Du ở Phật Môn Tàng Kinh Các, cũng không phải là uổng công.

Mà cái này, Phật Môn đại thủ ấn, chính là khi đó sở học.

Chỉ là, đây là Phật Môn bí pháp.

Không phải ngoại nhân khó có thể tập được.

Sở dĩ, Ngu Tử Du cũng rất cũng sử dụng.

Mà bây giờ nha. . . Dùng để vu oan giá họa, ngược lại không tệ.

. . .

"Con lừa ngốc, ngươi sao dám đụng đến ta đạo môn linh đan. . ."

Một tiếng nộ xích, Trang Huyền cũng là tóc tai bù xù hướng về xa xa Phật Giới Chi Chủ phóng đi.

Đây là hắn hi vọng cuối cùng.

Tuyệt không thể làm mất.

Bằng không, hắn kiếp này không ngừng tất nhiên dừng bước.

Hơn nữa, đạo môn cũng là lâm nguy.

Sở dĩ

Linh lực bắt đầu khởi động, hắn lại là biến thành một đạo lưu quang, hướng về Phật Giới Chi Chủ đánh tới.

Chỉ là nhất khắc

Hoa

"A Di Đà Phật. . ."

Lại là nói một tiếng Phật hiệu, cũng là nhìn thấy linh quang lóe lên, Trang Huyền toàn bộ thân hình đều là giống như gặp trọng kích, té bay ra ngoài.

"Đây là. . ."

Hãi nhiên bên trong, Trang Huyền cũng là chú ý tới Phật Môn Chi Chủ trong tay một đoạn cành cây. . .

Trong truyền thuyết đế binh, Thất Bảo Diệu Thụ.

Cái này. . . Đáng chết con lừa ngốc, hóa ra là như vậy không giảng võ đức.

Ở thời khắc mấu chốt này, hóa ra là sử dụng đế binh.

"Linh đan này, cùng ta Phật Môn hữu duyên. . . Mong rằng bao dung."

Nhẹ giọng kể rõ bên trong, Phật Môn Chi Chủ cũng là mỉm cười hướng về cách đó không xa linh đan đi tới.

"Ngươi. . . Con lừa ngốc. . ."

Lớn tiếng chửi bới, Trang Huyền sắc mặt cũng là đại biến.

Chỉ là, không đợi hắn làm cái gì, hắn thân thể cũng là bỗng nhiên cứng đờ.

... ... .

Một cỗ làm hắn da đầu tê dại cảm giác nguy cơ, bỗng nhiên từ trong lòng hắn dâng lên.

Tóc gáy tất cả đều dựng thẳng lên, mồ hôi lạnh không ngừng tràn ra.

"Đây là ?"

Trợn to mắt, Trang Huyền mơ hồ nhận thấy được hắn cách đó không xa, hóa ra là có một đạo vi diệu đường nét hiện lên.

Đường viền này giống như một cái tượng phật.

Vóc người gầy gò, cà sa rộng thùng thình, vê "Phật Môn ấn quyết" toàn bộ thân phật lóe ra kim quang nhàn nhạt, nhưng thấy không rõ phật thủ.

Úm

Bỗng nhiên chợt quát, giống như Lôi Đình ở Trang Huyền não hải nổ vang, lệnh cả người hắn đều là một mộng.

Nhất khắc, một cái cự đại "Vạn" chữ đột nhiên Lăng Không xuất hiện

Phật quang bắt đầu khởi động, uy thế mênh mông

Rõ ràng phía trước mới(chỉ có) lớn cỡ bàn tay

Có thể chỉ khoảng nửa khắc, cũng là lớn như ngọn núi.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, cái này một cái "Vạn" chữ đã hung hăng đập vào Trang Huyền trên thân hình.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Nhục thân trong sát na nát bấy, liền một lát đều là không có chống đỡ.

Khó có thể tưởng tượng lực lượng, giống như Giang Hà giống nhau dâng trào mà đến.

Nhưng mà, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, cái này lực lượng càng là lan đến thần hồn thậm chí tinh thần.

A

Kêu thê lương thảm thiết, chợt ở trong tinh không quanh quẩn.

Ngay sau đó, ở vô số cường giả kinh hãi muốn chết trong con mắt, Trang Huyền toàn bộ thân hình đều là ở một cái vạn chữ chậm rãi thôi động, bay ngược mà ra.

Nhục thân, đang đổ nát

Thần hồn, ở ma diệt. . .

Cùng với nương theo lại là, còn có cái kia Trang Huyền tràn đầy không cam lòng gào thét.

"Phật. . . Cửa. . . . Trượng ".