Chương 1923: Huyết hải thâm cừu (phần 2 )

Chương 1923: Huyết hải thâm cừu (phần 2 )

"Phật. . . Cửa. . . ."

Kêu thê lương thảm thiết, dường như máy lặp lại giống nhau, không ngừng rất nhiều cường giả bên tai quanh quẩn.

Cùng với nương theo lại là, một cái lại một cái cường giả đồng tử co rụt lại, bừng tỉnh châm chọc một dạng.

Đôi mắt ở chỗ sâu trong, đều là không dám tin tưởng cùng với hãi nhiên.

"Phật Môn, dĩ nhiên thực sự hạ sát thủ rồi hả?"

Lăng lăng bên trong, từng cái cường giả đều là trầm mặc.

Nói thật, bọn họ cũng không có dự định tử thủ.

Nơi đây, cũng liền Yêu Đình cùng đạo môn, tương hỗ là tử địch, không ngại hạ tử thủ.

Có thể thế lực khác, thật đúng là không có can đảm kia.

Chỉ vì, hậu quả kia xa xa không phải bọn họ có thể thừa nhận.

Tựa như hiện tại, đạo môn Trang Huyền chết ở Phật Môn Chi Chủ trong tay.

Đó đã không phải là ân oán cá nhân.

Mà chỉ nói cửa cùng phật môn ân oán.

Như vậy hậu quả, dù cho đương đại Phật Môn Chi Chủ cũng là không chịu nổi."Bốn lẻ bảy "

Sở dĩ. . .

Chậm rãi xoay người, thân thể có chút cứng ngắc, Phật Môn Chi Chủ cũng là mắt thấy xa xa, Trang Huyền ở Phật Môn đại thủ ấn vạn chữ chậm rãi bay ngược ra thê lương tràng diện.

"Không phải ta, không phải ta. . ."

Liên tục kể rõ, Phật Môn Chi Chủ cũng là trước tiên giải thích.

Thật không phải là hắn.

Chỉ vì, hắn đối với Trang Huyền vẫn là để lại tay.

Dù sao, ai cũng không muốn dẫn phát Phật Môn cùng đạo môn xung đột.

Nhưng bây giờ. . .

"Ba. . . Cai. . ."

Quát to một tiếng, tiếng chấn động Cửu Tiêu, cũng là nguyên nổi giận đùng đùng, bỏ trận pháp, mạnh mẽ hướng về Phật Môn Chi Chủ đánh tới.

"Ầm ầm. . ."

Trong tay phất trần, nộ bỏ rơi phía chân trời, tạo nên một đạo tịch quyển tinh không ngân hà.

Oanh một tiếng vang thật lớn, Phật Môn Chi Chủ toàn bộ thân hình đều là bị đập bay

Nhưng mà, mặc dù là như vậy, Phật Môn Chi Chủ ánh mắt cũng chết chết nhìn Trang Huyền bay ngược ra phương hướng.

Cái kia. . . Đúng là Phật Môn bí pháp —— Phật Môn đại thủ ấn.

Hơn nữa, khí tức cực kỳ thuần chính.

Lực lượng càng là mênh mông dường như ngàn Vạn Trọng sơn nhạc.

Cường đại như Trang Huyền đều là không thể chống lại.

Thân thể đang không ngừng băng liệt.

Linh hồn đều là ở điểm điểm ma diệt. . .

Mắt trần có thể thấy, Trang Huyền khí tức, giống như ánh nến trong gió, thổi một cái liền tán. . .

Vẻn vẹn mấy hơi thở bên trong, đều có chút không cảm giác được.

"Không phải. . ."

Bỗng nhiên gào thét, Phật Môn Chi Chủ cũng là ý thức được việc lớn không tốt.

Nhưng là, không đợi hắn làm cái gì, nguyên đã giống như nổi điên lão hổ mạnh vọt tới.

Nhưng mà, không chỉ là hắn.

Toàn bộ trận pháp Lưỡng Nghi Âm Dương trận, ở mất đi nguyên thao túng sau đó, cũng là trong sát na đánh tan.

Cùng với nương theo lại là, một cái lại một cái chúa tể liên tiếp đánh tới.

"Chết cho ta." Mu. Hét dài một tiếng ko Côn Bằng tử giống như nhân gian Ma Thần, cưỡi lộng lẫy chí cực Kim Mang, mà đến. Ô một kích phía dưới, Càn Khôn đều là vỡ nát.

Chia tinh không đều là lay động. . Mà đổi thành một bên, Cửu Vĩ gánh vác vô số phong ấn dây chuyền, cũng là giống như Linh Xà giống nhau, hướng về bốn phương tám hướng bắn ra.

Nàng hóa ra là trong phút chốc hướng về phía thiên vạn đạo cửa cường giả, xuất thủ.

. . .

Rối loạn.

Cái này một mảnh chiến trường, trong sát na rối loạn.

Đạo môn, Yêu Đình. . .

Hai thế lực lớn, vô số Đạo Binh, trong nhấp nháy xung đột vũ trang.

Tiếng chém giết, tiếng reo hò, tiếng kêu thảm thiết.

Tràn ngập toàn bộ chiến trường.

Ngước mắt nhìn lại, vô số cường giả liên tiếp va chạm, chấn động một cái lại một cái tinh cầu.

Mà ở trong tinh không, càng là có vô số Lục Giai Cự Đầu, chém giết lẫn nhau.

Tứ giai, ngũ giai, chiến trường của bọn họ, là ở tinh cầu bên trên.

Chỉ vì, bọn họ không thể thời gian dài ở tinh không chiến đấu.

Có thể Lục Giai đã đã đủ tinh không Loạn Chiến.

Mà ở Lục Giai Chi Thượng, rất nhiều Chúa Tể lại là mở ra thuộc về bọn họ Hỗn Độn chiến trường.

Một cái lại một cái đều là trào vào không gian liệt phùng bên trong, không ngừng va chạm.

Mà cái này, chính là Yêu Đình, đạo môn toàn diện chiến tranh.

Tuy nói, chỉ có hai thế lực lớn.

Nhưng kỳ Tiểu Thế Lực, vô số kể.

Càng chưa nói, còn có Linh Tộc, Quỷ Tộc những thứ này Chúa Tể, tham chiến.

. . .

Chỉ là, đúng lúc này, không có ai chú ý tới là, một đạo lẳng lặng đứng sừng sững thân ảnh, khóe miệng sớm đã chứa nổi lên một vệt nồng nặc nụ cười:

"Cứ như vậy, ngươi làm thực sự là hết đường chối cãi a."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là biết Đạo Phật Môn chi chủ hẳn có nói không nên lời biệt khuất.

Như thế nào biện giải ?

Thế nào biện giải ?

Tục ngữ nói, mắt thấy mới là thật.

Mà bây giờ, rất nhiều cường giả bao quát Chúa Tể đều là chứng kiến hắn một cái Phật Môn đại thủ ấn tương đạo cửa Trang Huyền trọng thương. . .

Khoảng cách thân tử hồn diệt, cũng là không xa. . .

Như vậy, hắn Phật Môn Chi Chủ, thế nào biện giải ?

Sở dĩ, nồi này Phật Môn Chi Chủ là lưng định rồi. . . .

"Bất quá, cái này chúa tể mệnh, là thật cứng rắn. . . @

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du nhìn xa xa bay ngược mà ra, còn lưu lại một hơi Trang Huyền, cũng là có chút bất đắc dĩ.

Hắn nhất chiêu.

Tuy nói không phải toàn lực, nhưng cũng là có 4-5 thành thực lực.

Dĩ nhiên không có trước tiên muốn Trang Huyền mệnh.

Bất quá tính rồi.

Cái này Trang Huyền, tốt xấu là tinh không tuyệt thế thiên kiêu.

Càng là đi bên trên quỷ bí tột cùng tinh Thần Chi Lộ.

Có chút thủ đoạn, cũng là bình thường.

Chỉ là, hết thảy đều đã là đã định trước.

Cho dù ai cũng càng không đổi được.

Mà Ngu Tử Du phải làm, chính là chờ đợi.

. . .

"Chưởng giáo, chưởng giáo. . ."

"Không muốn, sư tôn đại nhân."

Liên tục kinh hô, từ bốn phương tám hướng vang lên, cũng là Trang Huyền môn nhân, tất cả đều phát hiện. . .

Một cái tiếp lấy một cái

Dồn dập hóa thành lưu quang, hướng về Trang Huyền chạy tới.

Nhưng mà, không đợi bọn họ tới gần, một đạo vô hình trở lực, đã đưa bọn họ ngăn cản.

"Không nên tới gần. . ."

Rất là âm thanh yếu ớt bên trong, Trang Huyền cũng là dặn dò:

"Hoàng vũ, "

"Linh càng. . ."

"Các ngươi nhớ kỹ, nhất định phải đem chúng ta nhất mạch truyền thừa, phát dương quang đại. . . Còn có, cần phải bảo lưu chúng ta nhất mạch Hỏa Chủng. . . Không thể ngừng tuyệt. . ."

Lời nói vừa, Trang Huyền cũng là bỗng nhiên vung lên ống tay áo.

Oanh

Kèm theo một tiếng 3.3 đáng sợ tột cùng ầm vang, một cơn bão đã cuồn cuộn nổi lên rất nhiều thân ảnh, hướng về tinh không phần cuối mà đi.

Mà những thứ kia, phải là đạo môn Trang Huyền nhất mạch Hỏa Chủng.

Không nói, toàn bộ.

Nhưng chắc cũng là trọng yếu nhất một phần.

Dù sao, Ngu Tử Du đều là đã nhận ra hai cái bán bộ Chúa Tể.

Còn đối với này, Ngu Tử Du cũng chỉ là lẳng lặng nhìn.

Nửa bước Chúa Tể. . . Rất tốt.

Đợi sau này, bọn họ chứng Chúa Tể, lại thu gặt cũng không trễ.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, bọn họ là đạo môn Hỏa Chủng, bây giờ tận mắt thấy bọn họ sư tôn bị Phật Môn Chi Chủ tiêu diệt.

Như vậy Huyết Cừu. . .

Tin tưởng, sau này Phật Môn có đau đầu.

"Cái gọi là huyết hải thâm cừu, chính là từng điểm từng điểm tích lũy đi ra."

Nhẹ giọng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là nghe được hắn rất là quen thuộc gợi ý của hệ thống thanh âm..