Chương 1924: Cấm vực (canh thứ ba )

Chương 1924: Cấm vực (canh thứ ba )

"Keng, ngươi đã chém giết nhất tôn Thất Giai sinh mệnh thể, tiến hóa điểm vương. . . ."

"Keng, ngươi đã chém giết nhất tôn Thất Giai sinh mệnh thể, cướp đoạt năng lực, ý niệm trong đầu phân hoá. . ."

"Keng, ngươi đã chém giết nhất tôn Thất Giai sinh mệnh thể, cướp đoạt pháp tắc mảnh vỡ —— tinh thần. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gợi ý, Ngu Tử Du cũng là thấy, xa xa trong tinh không, Trang Huyền thân ảnh, đã biến thành đầy trời mảnh vỡ, chậm rãi tiêu tán.

Hắn, đi là tinh thần Chứng Đạo.

Tồn tại, đã biến thành vô hình tinh thần.

Không có hình thể, không có dựa vào, chính là thuần túy nhất năng lượng thể.

Mà bây giờ, cái chết của hắn đi, cũng là trở về Thiên Địa.

Biến thành đầy trời, giống như mặt kính giống nhau mảnh vỡ. . .

Mà cái này, mảnh vỡ, thật không đơn giản.

"Tinh thần mảnh vỡ. . . Thuần túy nhất tinh thần chi lực, dù cho chỉ là một mảnh, đối với Lục Giai Cự Đầu, cũng là có tác dụng lớn."

Nhẹ giọng nỉ non, Ngu Tử Du nhìn trong tinh không, không ngừng tiêu tán mảnh vỡ, cũng 17 là đôi mắt vi ngưng.

Đây chính là bảo vật.

Chân chính ý nghĩa bên trên bảo vật.

Là thế gian, số ít vài loại có thể rất lớn biên độ tăng thêm Tinh Thần lực, mà không có chút nào hậu di chứng bảo vật.

Sở dĩ nha. . .

"Nhanh, đó là chưởng giáo di tồn, nhất định không cho mất đi."

"Đó là chưởng giáo lưu lại cuối cùng tồn tại."

. . .

Liên tục hô hoán bên trong, vô số đạo cửa cường giả hóa thành lưu quang, hướng về kia đầy trời mảnh vỡ bắn tới.

Mà ở bên kia, Yêu Đình không ít cường giả thấy thế, cũng là trước tiên lao ra.

Tuy nói, không biết, đây là cái gì bảo vật

Nhưng một loại không rõ nóng rực, cũng là ở tại bọn hắn trong lòng dâng lên.

"Đoạt, nhất định phải cướp được."

Trong lòng dâng lên một loại hô hoán, không ít Yêu Đình cường giả cũng là mắt lộ ra nóng bỏng.

Mà lúc này, khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là dùng một loại cực kỳ thanh âm bình tĩnh, hướng về tinh không, giới thiệu:

"Đây là đạo môn Trang Huyền còn để lại tinh thần mảnh vỡ, có thể tăng lên trên diện rộng Tinh Thần lực. . ."

"Nếu như Lục Giai Cự Đầu bắt được, thậm chí có hi vọng có thể hiểu rõ tinh thần bí ẩn. . ."

"Có thể nói, đây là hi thế chi bảo, có thể gặp mà lại không thể cầu."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, ở Yêu Đình rất nhiều cường giả trong lòng vang lên, làm bọn hắn tất cả đều là chấn động.

"Cái này. . ."

Kinh hô bên trong, một cái Lục Giai Cự Đầu hóa ra là trực tiếp bỏ đối thủ, hướng phía tinh thần mảnh vỡ tiêu tán phương hướng phóng đi.

Mà những cường giả khác, thấy thế, càng là dồn dập hóa thành lưu quang. . .

. . .

Chỉ là, lúc này, không có ai chú ý tới đúng vậy, trong tinh không, Trang Huyền di lưu tới một khối tinh thần mảnh vỡ, đã lặng yên không tiếng động biến mất ở trong thiên địa.

"Có như thế một tảng lớn tinh thần mảnh vỡ, hẳn đủ Linh Nhi cùng với ta cái kia Đại Đồ Đệ dùng a." Uông.

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là thưởng thức trong tay - một khối này giống như to bằng cái thớt tinh thần mảnh vỡ.

. Quảng Trang Huyền còn sót lại, thuần túy nhất. Đầy đủ nhất một khối mảnh vỡ. Mu phác rất là quý giá. .

Mà Ngu Tử Du, suy nghĩ đến cái kia Đại Đồ Đệ đều là tu luyện Tinh Thần lực cùng với Linh Nhi.

Sở dĩ, cố ý lấy chi.

Có lẽ, Ngu Tử Du không phải một người tốt, nhưng hắn tuyệt đối là một cái tốt sư phụ, tốt. . .

"Đó là ta. . ."

Bỗng nhiên rống giận, Ngu Tử Du cũng là nhìn thấy, Yêu Đình nhị đại Thần Thú bên trong Đấu Thần kiến bỗng nhiên một quyền nện xuống.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Không gian không ngừng băng liệt, một cái Lục Giai Cự Đầu, cũng là ứng tiếng bay ra.

Mà lúc này, tay phải vồ một cái, một bạt tai đại tinh thần mảnh vỡ, đã rơi vào hắn thân bên trên.

Mà đổi thành một bên

Bừng tỉnh giống như sát thần Hoàng Kim kiến, cũng là huyết quang trùng thiên

Tịch quyển toàn bộ chiến trường.

Chiến lực của hắn, cùng giai vô địch.

Càng là công nhận viễn cổ Cự Đầu.

Bây giờ, chiến ý dâng cao gian, hắn hóa ra là bạo phát ra không thua chúa tể uy thế, chọc rất nhiều cường giả ghé mắt.

Chỉ là, lúc này, nếu như chú ý tất nhiên có thể chứng kiến, hắn chính là tiện tay đoạt không ít tinh thần mảnh vỡ.

"Một khối này, cho Linh Nhi tỷ, một khối này cho. . . @

Trong lòng nhắc tới, từ trước đến nay rất là băng lãnh Hoàng Kim kiến, cũng không có ai biết một mặt.

Mặt lạnh thiện tâm, nói chính là hắn người như thế a.

Còn đối với này, Ngu Tử Du cũng là cười cười, có chút buồn cười.

Tiểu ngũ cái gia hỏa này, chẳng bao giờ cải biến a.

Thật gặp phải thứ tốt, đệ một cái nghĩ đến huynh đệ tỷ muội.

Không chỉ là hắn, Bạch Hổ cái tên kia càng phải như vậy.

Hiện tại hắn, hóa ra là không để ý hắn Chúa Tể thân phận, cường đoạt tinh thần mảnh vỡ.

Trong miệng, càng là quát:

"Trang Huyền, ngươi chính là chết, lão tử cũng không làm cho ngươi sống yên ổn."

Còn đối với này, còn lại Chúa Tể, nhưng là không có chút nào quan tâm.

Chỉ vì, ánh mắt của bọn họ, tất cả đều tập trung với tinh không bên trên, viên kia Bát Phẩm linh đan.

Bây giờ, nhìn lại

Thình lình có thể chứng kiến, đạt hơn chín vị Chúa Tể, đã vì cái này một viên linh đan đánh đập tàn nhẫn.

Nói là bang, Yêu Đình.

Nói là bang, đạo môn.

Có thể người sáng suốt, cũng là có thể nhìn ra, bọn họ ánh mắt chẳng bao giờ rời đi viên kia Bát Phẩm linh đan.

Càng sâu, có người tới gần, trước tiên, sẽ tao ngộ chúng mạnh mẽ vây công.

Bát Phẩm linh đan, thực sự quá quý giá.

Quý giá đến mức, đủ để cho không ít Chúa Tể, đều là thả bộ mặt.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du thích nhất thấy.

Hắn thích loạn cục.

Càng là loạn, đối tốt với hắn chỗ, cũng liền càng lớn.

Tựa như hiện tại

Tay phải vồ một cái, Ngu Tử Du hóa ra là một tay lấy tại phía xa bên ngoài mười triệu dặm một cái Lục Giai Cự Đầu chộp vào lòng bàn tay.

Đây là đạo môn Vạn Tiên giáo một cái cường giả.

Thực lực cường đại, đè không ít Yêu Đình mạnh mẽ 637 giả thở không nổi.

Có thể nói là tại chiến trường, đại sát tứ phương.

Nhưng mà, không may hắn, đưa tới Ngu Tử Du chú ý.

Sở dĩ

"Răng rắc. . ."

Chỉ nghe nhất thanh thúy hưởng, hắn toàn bộ cái cổ đều là bị Ngu Tử Du đơn giản bẻ gảy.

"Keng, ngươi đã chém giết một cái Lục Giai Cự Đầu. . ."

Rất là thanh âm quen thuộc bên trong, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi cất bước.

Giống như nhàn đình mạn bộ giống nhau, đi ở toàn bộ chiến trường bên trong.

Thẳng đến. . . Mỗi một khắc. . .

Oanh

Không hiểu khí tức bắt đầu khởi động, toàn bộ Tinh Vực đều rung một cái.

Vô số linh lực, giống như Giang Hà một dạng, không ngừng hội tụ.

"Đế binh, khôi phục nha. . ."

Nhẹ giọng nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới uy thế bực này.

Lại là đế binh.

Hơn nữa, còn là đạo môn đế binh.

Chỉ là, đáng tiếc

Hiện tại có hắn ở, lại làm sao có khả năng làm cho đế binh làm càn.

"Cấm vực. . ."

Một tiếng nỉ non, tiếng di chuyển tinh không, cũng là làm cả tinh không đều rung một cái.

Mắt trần có thể thấy, cái kia cổ xưa đế binh phục Tô Uy thế đều là một trận.

Mà cái này, rõ ràng là Ngu Tử Du thiên đạo chi long cấm vực.

« cấm vực —— trong sát na tiếp quản một mảnh Tinh Vực, chưởng khống vô biên linh lực. . . Càng là trình độ nhất định bên trên chi phối pháp tắc. . . »

Đây là thiên đạo chi long độc hữu năng lực.

Hẳn là coi là bên trên thiên phú a..