Chương 1925: Quét ngang từng cái kỷ nguyên (đệ nhất càng )

Chương 1925: Quét ngang từng cái kỷ nguyên (đệ nhất càng )

"Ngươi nếu như dám toàn diện khôi phục, ta liền sẽ xuất thủ."

Nhẹ giọng nỉ non, làm như cảnh cáo, lại là khuyên nhủ, hóa ra là lặng yên không tiếng động hướng về phía xa trong trời sao lan tràn mà đi.

Trong sát na, đế binh hồi phục uy thế đọng lại.

Chỉ vì, vào giờ khắc này, một người mặc đạo bào hư ảnh, bình tĩnh nhìn Ngu Tử Du Thanh Long chi khu, ánh mắt phức tạp mà lại khó hiểu.

"Như ngươi vậy tồn tại, tại sao lại can thiệp tinh không. . ."

Lộ ra một vẻ khó hiểu, càng nhiều cũng là nghi hoặc.

Cái này một vị đế binh, cũng là đã nhận ra Ngu Tử Du thiên đạo sinh linh thân phận.

Không giống với sinh mệnh khác.

Nếu nói là Thần Linh, đều là pháp tắc hóa thân, là pháp tắc dựng dục hài tử.

Như vậy, thiên đạo sinh linh, chính là quy tắc hóa thân.

Là vạn năm, thậm chí vạn vạn năm khó có thể gặp phải Truyền Thuyết tồn tại.

Mà bây giờ

Một vị đặt chân Thiên Môn Tứ Trọng Thiên thiên đạo sinh linh, hóa ra là hàng lâm tinh không, bao quát nhân gian.

"Ta bởi vì chúng sinh chi nguyện, mà sống."

"Mà nay, chúng sinh hy vọng ta xuất thủ, sở dĩ, ta không xuất thủ không được."

Một tiếng giải thích, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên quan sát liếc mắt cái này một cái đế binh.

Đây là một cái bếp lò.

Đại như Hằng Tinh

Với phía xa trong trời sao cháy hừng hực.

Đã cùng một viên chân chính Hằng Tinh dung hợp làm nhất thể.

Mà bây giờ

Kèm theo hắn khôi phục, giờ khắc này Hằng Tinh đều là không ngừng khe nứt.

Chỉ là, cái này không trọng yếu.

Trọng yếu là, cái này một cái đế binh, chắc là một mực tại ngủ say, không màng thế sự.

Bằng không, sớm đã hiểu rõ Ngu Tử Du tồn tại.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, bây giờ, tinh không chi, chân chính thức tỉnh đế binh, vẫn là số ít.

Đại thể đế binh, đều là đang ngủ say.

Có khi là bởi vì tính tình yêu thích yên tĩnh.

Có khi là vượt qua kỷ nguyên chi kiếp, quá mức miễn cưỡng.

Nhưng mà, vô luận nguyên nhân gì, những thứ này đế binh cũng không muốn thức tỉnh.

Trừ phi, giống như là đạo môn như vậy, đã nhận ra Mạc Đại nguy cơ, lúc này mới. . .

"Cũng xin các, không muốn chém tận giết tuyệt chỉ."

Một tiếng kể rõ, cái này một cái giống như bếp lò giống nhau đế binh, cũng là chậm rãi chìm đắm tới.

Thức tỉnh thì có ích lợi gì ?

Hắn không đè ép được cái này một vị thiên đạo sinh linh.

Sở dĩ nha. . . Vẫn là ngủ say cho thỏa đáng.

Ngược lại, ở thân thể hắn ở chỗ sâu trong, còn có đạo môn Hỏa Chủng. . .

Còn đối với này, Ngu Tử Du cũng cũng là lẳng lặng nhìn lấy.

Đế binh

Nhất là có Chân Linh đế binh, cũng có thể coi là một loại sinh linh. Sinh. Cái này một loại sinh linh, có thể không đắc tội, cũng không cần đắc tội. .

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, đế binh bởi vì tuế nguyệt luân chuyển, nhìn rồi nhiều lắm, nhiều lắm là cùng không phải. . .

Đối với cắt, đều là quá mức hờ hững. Niệm. Ngoại trừ cá biệt đế binh, còn lại đế binh, đối với sinh linh sinh diệt, đều là sẽ không để ý.

Sở dĩ. . .

Đế binh, có thể không cần coi như là địch.

Còn như, trước đây Đạo Môn đế binh Kim Cương Quyển, vậy coi như được với đế binh bên trong cực đoan giả.

Tồn tại, chính là vì thủ hộ chính thống đạo thống.

Ngược lại không cần nhiều lời.

. . .

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, mắt thấy món này đế binh lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt nhìn về toàn bộ chiến trường.

Rất tốt.

Hỗn chiến liên tục.

Đã có càng nhiều hơn thế lực xuất thủ.

Nói thí dụ như, Địa Phủ. . .

Cái này một vị gánh vác chí cao pháp tắc Luân Hồi Luân Hồi Chi Chủ, lại cũng là lựa chọn xuất thủ.

Dựng lên mục tiêu, rõ ràng là Bát Phẩm linh đan.

Chỉ là, đúng lúc này, đôi mắt khẽ híp một cái, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt kinh dị.

"Luân Hồi Chi Chủ, đã bắt đầu chuyển thế nha. . . @

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra Luân Hồi Chi Chủ đi lên chính quy.

Hắn lưng đeo là chí cao pháp tắc —— Luân Hồi.

Sở dĩ, cho tới nay, hắn đều là Ngu Tử Du trọng điểm quan tâm đối tượng.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du xuyên thấu qua thiên đạo chi long thân thể, hóa ra là nhận thấy được Luân Hồi Chi Chủ, ba hồn bảy vía, đã có một hồn tiêu thất.

Xem tình huống

Chắc là chuyển thế.

Đúng vậy, chuyển thế.

Luân Hồi Chi Đạo, quỷ bí khó lường.

Bất quá ở trong truyền thuyết, hắn có thể mượn hắn ba hồn bảy vía. . . Mười thế Luân Hồi, Bách Thế Luân Hồi. . .

Ba hồn bảy vía, tất cả đều rơi vào Luân Hồi, không ngừng tu luyện.

Chỉ có tu đến Chúa Tể Chi Cảnh, ba hồn bảy vía mới có thể quay về bản thể.

Bây giờ, Luân Hồi Chi Chủ Địa Hồn đã chuyển thế.

Đợi hắn Địa Hồn tu luyện tới Chúa Tể sau đó, quay trở lại lần nữa bản thể, Luân Hồi Chi Chủ thực lực cũng sẽ tăng vọt.

Chỉ là, như thế vẫn chưa đủ.

Chỉ có Luân Hồi Chi Chủ, Thiên Địa Nhân tam hồn tất cả đều tu luyện tới Chúa Tể, sau đó dung vào một thân, mới có lấy khả năng trông thấy Ngu Tử Du bối ảnh.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

". ∪ mười thế Luân Hồi, là số ảo, Luân Hồi Chi Chủ có thể phải Luân Hồi trăm ngàn đời, mới có lấy khả năng đem một hồn hoặc là một phách, tu luyện tới Chúa Tể. . ."

"Mà cái này, thật đúng là dài dằng dặc tuế nguyệt. . ."

Nhẹ giọng nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là động tất Luân Hồi Chi Chủ hơn phân nửa bí mật.

Mà cái này, chính là thiên đạo sinh linh đáng sợ.

Bọn họ nghe, sở kiến, cảm giác. . . Đều là có thể nối thẳng Thiên Ý, do đó hiểu rõ sở hữu.

Chỉ là, thiên đạo sinh linh, không thể xem thường.

Nếu như tiết lộ Thiên Cơ, có thể sẽ có Thiên Phạt.

Sở hữu nha. . .

Thiên đạo sinh linh, đại thể không cùng thế nhân tiếp xúc. . .

E sợ cho tiết lộ Thiên Cơ. . .

Nhưng mà, ai có thể nghĩ tới sẽ xuất hiện Ngu Tử Du như vậy dị số.

Hóa ra là đem Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh tu luyện đến đại thành, sau đó, càng đem một đạo thân thể, biến thành thiên đạo sinh linh.

Như vậy khí vận

Thiên phú như vậy

Nhìn chung từng cái kỷ nguyên, cũng là ít lại càng ít.

Còn đối với này, Ngu Tử Du có thể không biết.

(Triệu Tiền ) hoặc có lẽ là, không có so sánh, Ngu Tử Du vẫn không biết, hắn cường đại đến mức nào.

Có thể nói như vậy

Bên trên đến thời hồng hoang nguyên, xuống đến bây giờ kỷ nguyên. . .

Vô số kỷ nguyên, có thể tại đồng bậc, thắng được Ngu Tử Du tồn tại, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà cái này, còn bao gồm phật môn Thích Ca Ma Ni, đạo gia nhân tộc đệ nhất tiên. . .

Những tồn tại này, tuy nói ở từng cái kỷ nguyên đều là để lại không thể xóa nhòa vết tích tinh khiết.

Nhưng ở cùng giai, thật đúng là không nhất định có thể thắng được Ngu Tử Du.

Chỉ là, đáng tiếc, Ngu Tử Du tính tình điệu thấp.

Thậm chí, có thể nói cẩn thận quá phận.

Thế cho nên, bây giờ, đều là không có mấy người biết Ngu Tử Du chân chính đáng sợ cùng với khủng bố.

Mà cái này, đối với hôm nay đại đa số người, sợ đều là nhất kiện chuyện ăn năn.

Chỉ vì, bọn họ đã khó có thể nhìn thấy một cái quét ngang vạn tộc, khoáng cổ tuyệt kim thiên kiêu, triệt để quật khởi. . ..