Chương 1926: Tiểu Số Mệnh Thuật (phần 2 )

Chương 1926: Tiểu Số Mệnh Thuật (phần 2 )

"Là thời điểm rời đi."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không tính ở lâu.

Hắn nên làm, đều làm.

Lưu lại nữa, cũng không có ý nghĩa gì.

Còn như, hắn nên làm. . . Hắn không phải đem Trang Huyền âm thầm chém giết nha.

Sau đó, lại là nhấn khôi phục Đạo Môn đế binh. . .

Như vậy đủ loại, đã không uổng phí Yêu Đình một cái nguyện vọng.

Phải biết rằng, hắn thân thể này làm toàn bộ, thiên đạo đều là nhìn ở trong mắt.

Tốt quá hoá lốp.

Nếu như làm tiếp rất nhiều, vượt ra khỏi nguyện vọng bản thân, đây chính là biết hỏng rồi Ngu Tử Du thiên đạo chi long, cơ hội thành "đạo".

Sở dĩ, tình nguyện bớt làm, cũng không muốn làm nhiều.

Bất quá, Ngu Tử Du cũng sẽ không bạc đãi Yêu Đình.

Dù sao, là người một nhà.

Nghĩ tới đây. . .

Ngâm

Chỉ nghe một tiếng Long Ngâm, chấn động tinh không, ở vô số cường giả hãi nhiên chí cực trong con mắt, một đầu chiếm giữ với Tinh Hà Long Ảnh đã hiện lên.

Hắn, khổng lồ mà lại mênh mông.

Giống như chiếm giữ tinh không một đạo ngân hà.

Có loại không nói ra được mỹ lệ.

Mà bây giờ

Long Ngâm tiệm khởi, hắn hóa ra là biến thành đầy trời tinh quang, đem trọn cái tinh 397 vực đều là soi sáng. . .

Mà cái kia quang huy chỗ đi qua.

Yêu Đình từng cái cường giả tinh thần đều là bỗng nhiên chấn động.

Liền mang thân thể thương thế, đều là gia tốc khép lại.

Mà cái này, rõ ràng là Yêu Đình Thần Long sau cùng quà tặng.

"Đây là ta cho các ngươi sau cùng lễ vật."

Khe khẽ nỉ non, với trong tinh không vang lên

Cũng là lệnh Yêu Đình chúng cường đều là vui vẻ.

Ngoài ý muốn kinh hỉ, luôn là đột nhiên xuất hiện.

Mà cái này, đối với chiến trường gia trì, là đáng sợ.

Chỉ vì, giờ khắc này, tắm rửa tinh quang, từng cái Yêu Đình cường giả đều là chiến ý dâng cao, không sợ chết.

Mà so sánh, đạo môn, lại là vừa lui lui nữa. . . Nghiêng về - một bên tan tác.

Trời mới biết, cái này Thần Long, là làm sao làm được, tản mênh mông như vậy tinh quang, hóa ra là liên lụy một phương Tinh Vực.

Hơn nữa, mấu chốt nhất chính là cái này tinh quang, phi thường đáng sợ.

Có thể cực đại chữa thương, phấn chấn tinh thần.

Phạm vi quảng, gia trì mạnh mẽ.

Cái này đặt ở mênh mông như vậy chiến trường, ý vị như thế nào ?

Mọi người đều là không dám nghĩ.

Mà bây giờ. . .

Bọn họ thấy được. . . Hoàn "Giết, giết. . ."

Ha ha ha, dương ta Yêu Đình thần uy."

"Cho ta tàn sát hết bọn họ." Phác một tiếng tiếp lấy một tiếng hô hoán, vô số Yêu Đình cường giả giống như là hít thuốc lắc ↑ dạng.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, đã phản hồi tinh không bên trên Ngu Tử Du, cũng là bỗng nhiên chấn động.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Quen thuộc xiềng xích sự trượt tiếng, bên tai bờ vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là vô số ngân sắc xiềng xích phá không, đưa hắn toàn bộ thiên đạo chi long thân thể khóa lại.

Ai

Sâu đậm thở dài, Ngu Tử Du cũng là tiếc nuối.

Này thiên đạo chi long, nếu là không có ràng buộc.

Thật là hắn tam đại thân thể, đáng sợ nhất một cụ.

Chỉ là đáng tiếc.

Thế gian, không có hoàn mỹ việc.

Quá mức cường đại thiên đạo chi long, đã định trước có chút cản trở.

Mà cái này, cũng là tất nhiên.

Chỉ là, liền tại vô số xiềng xích khóa lại Ngu Tử Du thân thể thời điểm, Ngu Tử Du cũng là trở tay đẩy.

Oanh

Kèm theo một tiếng đáng sợ chí cực ầm vang, một vệt ánh sáng màu vàng phá không mà ra, thẳng đến thời không phần cuối.

Mà ở cái kia. . .

Một đạo thân ảnh sớm đã lẳng lặng đứng sừng sững, chờ đã lâu.

"Khổ cực ngươi. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, ý thức trở về bản thể Ngu Tử Du, cũng là nhận lấy mộtt đạo kim quang này.

Mà giữa kim quang, rõ ràng là tinh không chúng mạnh mẽ tranh đoạt Bát Phẩm Hồi Thiên Đan.

Còn như, Ngu Tử Du vì sao nói một tiếng khổ cực.

Cái kia tự nhiên là Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh đại thành thời điểm, hắn ba đạo thân thể tuy là có thể cùng hắn hợp hai thành một, nhưng cũng là có thể cho rằng cá thể độc lập.

Nhất thể, cùng độc lập.

Cũng không xung đột.

Hiện tại, mặc dù là Ngu Tử Du bản thể, cùng với tam đại thân thể, cùng là hiện tinh không, Ngu Tử Du cũng có thể cam đoan, thế nhân không có lấy chút nào phát hiện.

"Làm ta Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh đại thành thời gian, ta và tam đại thân thể, sau cùng liên hệ, cũng là tiêu thất. . . Không phải. Không nên nói là tiêu thất, mà là ẩn núp sâu hơn. . ."

"Kể từ đó, mặc dù có gánh vác số mệnh ∪ thậm chí vận mệnh" cũng cũng muốn hiểu rõ. . .

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, cũng không phải không hề kẽ hở.

Nếu là có lấy tu thành chí cao pháp tắc vận mệnh, truy căn nguyên tìm nguồn gốc, sợ là có thể nhận thấy được bản thể của hắn cùng tam đại thân thể liên hệ.

Hơn nữa, không chỉ là vận mệnh, Vận Mệnh Pháp Tắc phía dưới, mạnh nhất thượng vị pháp tắc một trong số mệnh, cũng là đồng lý.

Nhưng bây giờ. . . Mặc dù có nhân tu thành số mệnh thậm chí vận mệnh lại có thể thế nào ?

Ngu Tử Du nếu không phải nghĩ, như vậy bại lộ khả năng liền nhỏ lại càng nhỏ.

Mà Ngu Tử Du lại là luôn luôn cẩn thận, tam đại thân thể thậm chí bản thể rất hiếm thấy mặt, càng là các đại thế lực chi chủ.

Sở dĩ nha. . .

Bại lộ gì gì đó, không tồn tại.

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du không biết là, thật là có người đi lên số mệnh đường.

"Tiểu Số Mệnh Thuật, chính là quỷ dị nhất Tiểu Thần Thông. . . Có thể lấy tiêu hao tuổi thọ đại giới, làm thường người thường không thể, vì thường nhân không phải không thể. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Thiên Cơ nhất tộc chỗ sâu nhất, Ngu Tử Du ngày xưa bạn cũ Thiên Cơ nữ, cũng là lặng yên tu hành nổi lên Thần Thông Tiểu Số Mệnh Thuật.

Nhưng mà, nơi đây đáng nhắc tới đúng vậy, Tiểu Số Mệnh Thuật tuy nói là Tiểu Thần Thông.

Nhưng là ít có mấy cái, tu luyện tới đại thành thời gian, có thể cùng Đại Thần Thông phân cao thấp đáng sợ Thần Thông

Chỉ là, Tiểu Số Mệnh Thuật tu hành quá mức gian nan.

So với Đại Thần Thông càng sâu.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Tiểu Số Mệnh Thuật sớm đã biến mất ở kỷ Nguyên Trường sông.

Cũng không biết cái này thiên cơ nữ là từ nơi nào tìm được.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du nhưng là không biết cái này một vị bạn cũ tình huống.

Hơn nữa, Thiên Cơ nữ tuy nói là hắn bạn cũ.

Nhưng hắn, cũng cũng là gặp mấy lần.

Bất quá, Thiên Cơ nữ, xác thực không sai.

Một đầu tóc dài màu trắng, như thác nước một dạng rũ xuống bên hông.

Tư thái thon dài, vòng eo tinh tế.

Một đôi mắt, trong suốt dường như minh châu.

Đó là một cái rất là thuần túy nữ tử.

Thuần túy không giống nhân gian sinh linh.

Cũng khó trách, trước đây còn tuổi nhỏ nàng, liền trở thành Thiên Cơ tộc Thánh Nữ, bị Thiên Cơ tộc tôn xưng là Thiên Cơ nữ" ..