Chương 1927: Đạo môn đại bại (canh thứ ba )

Chương 1927: Đạo môn đại bại (canh thứ ba )

Chỉ là, đáng tiếc.

Thiên Cơ tộc. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là không khỏi có chút thấy buồn cười.

Thiên Cơ tộc, là nghe thiên ý chủng tộc.

Mà lên Thiên Chung tình với đạo môn.

Sở dĩ, từ trình độ nào đó mà nói, Thiên Cơ tộc cùng Yêu Đình quan hệ, cũng chưa nói tới rất tốt.

Chỉ có thể nói một dạng. . .

Còn đối với này, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm.

So với những thứ kia, Ngu Tử Du càng là lưu ý chính là mình phía trước thu hoạch

Quan trọng nhất là, tự nhiên là Ngu Tử Du bây giờ trong tay một quả này - Bát Phẩm linh đan.

Chậm rãi ngước mắt, lần nữa quan sát.

Đây là một viên giống như trân châu nhất dạng kim sắc đan dược.

Cả người thông thấu.

Tản ra kim sắc vầng sáng.

Cái này vầng sáng, một tầng lại một tầng, ước chừng tầng tám, đem đan dược vờn quanh.

"Bát Phẩm Hồi Thiên Đan. . .

Khe khẽ nỉ non gian, giờ khắc này đan dược dường như cũng là có cảm ứng, hóa ra là không ngừng chấn động.

Dường như muốn tránh thoát Ngu Tử Du ràng buộc.

Bất quá, cũng là.

Lúc này mới một chút thời gian, nó đã đổi chủ, nó tự nhiên là sợ hãi.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, hắn hôm nay chủ nhân, khí tức cực kỳ băng lãnh. . . Làm người ta đều là không khỏi sợ run.

Như vậy khí tức, cùng phía trước thiên đạo chi long khí tức, gần như khác hẳn.

Sở dĩ nha. . .

Giống như là sợ hãi, hoặc như là sợ hãi.

Không rõ tâm tình, cũng là bắt đầu khởi động mà ra.

Còn đối với này nha. Ngu Tử Du cũng là Tiếu Tiếu.

Cổ ngữ có mây —— một viên Kim Đan nuốt vào bụng, thủy tri ta mệnh không do trời.

Lời này, xác thực không giả.

Chỉ vì, một cái Lục Giai Cự Đầu, vô luận thiên tư là bực nào kém cỏi, nuốt vào Tử Đan, đặt chân Chúa Tể đều là tất nhiên.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, viên thuốc này trân quý.

Chỉ là, lại là trân quý, nó cũng là chỉ có một viên.

Hơn nữa, đối với Ngu Tử Du tương lai trùng kích Vĩnh Hằng, có trọng dụng.

Nghĩ như vậy tới, Ngu Tử Du cũng là bỏ qua đem đan dược này, dành cho hắn thuộc hạ ý niệm trong đầu.

Nhất tôn Chúa Tể, có cũng được không có cũng được.

Có thể chuyện liên quan đến, hắn trùng kích Vĩnh Hằng, cũng là nửa điểm lơ là không phải.

. . .

"Hảo hảo ở tại nơi này, hưởng thụ Thời Không Chi Lực tẩm bổ. . ."

"Sau này, ta nếu như cần ngươi, tất nhiên hộ tống ngươi Chân Linh, giúp ngươi chuyển thế."

. . .

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là bảo lưu viên thuốc này một chút hi vọng sống.

Mà lúc này, tựa hồ là nghe được Ngu Tử Du thanh âm, viên thuốc này cũng là không lại chấn động.

Đan dược có linh.

Tự nhiên là hiểu được nặng nhẹ.

Hơn nữa, nó cũng là minh bạch, nó vô luận rơi vào người phương nào trong tay, đều là trốn không thoát bị người luyện hóa vận mệnh.

Giống như vậy bảo lưu Chân Linh, đối nàng mà nói, đã cực kỳ đáng quý. Nhớ sở dĩ.

Tính toán khóc chỉ nghe một tiếng ầm vang, viên thuốc này cũng là hướng về thời không chỗ sâu nhất bắn tới.

Tại cái kia na Thời Không Chi Lực, không khô chuyển. Từ

Đưa hắn đều là không ngừng tẩm bổ.

Đợi sau này, nó quanh thân quấn quanh Thời Không Chi Lực, càng là có trợ giúp Ngu Tử Du luyện hóa.

. . .

Đơn giản an bài Bát Phẩm linh đan Hồi Thiên Đan, Ngu Tử Du lại là ngước mắt, nhìn về bảng skills.

« tinh thần pháp tắc mảnh vỡ —— ngưng tụ Trang Huyền đối với tinh thần chi đạo cảm ngộ pháp tắc mảnh vỡ. . . »

Rất là đơn giản miêu tả, cũng là thể hiện tất cả mảnh vụn này huyền diệu.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du chỉ cần không ngừng thăng cấp cái này một cái năng lực, là có thể nhờ vào đó, lĩnh ngộ tinh thần pháp tắc.

Bất quá, đây chỉ là Ngu Tử Du đơn giản phỏng đoán.

Cụ thể, hắn cũng còn không nắm chắc được.

Sở dĩ nha. . .

Tâm thần đắm chìm thân thể, Ngu Tử Du cũng là cảm ngộ cái này đến từ Trang Huyền lực lượng.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, một cỗ huyền nhi hựu huyền lực lượng cũng là bắt đầu khởi động.

Mà cái kia rõ ràng là tinh thần chi lực.

Vô hình, vô chất. . .

Sờ tìm không thấy, xem không lấy

Cũng là tồn tại ở thế giới mỗi một cái góc.

Ở đê giai sinh mệnh thể bên trong, Tinh Thần lực chủ yếu biểu hiện ở Hóa Hư Vi Thực, thao túng ngoại vật.

Tựa như hiện tại, một tay nâng lên một chút, Ngu Tử Du một mảnh lá liễu đã bay lên.

Đây không phải là linh lực giao phó.

Mà là sức mạnh tinh thần vô hình, đưa hắn nâng nâng.

Giống như một cái bàn tay vô hình, bóp lá cây cuối cùng. . .

Đây là sinh mệnh đối với Tinh Thần lực, đơn giản nhất cách dùng.

Tới cao đẳng tầng thứ, tinh thần một đạo vận dụng, thì sẽ càng phát quỷ dị.

Nói thí dụ như, Trang Huyền phân thân một đạo.

Không ngừng phân hoá ra tinh thần thể.

Dù cho tinh thần thể, chết trận, cũng là không ảnh hưởng bản thể bao nhiêu.

Chỉ cần nắm chặt làm, sau đó, đem bản thể ẩn dấu tốt, Trang Huyền rất có thể là kế Ngu Tử Du sau đó, quỷ dị nhất tồn tại.

Chỉ là, đáng tiếc

Cái này một vị từ nhỏ là đạo môn người, đã định trước được không quỷ bí việc, không làm được người giật dây.

Ngược lại là, có chút tiếc nuối.

Trong lòng thở dài, Ngu Tử Du cũng là có cảm giác với mất đi một cái người đồng hành.

"Nếu như Trang Huyền vẫn biến mất với tinh không phía sau, cũng không phải mất vì một cái đối thủ."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là lắc đầu.

Việc đã đến nước này.

Không cần hoài niệm.

Toàn bộ tức đã qua đi.

Mà bây giờ, quan trọng nhất là, vẫn là phỏng đoán Trang Huyền đối với tinh thần pháp tắc cảm ngộ, do đó xác minh tự thân.

Tuy nói không thể để cho hắn tiến hơn một bước.

Nhưng cũng là có thể đối với tinh thần một đạo, có sâu hơn lý giải.

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du thưởng thức tuyệt vời thành quả lúc, oanh động toàn bộ tinh không nói yêu đánh một trận ∪ cũng là hạ màn.

Đạo môn, nghênh đón đại bại.

Nhất mạch chi chủ, Trang Huyền chết trận, vẫn lạc với Phật Môn Chi Chủ thủ hạ.

Tĩnh Hư Cung Chi Chủ, bỏ mấy trăm năm cơ nghiệp, mang theo còn sót lại đệ tử, chật vật mà chạy.

Mà càng nhiều Đạo Môn tàn loại, lại là trào vào tinh không bốn phương tám hướng.

Chỉ là, đây không phải là kết thúc.

Bởi vì, liền tại đạo môn nghênh đón đại bại thời điểm, Yêu Đình ban bố thứ nhất phạt đạo lệnh, lại là oanh động toàn bộ tinh không.

... ...

"Phàm trảm sát đạo môn tứ giai cường giả, số lượng đạt được 500 người, có thể tại Yêu Đình gia quan. . ."

"Phàm trảm sát đạo môn ngũ giai cường giả, số lượng đạt được 100 người, có thể tại Yêu Đình tiến tước. . ."

Rất là đơn giản lệnh chinh phạt, cũng là lệnh tinh không vạn tộc đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

"Cái này Yêu Đình, thật là không chết không ngớt a."

"Ai~ chọc ai không tốt, không phải chọc cái này Yêu Đình, lần này, đạo môn cũng muốn yên."

"Tấm tắc, vô số kỷ nguyên thâm tàng bất lộ Đạo Môn, hóa ra là ngỏm tại đây, thật sự là thật đáng buồn mà lại đáng tiếc."

"Bất quá, nói thật, cái này Yêu Đình cũng là vận may, bên trên một cái kỷ nguyên, đạo môn quá mức cường thế, nhân tộc đệ nhất tiên, càng là khởi binh phạt thiên. . . Thế cho nên đạo môn trọng thương. Dù cho bây giờ cái này kỷ nguyên cũng là không có khôi phục bao nhiêu. . . Này mới khiến Yêu Đình chui chỗ trống."

"Đúng vậy, nếu như còn lại kỷ nguyên Đạo Môn, mười cái Yêu Đình cũng là không đáng chú ý. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nghị luận, vô số thế lực cũng là nói ra đạo môn đại bại nguyên nhân lớn nhất.

Mà cái kia, rõ ràng là, bên trên một cái kỷ nguyên Đạo Môn, thực sự quá khủng bố, uy áp vạn tộc, thế cho nên kỷ nguyên trong đại kiếp, chịu khổ trọng thương.

Súng bắn chim đầu đàn nha. . .

Nói chính là như vậy.

Mà bây giờ, đạo môn nội tình mười không còn một

Đế binh cũng là đại thể ngủ say.

Là lấy, tích bại với Yêu Đình.

Bất quá, đại đa số thế lực đều tin tưởng, cái này một thế lực sớm muộn biết ngóc đầu trở lại.

Chỉ vì. . . Hắn nội tình quá sâu quá sâu. . .

Dù cho mười không còn một, cũng cũng là hôm nay Yêu Đình, có thể triệt để ma diệt thi..