Chương 1928: Đan dược là giả ? (đệ nhất càng )

Chương 1928: Đan dược là giả ? (đệ nhất càng )

Bất quá, cái này không trọng yếu.

Quan trọng là ... đạo môn đại bại, đã đã định trước.

Hơn nữa, tường đổ mọi người đẩy.

Mắt trần có thể thấy, vô số thế lực, đều là dồn dập gia nhập thảo phạt đạo môn đội ngũ.

Trong miệng, càng là để cho rầm rĩ nói:

"Đạo môn trợ trụ vi ngược, hóa ra là đâm lưng Yêu Hoàng, đem vạn tộc đẩy vào Thâm Uyên."

"Ai~ đáng tiếc Yêu Hoàng, đưa lưng về phía chúng sinh. . . ."

"Đây nên chết Đạo Môn."

. . .

Một tiếng, tiếp lấy một tiếng kể rõ, đếm không hết thế lực đều là bắt đầu kêu gào.

Còn đối với này, Yêu Đình chúng cường cũng là Hân Nhiên.

Lấy Yêu Đình một nhà chi lực, tự nhiên là khó có thể trừ tận gốc đạo môn.

Có thể, nếu như bách gia, thậm chí thiên gia hợp lực, như vậy, mặc dù đạo môn, lại có thể thế nào ?

Dù cho khó có thể trừ tận gốc, cũng có thể làm cho hắn chân chính trên ý nghĩa tổn thương nguyên khí nặng nề, khó khôi phục.

. . .

Mà đang ở Yêu Đình nâng chén chúc mừng thời điểm, không có ai biết là Đế Cơ Linh Nhi cùng với Ngu Tử Du Đại Đồ Đệ Trùng Tộc Vương Nữ đều là dồn dập lệ nhãn.

Chỉ vì, ở các nàng bế quan chỗ sâu nhất, hóa ra là riêng phần mình có một khối 18 tinh thần mảnh vỡ, nằm.

Hơn nữa, còn có một câu nói không ngừng quanh quẩn.

"Phụng đại ca tên, ban hai người các ngươi tinh thần mảnh vỡ. . ."

"Hi vọng các ngươi không nên cô phụ đại ca kỳ vọng, ngày sau Chứng Đạo Chúa Tể."

. . .

Lời nói hạ xuống thời gian, càng là có một đầu Thanh Long ngửa mặt lên trời thét dài tại cửu thiên.

Tê minh gian, Thanh Ảnh mông lung, linh quang trải rộng, toàn bộ nhưng đều là tiêu tan thành mây khói.

Chỉ có tinh thần mảnh vỡ lẳng lặng nằm.

Tinh thần mảnh vỡ, đối với Đế Cơ Linh Nhi cùng với Trùng Tộc Vương Nữ không trọng yếu.

Chân chính quan trọng là ... vẫn là một câu nói kia.

"Phụng đại ca tên. . .

Thanh Long tôn giả đại ca là ai ?

Bọn họ tự nhiên là biết.

Đó chính là bọn họ chủ nhân, là bọn họ sư tôn

Bây giờ, từ Thanh Long tôn giả phun ra một câu nói này, không kém gì lần nữa chứng minh bọn họ sư tôn, thậm chí chủ nhân còn sống tin tức.

"Chủ nhân, ta nhất định sẽ cố gắng."

Nắm thật chặt nắm tay, Đế Cơ Linh Nhi cũng là có chút kích động.

Mà đổi thành một bên, Trùng Tộc Vương Nữ cũng là sắc mặt vui vẻ, nhiều ngày uể oải toàn bộ tiêu tan thành mây khói.

"Sư. . . phụ. . . Ta sẽ chờ ngươi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Trùng Tộc Vương Nữ Sarah cũng là mặt lộ vẻ kiên định.

. . .

Mà đối với những thứ này, Ngu Tử Du không biết.

Hắn chỉ là làm hắn việc.

Đến rồi bây giờ, hắn đã không lớn quan tâm bại lộ khả năng.

Sở dĩ, ám chỉ Yêu Đình chúng cường, cũng là ám thị tương đối rõ ràng.

Nếu như bại lộ hắn không có chết sự thực, như vậy ra là tốt rồi.

Hôm nay Yêu Đình, đã huy hoàng oai. Không thể cản phá.

Nếu như lại phối hợp hắn cái này một vị Yêu Hoàng. . . Văn Thái không nói uy áp vạn tộc, nhưng cũng là đã đủ trấn áp mấy cái thời đại. Hai

Mà khi đó, tinh không đều muốn là Yêu Đình thiên hạ.

Chỉ là, đó không phải là Ngu Tử Du quá nguyện ý thấy.

Hôm nay Yêu Đình một môn ngũ Chúa Tể, uy áp vạn tộc là tất nhiên.

Mà Ngu Tử Du càng hy vọng, vạn tộc tự giết lẫn nhau, hỗn loạn không ngừng.

Chỉ vì, hắn chân chính thiên phú, là thu gặt sinh linh, đoạt quyền tiến hóa điểm.

Mà cái này, cũng là liên quan đến hắn thành đạo.

Không lâu, vì đem Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh đề thăng tới đại thành, hắn mấy trăm năm tích lũy tiến hóa điểm đều là tiêu tán thành không.

Bây giờ, chỉ có mấy ức tiến hóa điểm.

Đây là, hắn âm thầm trảm sát Trang Huyền cùng với tàn sát không ít đạo môn cường giả lấy được.

Sở dĩ nha. . .

Thu gặt là nhất định sao.

Chỉ là, cái này thu gặt, không thể quá trực tiếp.

Dựa theo Ngu Tử Du mà nói, đó chính là có thể duy trì liên tục phát triển.

Nếu như một lần thu gặt quá lớn, vạn tộc không khôi phục được Nguyên Khí, vậy không kém gì tát ao bắt cá.

Là một loại rất là ngu xuẩn cử động.

Sở dĩ

Ngu Tử Du mới cho Hư Không Nhất Tộc, chế định ngàn năm huyết chiến, vạn năm Luân Hồi quy củ.

Ngàn năm tiểu thu gặt, vạn năm đại thu gặt.

Thứ nhất vừa đi gian, Ngu Tử Du tiến hóa điểm, cũng là có thể rất lớn biên độ tăng thêm.

. . .

Mà lúc này

Thời không ở chỗ sâu trong, lẳng lặng ngồi xếp bằng Ngu Tử Du, cũng là chậm rãi phun ra một khẩu khí.

Hô

"Tinh thần một đạo, quả nhiên bác đại tinh thâm."

Khe khẽ trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là mừng rỡ với tinh thần một đạo thần bí cùng với phi phàm.

Như vậy pháp tắc, hắn nếu là có thể chưởng khống

Bên ngoài trình độ quỷ dị, sợ là lại muốn tăng một bậc.

Nói cho cùng, Trang Huyền không đủ âm, không đủ đanh đá chua ngoa, không có đem tinh thần pháp tắc vận dụng đến tinh túy.

Điểm này, vẫn là Ngu Tử Du cái này diều hâu bế ∪ tới tốt nhất.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là không ngại dùng không tốt từ ngữ, xưng hô chính mình.

Bởi vì, hắn cảm giác, đây là hảo từ, là một loại ca ngợi.

Đương nhiên, cái này từ ngữ, chỉ có thể hắn nói.

Nếu như những người khác nói, hắn tuyệt đối sẽ một cái tát đập chết.

Liền mang hồn phách đều là ma diệt.

"Cái kia một cái Bát Phẩm ngụy đan bây giờ, chỗ phương nào ?"

Khe khẽ hỏi, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, Thiên Biến Yêu Cơ sớm đã lẳng lặng chờ đợi.

"hồi bẩm Thiên La Địa Võng chi chủ, viên kia Bát Phẩm linh đan, dường như rơi vào Phật Môn trong tay ?"

"Phật. . Cửa. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

Lần này, có trò hay nhìn.

Nếu như Phật Môn phát hiện, cái này một viên đan dược là giả ?

Vậy sẽ phát sinh cái gì ?

Sau đó, hắn hướng về phía vạn tộc nói đan dược là giả ?

Vạn tộc sẽ tin sao?

Nếu như thế lực khác nói lời này 0 80, còn có vài phần độ tin cậy.

Có thể Phật Môn nha. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

. . .

Mà đúng lúc này, Phật Môn chỗ sâu nhất.

"Vì sao, vì sao ?"

Liên miên gào thét, tiếng di chuyển tinh không.

Cùng với nương theo lại là, vô số lưu quang đánh tới.

"Phật Chủ, làm sao vậy ?"

"Chuyện gì xảy ra, Phật Chủ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng hỏi, không ít Phật Môn cường giả đều là khó hiểu.

"Giả, đều là giả. . . Đan dược này là giả."

Rất là kích động gào thét bên trong, Phật Môn Chi Chủ cũng là bối rối.

Giả

Tại sao có thể là giả ?

Vậy hắn xuất thủ, là vì cái gì ?

Vì thế, hắn còn không tiếc đắc tội đạo môn.

Thậm chí, còn đeo lên "Tiêu diệt đạo môn Trang Huyền vu oan.

Đây hết thảy đều là cái gì ?

"Là ai, ở tính kế chúng ta ?"

Một tiếng chất vấn, giống như Phật Nộ, toàn bộ Phật Môn trọng địa đều là hô hấp căng thẳng, tựa như ngưng kết một dạng.

"Phật Chủ, có phải hay không là đan dược bản chính là giả, đạo môn là vì mượn đan dược này, nhiễu loạn tinh không thế cục ?"

Chợt mở miệng, cũng là một cái rất là thanh tú thân ảnh chủ động đứng ra.

"Cái này. . ."

Một tiếng kinh nghi, Chúng Phật cũng là lâm vào suy nghĩ..