Chương 1929: Ám Kỳ thoáng động (phần 2 )

Chương 1929: Ám Kỳ thoáng động (phần 2 )

Nếu như đan dược bản thân là giả, như vậy toàn bộ liền nói xuôi được.

Đối mặt Yêu Đình ồ ạt đột kích, đạo môn tự biết không địch lại, vì vậy đem Bát Phẩm ngụy đan tế xuất, dẫn tới rất nhiều cường giả cướp đoạt.

Chỉ là, bọn họ làm sao cũng không có tính tới, hắn Phật Môn lại đột nhiên xuất thủ, đem Trang Huyền trảm sát.

Phi, phi. . .

Trảm sát Trang Huyền ?

Hắn Phật Môn Chi Chủ cũng không có.

Cho tới bây giờ, Phật Môn Chi Chủ cũng là không nghĩ ra cái kia Trang Huyền là như thế nào chết.

Thậm chí, hắn đều là một lần hoài nghi.

"Chẳng lẽ, thực sự là ta sử dụng Phật Môn đại thủ ấn, đưa hắn trảm sát ?"

Dù sao, vậy chờ thuần túy Phật Môn khí tức, thật đúng là không giống ngoại nhân sở hữu.

Nhưng mà, cái này chỉ là một cái khả năng.

Khác một cái khả năng, lại là đan dược là thật.

Chỉ là, có người ở rất nhiều Chúa Tể cướp đoạt thời điểm, dùng để Thâu Thiên Hoán Nhật phương pháp, đem Chân Đan đổi thành Giả Đan.

Bất quá, cái này thực sự khả năng à?

Đến tột cùng là thực lực cỡ nào, (tài năng)mới có thể rất nhiều Chúa Tể dưới mắt, làm loại việc nghịch thiên này.

"Theo ta được biết, toàn bộ tinh không, có năng lực như vậy, chỉ có ngày xưa một vị kia Yêu Hoàng."

Khe khẽ kể rõ, Phật Môn Chi Chủ cũng là khẳng định ngày xưa Yêu Hoàng thực lực.

Chỉ có hắn, mới có như vậy Thần Thông.

Cũng chỉ có hắn, (tài năng)mới có thể đáng sợ như vậy.

Còn như những người khác, cho dù là Hư Không Chi Chủ, cùng với Huyết Hải Chi Chủ, cũng là không có khả năng.

Sở dĩ. . .

Hết thảy đều là sáng tỏ.

Yêu Hoàng, sớm đã mất.

Trong tinh không, không có người nào, có bực này năng lực.

Như vậy chỉ có thể là đệ một cái suy đoán.

"Tốt ngươi cái đạo môn, dám tính kế bọn ta."

Quát khẽ một tiếng, Phật Môn Chi Chủ cũng là giận dữ.

Cái này thật đúng là là tiền mất tật mang.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là. . . Bọn họ Phật Môn còn có nỗi khổ không nói được.

Nếu như giờ khắc này, hắn đối ngoại kể rõ, đan dược này là giả ?

Có ai sẽ tin ?

Nói thật, chính hắn đều có thể không tin.

Kể từ đó, hắn cái này Phật Môn, là bị ăn gắt gao.

"Ta hiện tại, ngược lại có chút may mắn Trang Huyền chết rồi. ."

Cười lạnh một tiếng, Phật Môn Chi Chủ cũng là châm chọc nói.

Chỉ là, đúng lúc này, một vị kia lên tiếng thanh tú Tiểu Tăng, lại là mở miệng nói:

"Phật Chủ, nếu đạo môn lấy ra Bát Phẩm ngụy đan, như vậy bọn họ vô cùng có khả năng, có Chân Đan."

"Dù sao, lúc đó, Bát Phẩm Hồi Thiên Đan xuất thế khí tức, không phải giả."

"Bọn họ rất có thể là lấy ra Bát Phẩm Chân Đan một luồng khí tức, vì vậy có thể dĩ giả loạn chân."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, cái này một cái Bồ Tát, cũng là nói ra khỏi trong lòng ý tưởng.

Còn đối với này, rất nhiều Phật Môn cường giả đều là không khỏi gật đầu. Hoàn xác thực.

Đây là có khả năng nhất.

Sở dĩ. . .

Nhìn nhau, Phật Môn Chi Chủ cũng là nói thẳng

"Thời khắc nhìn chòng chọc đạo môn hành tung, nếu là có phát hiện, nhớ kỹ đệ một cái cho ta biết."

Nói, Phật Môn Chi Chủ cũng là cười lạnh nói:

"Nên ta Phật Môn vật, như vậy tất nhiên là Phật Môn Chi Chủ, ai cũng đừng nghĩ di chuyển."

"Là nhưng. . ."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, rất nhiều Phật Môn cường giả cũng là sắc mặt nghiêm một chút.

Bọn họ biết

Bọn họ tiếp được hai, cũng muốn đối với đạo môn xuất thủ. . .

. . .

Chỉ là, lúc này, không có ai biết là, một vị kia lên tiếng thanh tú Tiểu Tăng, lại một lần nữa ngồi xếp bằng lúc, thấp kém đôi mắt cũng là hiện lên một vệt nồng nặc tiếu ý.

Hắn biết, thành.

Ngôn ngữ ở trên thêm chút dẫn đạo, Phật Môn sẽ ngoan ngoãn theo phương hướng của hắn đi tới.

Mà cái này, chính là ngôn ngữ nghệ thuật.

Đương nhiên, đáng nhắc tới đúng vậy, cái này một cái thanh tú Tiểu Tăng ẩn tàng tại cà sa dưới nơi ngực, hóa ra là có một bạt tai lớn mạng nhện, như ẩn như hiện.

Đó là Thiên La Địa Võng tiêu chí.

Mà hắn, chính là địa võng một thành viên, danh hiệu Kim Thiền.

Có thoát xác ý.

Ngày xưa, Ngộ Đạo Thần Thụ xuất thế, hắn xảo diệu cướp lấy một viên đạo quả.

Làm sao, thiên tư hữu hạn, bây giờ cũng mới trong lục giai kỳ.

So với cùng thế hệ Khổng Tước Minh Vương, Linh Tộc tuyệt thế thiên kiêu, hắn kém quá xa.

Thậm chí, bọn họ đều không phải là cùng là một cái tầng thứ tồn tại.

Bởi vì chuyện này, hắn một lần rơi vào Ma Chướng.

Có thể, may mắn là, hắn gặp Thiên La Địa Võng người, càng là trở thành Thiên La Địa Võng một thành viên.

Ở Thiên La Địa Võng, hắn dựa vào Phật Môn tình báo, thu được không ít bảo vật.

Mà lần này dẫn đạo, nếu như Thiên La Địa Võng biết, hắn lại sẽ nhớ một đại công.

Như vậy, hắn trùng kích Lục Giai hậu kỳ, cũng là có hi vọng.

Trong lòng cười, cái này một cái thanh tú Tiểu Tăng, cũng là chậm rãi hướng về Phật Môn chúng mạnh mẽ phía sau đi tới, lại một lần nữa biến thành một cái tầm thường nhân vật.

So sánh với những người khác, hắn càng là hiểu điệu thấp.

Chỉ cần ở thời khắc mấu chốt, phóng xuất một câu nói, là tốt rồi.

Cứ như vậy, hắn bị phát hiện khả năng, cũng là nhỏ nhất.

Thậm chí, đều là không có khả năng phát hiện.

"Ngã Phật từng nói, buông Đồ Đao, Lập Địa Thành Phật. . ."

"Đối đãi ta dưới thân thây người nằm xuống trăm vạn, lại buông Đồ Đao, nói vậy, là có thể Lập Địa Thành Phật a."

Chắp hai tay, thanh tú Tiểu Tăng cũng là như trước kiên trì phật lý.

Chỉ là, hắn phật lý, cùng thường nhân có chút một chút bất đồng.

Mà cái này, cũng là hắn rơi vào nguyên nhân lớn nhất.

Cố chấp. . .

Từ trình độ nào đó mà nói, đúng là một loại ma đạo.

. . .

Mà đang ở cái này không lâu sau, một tin tức cũng là truyền đến Ngu Tử Du trong tai.

". Bên trên ngươi nói, địa võng bên trong Kim Thiền, dẫn đường toàn bộ Phật Môn, đem thị giác đặt ở đan dược thật giả chi, càng làm cho Phật Môn nghĩ lầm đạo môn ở tính kế. . .

Một tiếng kinh dị, Ngu Tử Du cũng là có chút ngây ngẩn cả người.

Cái này kinh hỉ, tới thật đúng là đột nhiên.

Đột nhiên đến, hắn đều là có chút không biết làm sao.

Hắn còn đang suy nghĩ, làm sao tính kế Phật Môn đâu ?

Không nghĩ tới, cái này Ám Kỳ, cư nhiên cho hắn lớn như vậy một kinh hỉ.

"Không sai, thật là khá."

Liên miên tán thưởng bên trong, Ngu Tử Du cũng là vung tay phải lên.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, mấy viên đan dược đã bay ra.

Đây là Ngu Tử Du mượn lá trà ngộ đạo, cùng với Bàn Đào quả, luyện chế đan dược.

Mặc dù (tiền Triệu ) nói, hắn không thông Đan Đạo.

Nhưng không chịu nổi lá trà ngộ đạo cùng với Bàn Đào thần quả siêu phàm thoát tục. . . .

Hai loại thiên tài địa bảo, vốn là bảo vật bên trong bảo vật.

Bây giờ, Ngu Tử Du thêm chút luyện chế, cũng là đúc nên cái này một loại rất là không tầm thường đan dược.

Cũng chỉ có Lục Phẩm.

Nhưng đối với Lục Giai Cự Đầu mà nói, cũng là thánh vật.

Có thể tăng lên trên diện rộng thực lực của bọn họ.

Hơn nữa, còn có thể làm bọn hắn đối với đạo cảm ngộ càng sâu.

Nói đơn giản, đan dược này, chính là lá trà ngộ đạo cùng với Bàn Đào quả dung hợp.

Tuy nói, đang luyện chế bên trong, trôi qua không ít dược lực, nhưng vẫn là bảo vật đặt.

Mà sở dĩ luyện chế nha.

Tự nhiên là Ngu Tử Du không muốn để cho người phát hiện Bàn Đào quả cùng với lá trà ngộ đạo hư thực.

Còn như vì sao luyện chế đan dược này.

Tự nhiên là vì ngợi khen thuộc hạ.

"Đem những đan dược này chuyển giao cho hắn. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là không chút nào tiếc rẻ thưởng cho..