Chương 1930: Lại về Thụ Giới (canh thứ ba )

Chương 1930: Lại về Thụ Giới (canh thứ ba )

Có phạt có thưởng, chính là ngự dưới chi đạo.

Tuy nói, Thiên La Địa Võng, bây giờ chỉ là Ngu Tử Du trong tay một cây đao

Nhưng Ngu Tử Du còn là không để ý hảo hảo bồi dưỡng.

Dù sao, trong đó, lưới đều là các tộc thiên kiêu.

Bọn người kia, dù cho không thể đặt chân Chúa Tể, cũng là ở Lục Giai Cự Đầu bên trong xưng hùng

Chiến lực như vậy, không cố gắng lợi dụng một phen, thật sự là đáng tiếc.

Bất quá, Ngu Tử Du nội tình không sâu.

Có thể đem ra được, chỉ có Ngộ Đạo Trà Thụ, cùng với Bàn Đào Thần Thụ chờ (các loại) rất nhiều thiên tài địa bảo.

Sở dĩ nha. . .

Hắn chỉ có thể dùng những thứ này Bàn Đào quả cùng với Ngộ Đạo Thụ lá trà, ban cho thuộc hạ.

May mà, mấy năm nay, Ngộ Đạo Trà Thụ cùng với Bàn Đào Thần Thụ đưa cho hắn không ít.

Ngược lại là, đầy đủ.

. . .

Mà lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là thấy buồn cười.

"Ngược lại là, rất lâu không có đi Thụ Giới, xem đám người."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến Bàn Đào Thần Thụ, Ngộ Đạo Trà Thụ chờ (các loại).

Bọn họ, bây giờ, đều là Thụ Giới chi chủ.

Càng là thụ nhân nhất tộc thuỷ tổ.

Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy, bọn người kia, thực lực cũng là phi phàm.

Chỉ là bọn hắn không thể xuất thế.

Dù sao, trân quý của bọn hắn nhưng là không kém gì Bát Phẩm linh đan Hồi Thiên Đan, nếu như xuất thế, tất nhiên đưa tới tinh không bắt đầu khởi động.

Như vậy

Điệu thấp là bọn hắn lựa chọn duy nhất.

Mà bây giờ nha. 940. .

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, một đạo sương mù vòng xoáy, hóa ra là chậm rãi mở ra.

Đây là đi thông Thụ Giới lối vào.

Mà sương mù giới nha, chính là Thụ Giới.

Cũng là thụ nhân nhất tộc chỗ ẩn thân.

Mà bây giờ. . . .

"Bái kiến đệ nhất thuỷ tổ."

"Bái kiến đệ nhất thuỷ tổ. . . ."

. . .

Cùng kêu lên bái kiến, cũng là vạn Thiên Thụ người nhất tộc đã nhận ra Ngu Tử Du khí tức, trước tiên nằm xuống dáng người.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là đánh giá hôm nay Thụ Giới.

Mông lung vụ khí, đem cả thế giới đều là bao trùm.

Kỳ vọng chỗ, đều là vụ hải.

Mà đang ở trong vụ hải, hóa ra là có một buội lại một buội cao ngất Linh Thụ, lẳng lặng đứng sừng sững.

Có, rất là trân quý Long Huyết Thần Thụ.

Cũng có Tiên Thiên viêm cây. . .

Đủ loại Thần Thụ. . . Lệnh một ... mà ... Là, đúng là làm toàn bộ Thụ Giới nồng độ linh khí, thắng được còn lại tám giới mấy lần.

Hơn nữa

Đây không phải là khoa trương.

Chân chính khoa trương là, Thụ Giới, các nơi, đều có lấy vầng sáng mông lung dâng lên.

Cái kia vầng sáng, tựa như một cái trừ lại Lưu Ly bát nhập bấu vào đại địa.

Một cái, tiếp lấy một cái, cũng là tất cả đều bao phủ một phương. Ô mà cái kia, rõ ràng là Tiên Thiên Thần cây độc hữu vầng sáng.

Trong đó chi. . Chính là Bàn Đào Thần Thụ. Trưa nó một biến hóa vạn ngàn, biến thành vạn ngàn Đào Lâm, với một góc nở rộ, màu hồng vầng sáng tràn ngập Thiên Địa

Khó có thể dùng lời diễn tả được thanh hương, càng là truyền khắp vạn dặm, thậm chí trăm ngàn dặm. . . .

Mà ở nàng cách đó không xa. . . Soan cổ huyền nhi hựu huyền khí tức cũng là bắt đầu khởi động.

Khí tức tràn ngập chỗ, hết thảy sinh linh đều giống như lâm vào Ngộ Đạo chi cảnh.

Chỉ tốt ở bề ngoài bên trong, cũng là có thể cảm giác thực lực của bọn họ từng điểm từng điểm ở kéo lên.

Hơn nữa, so sánh với địa phương khác, nơi này thụ nhân nhất tộc rõ ràng cường đại rồi một cấp bậc.

Mà cái này, rõ ràng là Ngộ Đạo Thần Thụ.

Bởi vì sự hiện hữu của hắn, trong vòng ngàn dặm đều là rơi vào huyền diệu cảnh.

Ở trong vòng vạn dặm thụ nhân nhất tộc, càng là chịu bên ngoài phù hộ, thực lực lần nữa tăng trưởng.

. . .

Cuối cùng là thập đại Tiên Thiên Thần cây, kỳ huyền diệu, cũng không thế nhân có thể tưởng tượng.

Giống như là ngày xưa Thích Ca Ma Ni, liền từng khắp nơi dưới cây bồ đề, ngồi xếp bằng vạn năm, một ngày ngộ đạo.

Như vậy, cũng là có thể, cái này Tiên Thiên thập đại Thần Thụ, là đáng sợ đến bực nào.

Chỉ là. . . Thần Thụ thực lực tăng trưởng từ trước đến nay thong thả.

Nói chung, đều là lấy vạn năm, thậm chí mười vạn năm làm đơn vị.

Bây giờ, nồng độ linh khí tuy là đáng sợ, nhưng không phải về phần bọn hắn đại biên độ rút ngắn thời gian trưởng thành.

Sở dĩ, vô luận là Bàn Đào Thần Thụ, vẫn là Ngộ Đạo Thần Thụ, thực lực hôm nay cũng còn dừng lại ở Lục Giai. . .

"Đã lâu không gặp. . .

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa.

"Xác thực, đã lâu không gặp."

Một tiếng đáp lại, một đạo rất là duyên dáng sang trọng thân ảnh, từ Đào Lâm đi ra.

Đây là Bàn Đào Thần Thụ tu ra Pháp Tướng.

Rất đẹp

Càng là tôn quý.

Tục truyền, đây là Bàn Đào Thần Thụ tham khảo ngày xưa Tây Vương Mẫu. . .

Sở dĩ nha. . . Hắn hiện tại dáng dấp, cùng ngày xưa danh chấn cổ kim Tây Vương Mẫu, có năm phần tương tự.

Cũng khó trách, sẽ có chủng làm người ta không dám tiết độc khí chất.

"Gần nhất, đang tính toán một ít gì đó. . . Sở dĩ. . ."

Đơn giản giải thích một câu, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra Bàn Đào Thần Thụ đôi mắt chỗ sâu khiếp sợ màu sắc.

"Ngươi. . . Ngươi đặt chân Thiên Môn thất trọng thiên rồi ?"

Làm như không dám tin tưởng, Bàn Đào Thần Thụ đôi mắt đẹp đều là trừng lớn.

Mà đổi thành một bên, giống như là nghe được cái gì chuyện không dám tin, Ngộ Đạo Thần Thụ cũng là mạnh chấn động.

"Uy uy, tỷ tỷ, ngươi không có nói đùa sao ?"

"Thiên Môn Thất Trọng Thiên, lúc này đột phá ? Làm sao có khả năng ?"

. . .

Liên miên kinh hô bên trong, một cái Tiểu La Lỵ hư ảnh cũng là bắn nhanh mà đến.

Còn đối với này nha. . . Ngu Tử Du cũng cũng là Tiếu Tiếu.

Xác thực

Từ đâu chủng trên lý thuyết mà nói, Thiên Môn Thất Trọng Thiên, lúc này, cũng không nên xuất hiện.

Dù sao, linh khí khôi phục, tính toán đâu ra đấy mới(chỉ có) ngàn năm lâu.

Mà Thiên Môn Thất Trọng Thiên, lại là một cái khe.

Một đạo ngăn trở vô số chúa tể cam.

Giống như là ban đầu nhân tộc đệ nhất tiên, hắn mặc dù thiên tư kinh thế.

Cũng là ở một đạo khảm này, thẻ 5000 năm lâu.

Còn có ngày xưa gánh vác Luân Hồi Luân Hồi Chi Chủ, cũng là một đạo khảm này, thẻ tám ngàn năm.

Nhưng mà, mặc dù là như vậy, bọn họ cũng là được người tôn xưng là kỷ nguyên thiên kiêu.

Có thể Ngu Tử Du đâu ?

Tính toán đâu ra đấy, mới tu luyện ngàn năm.

Mặc dù tính lên Thời Gian Gia Tốc, đoán chừng cũng là không cao hơn vạn năm.

Phải biết rằng, đây là hắn tổng cộng thời gian tu luyện.

Mà hắn từ đặt chân Thiên Môn Lục Trọng Thiên, rồi đến đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên. . . Giống như chỉ là trăm năm.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng Ngu Tử Du là đáng sợ đến bực nào.

Chỉ là, đối với lần này, Ngu Tử Du cũng là lòng biết rõ.

Hắn dùng một lần trùng kích vĩnh hằng cơ hội, đổi lấy Thiên Môn Thất Trọng Thiên đột phá.

"Ai có thể nghĩ tới Nhất Khí Hóa Tam Thanh tu luyện đến đại thành, sẽ để cho tự thân cảnh giới buông lỏng đâu ? Sớm biết, ta ở nửa bước vĩnh hằng thời điểm, mới đem Nhất Khí Hóa Tam Thanh tu luyện đến đại thành."

Nói nói như vậy, có thể Ngu Tử Du cũng là sẽ không hối hận.

Dù sao, Nhất Khí Hóa Tam Thanh tu luyện đến đại thành, mang tới chỗ tốt, xa không chỉ cảnh giới buông lỏng.

Bây giờ, Ngu Tử Du ba thân nhất thể, tâm tâm tương ánh, giữa hai bên, không ngừng xác minh, Huyết Hải Chi Chủ, Hư Không Chi Chủ thậm chí thiên đạo chi long thực lực đều là ở lấy một loại tốc độ đáng sợ đang tăng lên.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, không biết có phải hay không là Ngu Tử Du ảo giác, hắn hóa ra là cảm giác hắn tam đại thân thể, bao quát bản thể của hắn, căn cốt đều là ở bổ sung.

Tựa như, thiên tư của hắn, đều là ở tiến thêm một bước tăng cường.

Mà cái này, vẫn chỉ là bắt đầu..