Chương 1931: Cơ hội cuối cùng (đệ nhất càng )

Chương 1931: Cơ hội cuối cùng (đệ nhất càng )

"Nếu như cảm giác của ta không có sai. . . Ta Tam Đại Phân Thân cùng với bản thể căn cốt đúng là bổ sung. . .

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Đây cũng là Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh tu luyện đến đại thành, kèm theo một cái ngoài định mức hiệu quả.

Rất tốt.

Có thể tăng thêm một bước hắn tam đại thân thể thiên tư.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, còn có thể tăng lên trên diện rộng hắn Tam Đại Phân Thân thực lực tăng - dáng dấp tốc độ.

Phải biết rằng, hắn trùng kích Vĩnh Hằng, cùng - thường nhân nhưng là bất đồng.

Chỉ vì, Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh tuy là đáng sợ, nhưng cũng là có một cái nho nhỏ gông xiềng.

Đó chính là Tam Đại Phân Thân, thực lực càng mạnh, bản thể hắn trùng kích vĩnh hằng hy vọng, mới(chỉ có) càng lớn.

Tương phản

Nếu như hắn Tam Đại Phân Thân thực lực nhỏ yếu, như vậy rất có thể liên lụy bản thể của hắn.

Sở dĩ nha. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là lưu ý.

Những thứ không nói, hắn Tam Đại Phân Thân, nhất định phải tất cả đều đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Càng sâu, đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

Còn như, nửa bước Vĩnh Hằng, Ngu Tử Du cũng không dám suy nghĩ nhiều.

Chỉ vì, nhìn chung từng cái kỷ nguyên, có thể đặt chân nửa bước vĩnh hằng tồn tại, cũng là không có mấy cái.

Bực này tồn tại, tuy nói không vào Vĩnh Hằng, nhưng thực lực cũng là không có nói.

Đã đủ ở kỷ nguyên bên trong, lưu lại một trang nổi bật.

Sở dĩ. . . Tam Đại Phân Thân tất cả đều đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng, Ngu Tử Du không có nắm chắc.

Bất quá, Tam Đại Phân Thân tất cả đều đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên, hắn ngược lại là có thể nếm thử một ... hai ....

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt

Lọt vào trong tầm mắt. . .

Cách đó không xa Bàn Đào Thần Thụ cùng với Ngộ Đạo Thần Thụ tu ra pháp thân, đều là gương mặt khiếp sợ, đôi mắt ở chỗ sâu trong có nồng nặc hãi nhiên màu sắc.

Không dám tin tưởng

Hãi nhiên

Đủ loại đều có.

Chỉ vì, bọn họ không tin, không thể tin được Ngu Tử Du hóa ra là có thể ở ngắn ngủi trăm năm, đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

"Ta có sở gặp gỡ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là đơn giản giải thích một chút nguyên nhân.

"Đến tột cùng cái gì gặp gỡ, mới có thể làm cho ngươi ngắn ngủi trăm năm, đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên, hôm nay ngươi, dù cho đặt ở từng cái kỷ nguyên đều là đại năng a."

Sâu đậm cảm thán, Bàn Đào Thần Thụ cũng là khuôn mặt tán thán màu sắc.

Như vậy tồn tại, tất nhiên có thể ở cái này một cái kỷ nguyên, lưu lại một trang nổi bật.

Nàng tin tưởng, ngàn vạn năm sau đó. . . Một Đại Yêu Hoàng tên, như trước có thể danh chấn vạn cổ

Chấn động kỷ nguyên.

Mà bây giờ. . .

Nhàn nhạt cười, cái này một cái ung dung chí cực thân ảnh, cũng là giơ giơ ống tay áo.

Oanh

. Kèm theo một tiếng ầm vang, vô số Bàn Đào, hóa ra là uyển tiểu 1 núi giống nhau hiện lên Ngu Tử Du trước người.

."Ngươi đây là ?"

"Những thứ này tất cả đều là ta mấy năm nay thành thục trái cây. . . Dư ngươi. . . Coi như đầu tư a." . "Ngạch. . ." Đậu

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Ngươi làm như vậy, ngươi trưởng thành tốc độ, sợ là sẽ phải đại biên độ chậm lại a."

Ngắt lấy Bàn Đào Thần Thụ một chút trái cây, sẽ không ảnh hưởng nàng trưởng thành.

Nhưng đại quy mô ngắt lấy, cũng là biết. . .

Sở dĩ. . .

"Không sao cả."

Cười cười, Bàn Đào Thần Thụ cũng là chủ động biểu thị nói:

"Dưới đại thụ, tốt thừa lương, bây giờ có ngươi ở, ta cần gì phải lo lắng những thứ này. . ."

". . ."

Một trận trầm mặc, Ngu Tử Du cũng là thật sâu đưa mắt nhìn Bàn Đào Thần Thụ vài lần.

Không thể không nói

Hắn xem thường cái này một vị Bàn Đào Thần Thụ.

Xem ra nàng không chỉ là, có ngày xưa Tây Vương Mẫu vài phần vẻ bề ngoài.

Liền tính cách thậm chí tâm trí, cũng là học được vài phần.

Bây giờ, Ngu Tử Du nếu như tiếp nhận rồi những thứ này, như vậy tất nhiên thừa Bàn Đào Thần Thụ tình ý. . .

Mà dùng một ít trái cây, đổi lấy tương lai, vô cùng có khả năng đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng thậm chí trùng kích vĩnh hằng Chí Cường Giả tình cảm, cái này buôn bán nghĩ như thế nào, làm sao có lời a.

Như vậy. . .

"Tốt, ta nhận."

Chợt đáp lại, Ngu Tử Du cũng là không có cự tuyệt.

Hắn cần những thứ này Bàn Đào quả. . .

Chỉ vì, hắn hôm nay, thực lực tuy là có thể quét ngang kỷ nguyên.

Nhưng hắn thuộc hạ, có cũng là theo không kịp.

Giống như là thập đại Thần Thú bên trong Lão Thất Lão Bát. . .

Bây giờ, thực lực, có thể không phải đủ xem a.

Mà Ngu Tử Du dù cho không vì hắn suy nghĩ, cũng phải vì hắn những thứ này thuộc hạ suy nghĩ.

Hơn nữa, không chỉ như vậy. . .

Hắn bây giờ dưới trướng thế lực rất nhiều.

Cái này mỗi một thế lực bên trong, đều có một ít bạt tiêm tồn tại.

Bọn người kia, thiên tư, thực lực đều là không kém ai.

Nếu như tài nguyên cũng theo kịp.

Như vậy, riêng là bọn họ, cũng đủ để hạn chế vạn tộc.

Sở dĩ, Bàn Đào quả, Ngu Tử Du cần.

Hơn nữa, cần rất nhiều.

Mà đổi thành một bên, Ngộ Đạo Thần Thụ cũng tựa hồ là nghĩ đến cái gì, liên tục bắn ra đếm không hết lá cây. . . Cùng với cá biệt ngộ đạo trái cây.

"Ta chỉ có những thứ này. . . Đại ca ca, lấy trước đi dùng."

"Ngạch. . . Ta có thể nói ta tới này, không phải là vì những thứ này nha. . ."

Rất là bất đắc dĩ trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là vẻ mặt mộng bức.

Hắn chỉ là muốn đến thăm một cái Thụ Giới đám người.

Hoàn toàn, không có ôm tâm tư khác.

Bất quá, nói là nói như vậy.

Tay chân hắn cũng là không chậm, một cái phất tay, đã công chúng nhiều ngộ đạo diệp cùng với đạo quả cất xong.

... ... .

Những thứ này, nhưng là chiến lược tài nguyên.

Là hắn thuộc hạ, viễn siêu người khác tiền vốn.

Nếu như, có những thứ này ngộ đạo diệp, đạo quả, lại dựa vào Bàn Đào quả, hắn thuộc hạ vẫn còn ở một mình đấu bên trong, thua.

Như vậy, cũng không kém mất đi bồi dưỡng giá trị.

Thế gian tốt nhất bảo vật, đều là bên ngoài chuẩn bị.

Lại không như người, vậy chỉ có thể nói, thiên tư, là thật theo không kịp.

Hay là về nhà dưỡng lão a.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là chuẩn bị cho Lão Thất khôi trụ, cùng với Lão Bát sông băng, một cái cơ hội cuối cùng.

Thành tựu sơ đại Thần Thú, hai người bọn họ, cũng là có chút theo không kịp đại bộ đội.

Bất quá, nhớ tới, bọn họ là ba đời lão nhân.

Sở dĩ, hay là cho bọn họ cơ hội a.

"Lại xuất thủ giúp bọn hắn một lần. . . Nếu là thật theo không kịp, lại thích đáng bọn họ. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Đây chính là Lão Thất Lão Bát.

Đổi lại những người khác, hắn sớm đã quăng đi.

Chỉ là, cái này cũng cũng có biện pháp.

Dù sao, hắn trước đây thu thập đại Thần Thú, đều là tới từ Lam Tinh cái kia địa phương nhỏ.

Mặc dù, có hắn Linh Dịch lần nữa làm dịu, có hắn lần nữa bồi dưỡng.

Có thể thiên tư bày ở nơi đó.

Có thể có hôm nay thực lực, đã không sai.

Không thể nhận cầu quá cao.

Hơn nữa, Ngu Tử Du cũng chưa bao giờ dám hy vọng xa vời, thập đại Thần Thú tất cả đều đặt chân Chúa Tể.

Vậy hiển nhiên là chuyện không thể nào đinh..