Chương 1932: Ngộ Đạo Thần Thụ dưới ngộ đạo (phần 2 )

Chương 1932: Ngộ Đạo Thần Thụ dưới ngộ đạo (phần 2 )

Nghĩ lại trước đây, một cái rất là cổ xưa kỷ nguyên, một vị cầm trong tay The Sword in the Stone Vương Giả, có mười hai vị người theo đuổi.

Được xưng Kỵ Sĩ Bàn Tròn .

Bọn họ là những thứ kia tối cường đại trung thành nhất kỵ sĩ, sở hữu cùng Vương Giả ngồi chung một bàn tiệc rượu tụ vinh dự.

Mỗi người đều được cho thiên tư hơn người, kinh tài diễm diễm.

Có thể mặc dù là như vậy. . . Chút đi theo cổ Lão Vương Giả kỵ sĩ, cũng là cũng có một nửa không có đặt chân Chúa Tể.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, toàn bộ đặt chân Chúa Tể là bực nào hà khắc.

Phải biết rằng, những thứ này Kỵ Sĩ Bàn Tròn nhưng là đến từ thế giới khác nhau, thậm chí có bất đồng tín ngưỡng.

Đặt ở bây giờ, đó chính là các tộc nhất là kinh tài diễm diễm thiên kiêu.

Nhưng mà, mặc dù là cái này dạng. . .

Sở dĩ nha. . .

Luận nền móng so với bọn hắn sinh ra kém không chỉ một bậc thập đại Thần Thú, càng là không có khả năng toàn bộ "Hai bảy linh" đặt chân Chúa Tể. . . .

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, ngày xưa đi theo Ngu Tử Du kỵ sĩ, bây giờ đã Đọa Lạc hư không Kỵ Sĩ Vương, liền là vị nào cổ Lão Vương Giả truyền thừa giả.

Chỉ là, giống như Kỵ Sĩ Vương như vậy truyền thừa giả, còn rất nhiều.

Mà theo Ngu Tử Du Kỵ Sĩ Vương, chẳng qua là trong đó, xuất sắc nhất một vị.

Đương nhiên, suy nghĩ đến Kỵ Sĩ Vương, Đọa Lạc hư không, vạn tộc cũng là sẽ không đưa nàng tán thành.

Càng chưa nói, có người biết đi theo nàng.

Mà cái này, ngược lại có chút đáng tiếc.

Dù sao, Ngu Tử Du cũng là nghe nói, một vị kia cổ Lão Vương Giả cùng người theo đuổi của hắn y tồn lẫn nhau, nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn.

Chính là nhất thể.

Trên thực lực, đều có vi diệu liên hệ.

Mà bây giờ, thiếu khuyết người theo đuổi Kỵ Sĩ Vương, tự nhiên là khó có thể triển lộ ngày xưa Vương Giả phong hoa.

Còn như, hư không sinh vật đi theo ?

Vậy càng là không cần suy nghĩ nhiều.

Chỉ có tín ngưỡng, ý chí nhất trí, mới có thể coi là chân chính đi theo.

Đó không phải là thực lực áp đảo.

Càng nhiều là tâm linh kinh sợ, làm người ta thề sống chết thuần phục.

Nói đơn giản, chính là Kỵ Sĩ Vương cần phải có nhân cách độc hữu mị lực, dụ cho người đi theo.

Chỉ một điểm này mà nói, Kỵ Sĩ Vương thân phận của Đọa Lạc, liền ngăn trở toàn bộ.

"Đáng tiếc. . ."

Khe khẽ cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là cùng Thụ Giới rất nhiều cường giả bắt đầu rồi ôn chuyện.

Không chỉ là Ngộ Đạo Thần Thụ, Bàn Đào Thần Thụ.

Ngoại trừ các nàng ở ngoài, còn có Thiện Ác Thần Thụ, người tới này từ thiên sứ nhất tộc, thiện ác hai phần, Âm Dương mặt nạ, rất là quỷ dị.

Còn có Sinh Tử Thần Thụ, hắn Chúa Tể Sinh Tử, Sinh Tử Chi Khí, không ngừng lượn lờ.

Còn như, càng nhiều hơn Thần Thụ

Giống như là Long Huyết Thần Thụ, nhị đại Kiến Mộc.

Đều rất phải không phàm.

Bọn người kia, thực lực cường đại là đã có nửa bước chúa tể chiến lực. . . Thực lực yếu một điểm, cũng là Lục Giai sơ kỳ. . . Đinh vô luận đặt ở phương nào, đều có thể coi là cường giả ngươi.

Chỉ so sánh với vạn tộc, thụ nhân nhất tộc chung quy là thụ mộc. . . Tương đối thong thả. . .

Chỉ có thể nói, lực lượng dự trữ mười phần, nhưng sơ kỳ gầy yếu.

Mà cái này cũng là, linh hoa Linh Thụ bệnh chung.

Giống như là Ngu Tử Du sơ kỳ, thực lực cũng là không mạnh.

Có thể càng là đến cuối cùng, thực lực của hắn cũng liền càng phát ra khủng bố.

Mặc dù không có còn lại gia trì, cùng giai, lấy một chọi hai, địch ba, đối nàng cũng là không khó.

. . .

Mà bây giờ nha. . .

Chậm rãi ngước mắt, nhìn về cách đó không xa Thiện Ác Thần Thụ, Sinh Tử Thần Thụ, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Hai người các ngươi gia hỏa, có nguyện ý hay không theo ta, đi tinh không nhìn."

Thiện Ác Thần Thụ, cùng với Sinh Tử Thần Thụ, đều là thiện chiến giả.

Thiện chiến giả, làm đánh tại cửu thiên chi thượng.

Sở dĩ, Ngu Tử Du cũng là mời hai người bọn họ đi ra Thụ Giới.

"Đệ nhất thuỷ tổ, bọn ta nguyện ý đi theo."

Cùng kêu lên đáp lại, đã đặt chân nửa bước chúa tể Thiện Ác Thần Thụ, cùng với mới vừa đặt chân Lục Giai hậu kỳ Sinh Tử Thần Thụ cũng là mắt lộ ra kích động.

Đi theo đệ nhất thuỷ tổ.

Đây là bực nào vinh dự.

Sở dĩ, nghĩ cũng cũng muốn, bọn họ cũng là trước tiên đáp lại.

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Đây mới là Ngu Tử Du lại một lần nữa trở về Thụ Giới, nhất căn bản mục đích.

Hắn cần một ít đáng tin cậy thủ hạ

Mà Thiện Ác Thần Thụ, Sinh Tử Thần Thụ, liền là lựa chọn tốt.

Chỉ cần đem hai người bọn họ, xếp vào ở Thiên La Địa Võng, như vậy Thiên La Địa Võng, liền đã định trước không thoát được Ngu Tử Du chưởng khống. . .

Ngu Tử Du tính cách chính là cái này vậy.

Hắn sẽ không đem trứng gà đặt ở cùng là trong một cái giỏ... .

Tuy nói, có sứ đồ khế ước, nhưng hắn vẫn còn cần lưu một ít chuẩn bị ở sau.

Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

Nếu là có người lặng yên không một tiếng động đột phá khế ước ràng buộc, sau đó biến mất với Thiên La Địa Võng, vậy cũng sẽ không tốt.

Mà cái này, cũng không phải không có khả năng.

Liền Ngu Tử Du biết, thượng đẳng pháp tắc bên trong khế ước pháp tắc, thì có đột phá toàn bộ khế ước năng lực.

Hơn nữa, trong truyền thuyết bởi vì khế ước đản sinh Thần Linh, cũng là có thể.

Sở dĩ. . .

Ngu Tử Du cũng là suy nghĩ Chu Toàn.

Để lại một cái lại một cái chuẩn bị ở sau.

"Ta không sợ ngoài ý, chỉ sợ xuất hiện, ta không ngờ tới ngoài ý muốn."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chuẩn bị dẫn theo Thiện Ác Thần Thụ cùng với Sinh Tử chi thụ đi ra.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, cách đó không xa Ngộ Đạo Thần Thụ cũng là chủ động mở miệng nói:

"Đại ca ca, ta chuẩn bị vì ngươi đông lại một ít nói quả. . . Bất quá, cần ngươi đối pháp thì cảm ngộ. . . Ngươi sau này tu luyện, có thể thử xếp bằng ở dưới người của ta. . ."

"Cái này dạng nha. . ."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du cũng là nhìn thật sâu liếc mắt Ngộ Đạo Thần Thụ liếc mắt.

Xếp bằng ở Ngộ Đạo Thần Thụ phía dưới, tu luyện.

Cái này hình như là một cái lựa chọn tốt.

Chỉ là ngẫm lại, Ngu Tử Du cũng có chút kích động.

Chỉ vì, ban đầu là Thích Ca Ma Ni dường như, chính là ở dưới cây bồ đề Chứng Đạo.

Mà hắn, nếu là có thể ở 3.8 Ngộ Đạo Thần Thụ dưới, ngộ đạo.

Sau này, truyền ra, cũng là vẫn có thể xem là một đoạn giai thoại.

Hơn nữa

Trọng yếu hơn là, hắn dường như rất cần Ngộ Đạo Thần Thụ.

Dù sao, hắn hôm nay, nhưng là gánh vác các loại pháp tắc.

Tuy nói hắn thiên tư bất phàm, nhưng mỗi một môn pháp tắc tìm hiểu đều cần thời gian.

Có thể nếu là có Ngộ Đạo Thần Thụ, như vậy đoạn thời gian này, là có thể rút ngắn thật nhiều.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là gật đầu, cười nói:

Tốt

"Sau này, ta nếu như tu luyện, nhất định tới ngươi cái này."

. . .

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là có chút buồn cười.

Hắn lúc nào, như thế được hoan nghênh.

Hóa ra là nhận được Ngộ Đạo Thần Thụ, chủ động tương yêu.

. . ..