Chương 1933: Ngũ Thải Linh Hoa (canh thứ ba )

Chương 1933: Ngũ Thải Linh Hoa (canh thứ ba )

Từ khi nào bắt đầu, hắn vẫn chỉ là một buội ấu thụ.

Bây giờ, cũng đã là Già Thiên, tế nhật.

Càng là che chở đếm không hết sinh linh.

Tựa như bây giờ Ngộ Đạo Thần Thụ, cùng với Bàn Đào Thần Thụ, cũng là tại hắn che chở nhóm.

Hơn nữa, so sánh với còn lại đại năng cùng với cường giả. . . Vì Thần Mộc Chứng Đạo Ngu Tử Du, cũng là có thể dành cho bọn họ cao hơn tin cậy.

Nói vậy, cái này cũng là bọn hắn không nguyện ly khai Ngu Tử Du một nguyên nhân quan trọng.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là cất bước.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, hắn đã mang theo Sinh Tử Thần Thụ cùng với Thiện Ác Thần Thụ biến mất ở Thụ Giới ở chỗ sâu trong, chỉ lưu lại vô số thụ nhân nhất tộc cường giả, mắt lộ ra nóng bỏng.

"Một ngày nào đó, ta cũng sẽ theo đệ nhất thuỷ tổ, đi ra Thụ Giới."

"Vậy mạnh mẽ a, nghe nói thế giới bên ngoài, rất đáng sợ. . . Từng cái sinh linh giống như là tham lam ma quỷ, thời khắc nhìn chằm chằm chúng ta. . ."

"Ừm đâu. . . Cho nên chúng ta nhất định phải mạnh mẽ, nhất định phải có bảo vệ năng lực mình. . ."

. . .

Liên miên nghị luận bên trong, toàn bộ Thụ Giới cũng là dần dần quay về ngày xưa bình tĩnh.

Chỉ lưu lại Bàn Đào Thần Thụ cùng với Ngộ Đạo Thần Thụ, tràn đầy ánh mắt phức tạp. 20

"Tỷ tỷ, đại ca ca thật sự là lợi hại."

"Đó đã không phải là lợi hại, đơn giản như vậy. . .

Khe khẽ kể rõ, Bàn Đào Thần Thụ nhìn phía Ngu Tử Du rời đi phương hướng, cũng là khó nén trong lòng hãi nhiên.

Hôm nay thời đại, đi ra nhất tôn Thiên Môn Thất Trọng Thiên Chúa Tể.

Cái này. . . Sợ là cùng đi ra tử tôn Vĩnh Hằng đều không có gì khác nhau đi.

Giống nhau vô địch với thế gian.

Giống nhau bễ nghễ tinh không. . .

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du nhưng là không biết Thụ Giới tình huống.

Hắn hiện tại, chính là mang theo Thiện Ác Thần Thụ cùng với Sinh Tử Thần Thụ, quen thuộc thời không chỗ sâu tình huống.

"Còn đây là vụ hải, chính là là thần của ta thông Vô Danh sương mù biến thành. . . Rất là quỷ dị. . . Các ngươi sau này tự hành lĩnh hội."

"Là, đệ nhất thuỷ tổ."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, hai cái này đã hóa thành hình người, thân hình thoạt nhìn lên đều là có chút kỳ quái thân ảnh, cũng mặt lộ vẻ cung kính.

Mà sở dĩ nói hai người này kỳ quái.

Tự nhiên là bởi vì, bọn họ tất cả đều bao phủ ở trường bào màu đen bên trong, liền mang đầu lâu cũng là che giấu ở vành nón phía dưới

Rất là thần bí.

Hơn nữa, càng là quan trọng là ... hai người bọn họ trên mặt đều là đeo một cái mặt nạ.

Một cái Âm Dương hai mặt, tự tiếu phi tiếu, như khóc mà không phải khóc, vô cùng quỷ dị.

Một cái, lại là hắc bạch hai mặt, Sinh Tử Chi Khí không khô chuyển.

Thiện ác, Sinh Tử. . .

Hai người này, từ trình độ nào đó mà nói, ngược lại là có một chút chỗ tương tự.

Chỉ là re đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là nhắc nhở:

"Các ngươi sau này, đừng gọi ta đệ nhất tổ, ta chủ thượng liền có thể."

"Là. . . Chủ thượng."

Không có nửa điểm lưỡng lự, thiện ác chi thụ cùng Sinh Tử chi thụ cũng là cùng kêu lên trả lời.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là nhìn về một cái phương hướng.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, vụ hải bốc lên, cũng là theo Ngu Tử Du tâm ý, hướng về hai bên gạt ra, lộ ra một con đường.

"Thuộc hạ, Yêu Cơ, bái kiến đại nhân."

Khe khẽ bái kiến bên trong, một cái có Ngũ Sắc cái đuôi Yêu Nhiên thân ảnh, cũng là quỳ một chân trên đất.

"Hai vị này, về sau là Thiên La Địa Võng một thành viên. . . Ngươi an bài cho bọn hắn một cái chức vị, sau đó đợi bọn hắn làm quen một chút tổ chức."

"Là, đại nhân."

Một tiếng đáp lại, Thiên Biến Yêu Cơ cũng là cũng tốt quan sát liếc mắt hai cái này thoạt nhìn lên cực kỳ thần bí thân ảnh.

Bất quá, làm nàng có chút ngạc nhiên là, nàng hóa ra là liếc mắt nhìn không thấu hư thực.

Hơn nữa, cái này hai cái thân ảnh, cho cảm giác của nàng thật không tốt.

Đó là một loại sâu đậm uy hiếp.

Đã đủ uy hiếp được nàng sinh mệnh.

"Đại nhân, là ở cái kia tìm được như thế cường đại tồn tại ?"

Nghi ngờ trong lòng, Thiên Biến Yêu Cơ cũng là có chút chấn động.

Như vậy cường đại tồn tại, cũng là cực kỳ xa lạ.

Đây đối với Thiên Biến Yêu Cơ mà nói, nhưng là cực kỳ hiếm thấy.

Dù sao, thời gian dài trà trộn vào tinh không nàng, đối với tinh không cường giả, không nói rõ như lòng bàn tay.

Nhưng cũng là biết rõ một hai.

Sở dĩ. . . Bỗng nhiên toát ra hai cái đã đủ uy hiếp được nàng cường giả, cũng là làm nàng có chút ngạc nhiên.

Bất quá, không nên hỏi không nên hỏi.

Cái này một quy củ, Thiên Biến Yêu Cơ vẫn hiểu.

Sở dĩ, ở đơn giản đáp lại gầm, Thiên Biến Yêu Cơ cũng là chủ động mang theo Thiện Ác Thần Thụ cùng với Âm Dương Thần Thụ xin cáo lui.

Chỉ lưu lại, Ngu Tử Du một người, lẳng lặng đứng sừng sững ở thời không ở chỗ sâu trong.

Vụ hải bốc lên, che mất Ngu Tử Du đầu gối. . . Sợi lại một sợi màu xám tro vụ khí tựa như Giao Long một dạng du tẩu cùng Ngu Tử Du quanh thân. . .

Thần bí, mà lại quỷ dị.

Làm người ta không khỏi sợ.

Chỉ là, đúng lúc này

Oanh

Chợt ầm vang gian, một đóa hiện lên ánh sáng năm màu đóa hoa, cũng là ở Ngu Tử Du đầu vai nở rộ.

Nó, phơi bày Ngũ Sắc.

Cánh hoa đang không ngừng điêu linh gian, cũng là cũng không trọng sinh.

Chỉ là, mỗi một lần trọng sinh, cánh hoa màu sắc cũng sẽ cải biến, tựa như nhan sắc ở giữa cánh hoa, không khô chuyển. . .

Mà cái này, không phải đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, ở nơi này đóa hoa nở rộ sát na, một luồng làm người ta linh hồn đều là phấn chấn mùi thơm, hóa ra là lượn lờ thời không ở chỗ sâu trong.

Đây là Ngũ Thải Linh Hoa.

Lại danh sát cái kia thần hoa .

Là gánh vác thời gian Thiên Địa kỳ hoa.

Cái này một vị, là Ngu Tử Du lần trước lặng lẽ trở về Yêu Đình lúc, thuận tiện nhận lấy.

Chỉ là, nàng lúc đó đang bế quan, Ngu Tử Du không tốt quấy rối

Vì vậy đưa nàng cảnh 393 đặt ở Thụ Giới ở chỗ sâu trong. . .

Mà bây giờ, nàng tự nhiên là bế quan kết thúc. . .

"Nửa bước Chúa Tể nha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra Ngũ Thải Linh Hoa khí tức.

"Ừm đâu. . ."

Cánh hoa chập chờn gian, một đạo rất là âm thanh kích động, cũng là Ngu Tử Du bên tai vang lên:

"Chủ nhân, thật là ngươi. . ."

"Đương nhiên là ta. . ."

Khe khẽ đáp lại gian, Ngu Tử Du cũng là an ủi cô nàng này cảm xúc.

Nàng có chút kích động, tinh thần tần suất chấn động rất nhanh.

Bất quá, không việc gì.

Có Ngu Tử Du ở chỗ này, trấn an là tất nhiên.

"Ta liền biết, chủ nhân là không thể nào chết được. . . Không phải. . . Có thể."

Liên miên kể rõ, Ngũ Thải Linh Hoa cũng là kích động không thể tự chính mình.

"Ha ha."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là có chút tự tin nói:

"Dưới trời sao, có thể làm tổn thương ta nhân, đoán chừng cũng còn không có sinh ra."

Đúng vậy, làm tổn thương ta ?

Không phải giết ta.

Bây giờ, đi vào Thiên Môn Thất Trọng Thiên, quý vi đại năng, Ngu Tử Du thực lực và ngày xưa lại là không thể so sánh nổi.

Cũng liền cũng chỉ hiện tại, Ngu Tử Du mới có thể chân chính trên ý nghĩa rõ ràng Bạch Đại có thể là đáng sợ đến bực nào.

Không phải, bực này tồn tại, đã không phải là dùng đáng sợ ngươi hình dung, đơn giản như vậy..