Chương 1934: Kỵ Sĩ Vương đột phá ? (đệ nhất càng )

Chương 1934: Kỵ Sĩ Vương đột phá ? (đệ nhất càng )

Đơn giản cùng Ngũ Thải Linh Hoa hàn huyên một hồi, Ngu Tử Du cũng là lấy ra một phần sớm đã vì Ngũ Thải Linh Hoa chuẩn bị lễ vật.

Một khối tinh thần mảnh vỡ.

Rất là thuần túy. . .

Đây là Thất Giai Chúa Tể Trang Huyền vẫn lạc thời điểm, tán lạc tinh thần mảnh vỡ, đối với Lục Giai Cự Đầu có lợi thật lớn.

Ngũ Thải Linh Hoa mặc dù không là chủ Tu Tinh thần nhất nói, nhưng nàng cũng là tiếp xúc một ... hai ....

Nếu là có lấy thiên tư, cố gắng có thể mượn một khối này tinh thần mảnh vỡ đặt chân tinh thần một đạo.

Sở dĩ. . .

"Cầm đi đi."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là đem một khối này tinh thần mảnh vỡ, đánh vào Ngũ Thải Linh Hoa thân thể.

"Chủ nhân, đây là ?"

"Thứ tốt, hảo hảo tiêu hóa a."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là không có giải thích.

Đồ đạc, còn là muốn chính mình thể sẽ tốt hơn.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là hơi đổi.

"Ngũ thải, ngươi nghỉ ngơi trước một ... hai ... ta có một chút sự tình, cần xử lý."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là đem Ngũ Thải Linh Hoa đưa đến Thụ Giới ở chỗ sâu trong.

Tại cái kia, Linh Mộc tinh khí thịnh vượng.

Thích hợp nhất nàng trưởng thành.

Về phần hắn chính mình. . . Lại là ở đơn giản ngồi xếp bằng sau đó, ý thức nhất chuyển, hướng về sâu trong hư không kéo đi.

Bởi vì, đúng lúc này, hắn nghe được khác cả người —— Thông Thiên Tử Long hô hoán.

Ngâm

Chỉ nghe một tiếng Long Ngâm, toàn bộ hư không đều rung một cái.

Cùng với nương theo lại là, một đạo nhìn không thấy cuối tử sắc Chân Long, chậm rãi từ vừa dầy vừa nặng trong tầng mây dâng lên.

Nó, liếc mắt, nhìn không thấy phần cuối.

Dữ tợn lại cự đại Long Giác, dường như muốn xé rách trường thiên, có không nói ra được hãi nhiên.

Mà một mảnh kia lại một chiếc vảy rồng, lại là dường như mặt kính giống nhau, phản xạ ra khỏi ánh sáng chói mắt.

Đây là Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu.

Bây giờ, đặt chân Thiên Môn Tứ Trọng Thiên nó, hình thể lại là bàng lớn hơn một vòng.

Không phải

Cái này đã không thể nói khổng lồ.

Riêng là miếng vảy, đều giống như một tòa một tòa đại lục.

Thân hình cuồn cuộn gian, toàn bộ hư không tầng mây, đều là chấn động.

Như vậy tồn tại, xác thực làm người ta hít thở không thông.

Mà bây giờ. . .

"Là ai, đang kêu gọi với ta?"

Uy nghiêm mà lại băng lãnh thanh âm, ở trong hư không quanh quẩn, lệnh vô số hư không sinh vật đều rung một cái.

"hồi bẩm vĩ đại Hư Không Chi Chủ."

Chợt đáp lại, cũng là Đọa Lạc vào hư không Thiên Sứ Avril khom người nói:

"Là Kỵ Sĩ Vương, gần đột phá, trùng kích làm thịt. . . Sở dĩ thuộc hạ cố ý tới xin chỉ thị ngài. Vì

"Kỵ Sĩ Vương. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là bỗng nhiên ngẩn ra.

Cái này vị bạn cũ, hóa ra là muốn xung kích Chúa Tể à? . Đây chính là niềm vui ngoài ý muốn. . .

Phải biết rằng, hôm nay hư không, tuy là cường thế, nhưng chân chính theo Ngu Tử Du Chúa Tể, cũng là không có nhiều hơn.

Một vị Tử Liêm

Đây là từ nhỏ theo Ngu Tử Du, tự nhiên là trung thành và tận tâm.

Còn có, chính là Thế Giới Thụ, có Chúa Tể cấp bậc chiến lực.

Hắn chính là lấy Ngu Tử Du như thiên lôi sai đâu đánh đó.

Trừ những thứ này ra, còn lại Chúa Tể, tất cả đều là trong hư không thành Chúa Tể.

Nói thí dụ như, Hư Không Thiên Phi, còn có hư không Bất Tử Điểu. . .

Những thứ này tuy là chiến lực kinh người, nhưng Ngu Tử Du cũng là khó bảo toàn lòng trung thành của bọn hắn.

Càng nhiều là, lợi dụng lẫn nhau, lẫn nhau hợp tác mà thôi.

Mà bây giờ nha. . . Kỵ Sĩ Vương hóa ra là cần muốn trùng kích Chúa Tể.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

Cái này một vị nếu như đặt chân Chúa Tể, như vậy hắn ở trên hư không, sẽ vững chắc hơn.

Sở dĩ

Ngâm

Kèm theo một tiếng kinh thiên động địa Long Ngâm, một đầu Thông Thiên Tử Long hóa ra là quán xuyên tầng mây, hướng về hư không vô tận vọt tới.

Bừng tỉnh một cột sáng phóng lên cao, một vòng lại một quay vòng sóng xung kích, không ngừng khuếch tán, hóa ra là đem trọn cái hư không đều là chấn động.

"Ta, tự mình làm Kỵ Sĩ Vương, hộ pháp."

Phát ra từ đáy lòng trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là thẳng đến Kỵ Sĩ Vương vị trí mà đi.

. . .

Mà đang ở không lâu sau

Sâu trong hư không, một tòa rất là hoang vu trên ngọn núi

Một ngọn núi này sơn, cao tới vạn trượng

Giống như một thanh trường kiếm, phóng lên cao, quán xuyên tầng mây.

Bên ngoài không trong mây tầng hơn phân nửa, thậm chí dính vào Hàn Sương, lộ ra tử ý tuyết sắc, đem sơn thể đều là bao trùm.

Mà đang ở như vậy đỉnh núi, cũng là có một đạo thân ảnh, quỳ một chân trên đất.

Nàng, có một đầu tóc đen

Tóc đen giống như thác nước, từ đầu vai hạ xuống

Tinh xảo khuôn mặt, tựa như mặt con nít, lại phối hợp nàng ấy kiều tiểu vóc người, xa xa nhìn lại, đều là làm người ta thăng không lên chút nào kính nể.

Nhưng mà, chính là cái này sao một đạo thân ảnh kiều tiểu, cũng là hư không bên trong, bây giờ gần với chúa tể nhân vật khủng bố.

Kỵ Sĩ Vương, một vị hiểu ra kỵ sĩ chi đạo, càng là thủ vững tâm linh thiên đường chân chính kỵ sĩ ngươi.

Câu thường nói: Gần bùn mà chẳng hôi tanh mùi bùn.

Nhưng mà, cái này một vị, cũng là ra hư không, mà không nhiễm nửa phần bụi bặm.

Như vậy tâm tính, đoán chừng, Cửu Vĩ Thiên Hồ ở trước mặt nàng, nàng cũng sẽ không có lấy nửa phần dao động.

Mà bây giờ nha. . .

Quỳ một chân trên đất, nàng cũng là hai tay chống lấy một bả xen vào đại địa trường kiếm. . .

Ánh mắt nhìn thẳng phía trước, kiên định giống như lợi kiếm.

" ta, chỉ vì trong lòng thủ vững mà chiến."

"Ta, thương hại người yếu."

"Ta, cũng tôn kính cường giả. . ."

"Ta, không bao giờ tàn nhẫn, không bao giờ nổi giận. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, bừng tỉnh hứa hẹn một dạng thanh âm, không ngừng ở trong thiên địa quanh quẩn, cũng là lệnh hư không đều là nhấc lên một vòng lại một quay vòng màu tím Liên Y.

Đây không phải là đơn thuần kể rõ.

Mà là, Kỵ Sĩ Vương kiên thủ kỵ sĩ chi đạo.

Có thể nói là nàng tín ngưỡng, cũng có thể nói là nàng toàn bộ.

Như nhau Ngu Tử Du trước đây nói, có người ( lý tốt ) con đường là Chí Cường chi đạo, quét ngang tinh không.

Có người con đường là, huy hoàng kiếm đạo, chặt đứt toàn bộ.

Mà Kỵ Sĩ Vương nói, chính là trong lòng kiên thủ kỵ sĩ một đạo.

Bây giờ

Nàng một lời, một chuyến, hư không Thiên Địa đều là ở nhân chứng.

Mà theo nàng kể rõ, khí thế của nàng, cũng là cũng không kéo lên. .

Đồng thời, ánh mắt của nàng, cũng là càng phát ra kiên định.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là có chút cảm thán dùng.

Loại này hiểu rõ tự thân con đường người, đáng sợ nhất.

Tự thân con đường, không phải cái gọi là pháp tắc, không phải còn lại.

Mà là một loại bản tâm, một loại khát cầu.

Kiên định lại chấp nhất.

Tuy nói, không sẽ rõ nét mặt tăng cường chiến lực, nhưng biết ngưng tụ một loại bàng nhiên tư thế.

Một loại thiên nhiên áp bách.

Người bình thường, riêng là cảm thụ được loại này đại thế, đều là thăng không lên đối địch dũng khí..