Chương 1935: Nghênh tiếp Lôi Kiếp (phần 2 )

Chương 1935: Nghênh tiếp Lôi Kiếp (phần 2 )

Đột phá, còn chưa bắt đầu, có thể Kỵ Sĩ Vương khí thế, cũng là sớm đã liên tục tăng lên.

Oanh

Mắt trần có thể thấy bão táp, lấy Kỵ Sĩ Vương chỗ ở ngọn núi làm trung tâm, cuồn cuộn nổi lên, hóa ra là liên lụy phương viên mấy trăm ngàn km

Thậm chí, vẫn còn ở lấy một loại tốc độ cực kỳ đáng sợ khuếch tán.

Mà cái này, chính là Kỵ Sĩ Vương ngưng tụ đại thế.

Thế, không thể đỡ.

Chấn nhiếp nhân tâm

Kinh động toàn bộ hư không.

Chỉ là, không đợi rất nhiều hư không cường giả tới gần.

Ngâm

Chấn Thiên Long Ngâm bên trong, một đầu màu tím Chân Long đã chuyển vòng tròn, với cái này một cái đáng sợ bão táp bầu trời, du động.

Long Thân mênh mông, không thể nhìn thấy phần cuối.

Thường thường từ nặng nề tầng mây lộ ra một góc băng sơn, đều là lệnh từng cái hư không sinh vật mục trừng khẩu ngốc.

Đó là Long Lân.

Nhưng mà, riêng là một mảnh Long Lân, đều che đậy bầu trời.

"Cái này. . . Đây là Hư Không Chi Chủ. . ."

Xa xa, nhìn cái kia đã tại bầu trời, quanh quẩn bàng nhiên thân ảnh, một cái lại một cái hư không sinh vật đều là có loại không nói ra được kích động.

Hư Không Chi Chủ, tuy nói quý vi hư không tồn tại chí cao.

Nhưng hắn, từ trước đến nay thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

Rất ít hiển lộ tung tích.

Mà bây giờ, hắn lại là xuất hiện ở nơi đây.

Một cái tiếp lấy một cái. . .

Vô số hư không sinh vật, đều là tụ đến.

Bất quá, không đợi bọn họ càng nhiều hơn 590 tới gần, cổ vô hình lực lượng đã đưa bọn họ toàn bộ ngăn cản.

"Còn đây là đất độ kiếp, các ngươi khả quan ma, lại không nên quấy rầy."

Khe khẽ kể rõ, Ngu Tử Du cũng là dùng một loại cực kỳ băng lãnh mà lại bướng bỉnh thanh âm nói.

Hư Không Chi Chủ, tính tình bá đạo.

Hắn mà nói, dù cho nhẹ giọng nói ra, đều là lộ ra một vẻ không được phép nghi ngờ.

Sở dĩ, tại hắn lời nói hạ xuống sát na, vô số hư không sinh vật đều là nhất tề chấn động, dồn dập lui lại.

. . .

Chỉ là, đúng lúc này

"Tiểu cô nương này khí thế không sai."

Chợt tán thán, một đạo mang tử sắc cái khăn che mặt bóng hình xinh đẹp cũng là hiện lên Ngu Tử Du trước người.

Lúc này Hư Không Thiên Phi, Ngu Tử Du giam cầm cho hắn thân thể phụ cận tồn tại.

Ở Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu ngủ say thời điểm, cái này một vị cũng sẽ ngủ say.

Mà khi Ngu Tử Du lúc tỉnh lại, nàng cũng sẽ cùng nhau thức tỉnh.

"Quả thật không tệ."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là không chút khách khí tán thưởng nói:

"Kỵ Sĩ Vương, liền tâm tính mà nói, là ta gặp qua nhất là kiên định."

Phác "Có thể ở chúng ta hư không, che chở một mảnh tâm linh sạch bên trên, cái này tâm tính, xác thực không bình thường. @

Vậy nói, Hư Không Thiên Phi cũng là nhìn thật sâu liếc mắt, cách đó không xa hai tay chống lấy trường kiếm thân ảnh kiều tiểu. . Nàng vẫn còn ở trần thuật nàng kỵ sĩ chi đạo. Mảnh nhỏ

Chỉ là, thanh âm của nàng, không vì ngoại nhân nghe.

Chỉ có Ngu Tử Du cùng với Hư Không Thiên Phi cái này dạng Chí Cường Giả, (tài năng)mới có thể miễn cưỡng bắt được.

Đây là tâm linh âm thanh

Cũng hồi ứng thiên đạo âm.

Rất là thần bí.

Ở một mức độ nào đó, càng là tượng trưng Kỵ Sĩ Vương sở đi đường.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, mà đang ở đoạn thời gian này, hơn nửa cái hư Không Đế thủ đô là kinh động.

Mắt trần có thể thấy

Xa xa

"Bá, bá, bá. . .

Một đạo tiếp lấy một đạo lưu quang, đều là phá vỡ hư không.

Bất quá, bọn họ đều là không dám áp sát quá gần.

Dù sao, trên bầu trời, có bọn họ chí cao Vương Giả, chiếm giữ.

Bên ngoài đáng sợ uy áp, áp bách vô số cường giả không thể hô hấp.

Mà cái kia, khó có thể tưởng tượng bàng nhiên chi khu, càng là lệnh một cái lại một cái hư không cường giả sắc mặt đều là cực kỳ phức tạp.

"Đại nhân, lại trở nên mạnh mẽ."

Phát ra từ nội tâm trong thanh âm, gánh vác ghen tỵ đệ tam vương cũng là kinh ngạc không nói gì.

Giờ khắc này, một loại không rõ lực lượng cho hắn trong lòng dâng lên.

Trong thoáng chốc, hắn lại là cảm giác, hắn trở nên mạnh mẽ vài phần.

Hắn biết, đây là hắn căn nguyên lực lượng —— đố kị.

Mà hắn ghen tỵ đối tượng rõ ràng là cái này một vị vĩ đại Hư Không Chi Chủ.

Hư Không Chi Chủ, càng là cường đại, hắn thì càng đố kị.

Cái này rất là vặn vẹo, cũng là đệ tam vương năng đủ đi đến bây giờ nguyên nhân lớn nhất.

"Ta hôm nay toàn bộ, đều là dựa vào đại nhân."

Một tiếng cảm thán, đệ tam vương cũng là bắt đầu thu lấy lấy trong lòng hắn vừa mới lên lực lượng.

Nếu như đem những thứ này lực lượng đều toàn bộ tiêu hóa, hắn đoán chừng cách Chúa Tể lại là gần vài phần a.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, mới vừa chạy đến Hư Không Hành Giả, Độc Long Vương bọn họ, nhìn phía Kỵ Sĩ Vương vị trí, cũng là ánh mắt phức tạp.

Hư không, có Thiên Vương, đó là áp đảo vị trí danh sách tồn tại.

Mà Kỵ Sĩ Vương, Độc Long Vương, Hư Không Hành Giả tất cả đều là Thiên Vương một thành viên.

Nhưng bây giờ, Kỵ Sĩ Vương, hóa ra là đi đầu một bước.

Cái này, có thể nào không cho bọn họ ánh mắt phức tạp đâu.

Bất quá

"Hy vọng, ngươi có thể đột phá."

Trung thành chúc phúc bên trong, Hư Không Hành Giả cùng Độc Long Vương cũng là bắt đầu rồi tham quan học tập.

Chúa Tể chi kiếp, rất là thần bí.

Tinh không đều là không có mấy người chân chính xem qua. . . .

Bọn họ nếu là có thể hảo hảo tham quan học tập, đối với bọn hắn ngày sau đột phá, cũng là có trợ giúp.

Mà cái này, cũng coi như được với, Ngu Tử Du đưa cho bọn họ một cái quyền lợi.

Cũng chính là Ngu Tử Du tự tin, có thể Thủ Hộ Kỵ Sĩ vương.

Đổi lại những người khác Độ Kiếp, cũng không dám khiến người khác cái này dạng tham quan học tập.

Dù sao, ai cũng không dám cam đoan, trong này, sẽ có hay không có người đột nhiên xuất thủ ?

Mà cái này, cũng là đi qua kỷ nguyên, từng cái cường giả ở độ kiếp thời điểm, chuẩn bị Chu Toàn nguyên nhân lớn nhất.

Thiên kiếp tuy đáng sợ, Địa Kiếp, cũng là khủng bố.

Nhưng chân chính làm người ta kiêng kỵ vẫn là người nọ kiếp a.

. . .

Mà đúng lúc này, mí mắt hơi rung động gian, xa xa, không biết quỳ một chân trên đất bao lâu Kỵ Sĩ Vương, cũng là chậm rãi mở hai mắt ra.

Lọt vào trong tầm mắt

Người đông nghìn nghịt, số lượng chi không rõ cường giả, với ngoài vòng tròn hội tụ

Ba tầng trong, ba tầng ngoài.

Đồ sộ phi phàm.

Mà sở dĩ nói là quay vòng.

Là bởi vì, lấy nàng chỗ ngọn núi làm trung tâm, một cái mênh mông chí cực tử sắc quang quay vòng, hóa ra là bao phủ.

Mà cái này, rõ ràng là. . .

Chậm rãi ngước mắt, Kỵ Sĩ Vương cũng là chú ý tới đầu đỉnh, trên hư không, cái này một cái chiếm giữ tại cửu thiên bàng nhiên thân ảnh.

"Hảo hảo Độ Kiếp a, có ta vì ngươi hộ pháp, an tâm."

"Là, đại nhân."

Khe khẽ đáp lại bên trong, Kỵ Sĩ Vương tâm cũng là phá lệ an bình.

Có đại nhân ở, nàng xác thực an tâm.

Dù sao, dưới trời sao, trong vạn tộc, còn có ai so với cái này một vị đại nhân theo sách đâu ?

Trong lòng cười, Kỵ Sĩ Vương cũng là đè xuống tất cả ý niệm trong đầu, đem hết thảy đều là đặt ở Lôi Kiếp bên trên.

Thất Giai, Chúa Tể chi kiếp. . .

Tới, thật sự chính là đột nhiên a! ! !.