Chương 1936: Quỷ dị hồn đinh (canh thứ ba )

Chương 1936: Quỷ dị hồn đinh (canh thứ ba )

"Răng rắc, răng rắc. . .

Chợt Lôi Minh, chấn động Cửu Tiêu

Cũng là Kỵ Sĩ Vương Lôi Kiếp hàng lâm, đem trọn cái hư không đều là chấn động.

Ngước mắt nhìn lại, chỉ thấy Kỵ Sĩ Vương, lẳng lặng đứng sừng sững.

Một đôi mắt, cũng là sắc bén như kiếm, bắn ra lưỡng đạo Thông Thiên kiếm quang.

Xé rách đột nhiên đánh xuống Lôi Quang.

"Ta chính là, kỵ sĩ, làm thân Kỵ Chiến mã. . . ."

Một tiếng quát nhẹ

"Đạp, đạp, đạp. . .

Xa xa, hư không sinh vết, hóa ra là có một đầu tử sắc, rất là thần tuấn chiến mã, chạy nhanh mà đến

Đây là Hư Không Thiên mã.

Chính là hư - không có chút nổi danh sinh vật.

Đồn đãi, nó ở Hư Không Liệt Phùng gian rong ruổi.

Hướng tới tự do, cùng với vô câu vô thúc.

Không nghĩ tới, hiện tại hóa ra là theo Kỵ Sĩ Vương.

"Chúng ta bên trên. . ."

Nhảy lên ngựa, Kỵ Sĩ Vương cũng là tay phải nâng cao.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, một bả trường thương màu tím, dần dần ở trên tay nàng ngưng tụ mà ra.

Mũi thương, khóa lại một vệt u lãnh tử quang

Kỵ Sĩ Vương cùng Hư Không Thiên mã cũng là Nhân Mã Hợp Nhất.

"Đạp, đạp, đạp. . .

Không ngừng chạy nhanh bên trong, Hư Không Thiên mã đã mang theo Kỵ Sĩ Vương nhảy lên một cái, biến thành một đạo kinh thế tử sắc lưu quang.

"Ầm ầm. . ."

Chợt ầm vang, hóa ra là Kỵ Sĩ Vương mũi thương khóa lại một vệt Lôi Quang.

Ngâm

Tê minh dần dần lớn, cũng là cái kia một đạo Lôi Quang, biến thành một đầu vạn trượng Lôi Long đáp xuống.

Mà thấy thế, Kỵ Sĩ Vương, không lùi mà tiến tới.

Biến thành một đạo tử sắc lưu quang, phóng lên cao.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên ầm vang bên trong, vô số cường giả đều là chấn động.

"Kỵ Sĩ Vương, hóa ra là đan thương thất mã, chém giết Lôi Kiếp ?"

"Không hổ là chúng ta tộc Thiên Vương, cái này chiến lực không có lời gì để nói."

"Xác thực."

Liên miên trong cảm thán, một cái lại một cái cường giả cũng là mắt lộ ra dật thải.

Đây chính là Kỵ Sĩ Vương a. . .

Bây giờ, Hư Không Nhất Tộc, Chúa Tể phía dưới, tối cường giả.

Kỳ danh, hoàn toàn xứng đáng.

. . .

Mà so với bọn họ chú ý trọng điểm, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới Kỵ Sĩ Vương khí tức.

Vẫn ở chỗ cũ kéo lên

Tựa như vô bờ bến một dạng.

Linh lực cùng pháp tắc, càng là cực kỳ êm dịu, tựa như nhất thể.

"Không sai, không sai, xem ra đột phá có hi vọng."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi nhắm mắt, dưỡng thần. Vạn. Có hy vọng đột phá. Cái kia tự nhiên là tốt nhất. . Ngươi. Kế tiếp, hắn cũng liền cũng cần quan tâm.

Ngũ mà cái này, cũng là có thể lý giải. . Độ Kiếp, chính là cái trát sự tình.

Thiên kiếp, Địa Kiếp, dựa vào là tự thân.

Chỉ có nhân kiếp, cần người khác xuất thủ.

Bất quá, hiện tại, hắn Thông Thiên Tử Long chi khu, lẳng lặng chiếm giữ trên bầu trời, thì có ai dám làm càn.

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du một đôi giống như nhật nguyệt mắt rồng, cũng là bao quát hư không.

Kỳ vọng chỗ, một cái lại một cái hư không cường giả đều là không khỏi chôn hạ đầu lâu.

Khủng bố.

Thật sự là quá mức khủng bố.

Riêng là ánh mắt, đều đủ để xé rách thần hồn.

Như vậy tồn tại, cũng khó trách, tinh không tẫn sợ kỳ danh.

Mà đúng lúc này

Tinh không từng cái thế lực, cũng là thu đến tin tức.

"Hư Không Nhất Tộc Kỵ Sĩ Vương, ở Độ Kiếp. . ."

"Cái gì ? Cái tên kia hình như là nửa bước Chúa Tể a, bây giờ, lại một lần nữa Độ Kiếp. . Chẳng lẽ là Chúa Tể chi kiếp.

Một tiếng thét kinh hãi, một cái cường giả cũng là không khỏi hãi nhiên.

Sau đó, hắn càng là trước tiên nhìn về còn lại cường giả.

Lọt vào trong tầm mắt, một cái lại một cái cường giả ánh mắt đều là có loại không nói ra được phức tạp.

Chúa Tể chi kiếp. . .

Hư không cứ như vậy, sợ lại là sẽ thêm ra nhất tôn Chúa Tể a.

Mà đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, một cái cường giả cũng là chủ động đi ra nói:

"Chúng ta cần xuất thủ ngăn trở cướp à?"

"Chúng ta dám à?"

Chợt nỉ non, lệnh rất nhiều cường giả đều là trầm mặc.

Chúng ta dám à?

Thật đơn giản bốn chữ, cũng là có nói vô tận bất đắc dĩ cùng với lòng chua xót.

Hư không bên trong một vị kia, giống như một tòa Đại Sơn, đè đám người thở không nổi.

Nhất là ở Yêu Hoàng rời đi sau đó, toàn bộ tinh không càng phải như vậy.

"Ai~. . . Hay là đạo cửa a. . . Bọn họ nếu không phải ám sát Yêu Hoàng. Lúc này, chúng ta là có thể đi vào ngăn trở cướp."

Một tiếng thở dài, toàn bộ đại điện đều là nghênh đón yên tĩnh như chết.

Đạo môn

Lại là đạo môn.

Bởi vì hắn một thế lực, làm cả tinh không vạn tộc đều là lâm vào lớn lao bị động.

Mà lúc này, không chỉ là những thế lực này.

Liền Long Tộc, Phượng Tộc, cũng là triệu khai hội nghị.

Bất quá, kết quả đại đồng tiểu dị.

Không có mấy người dám đi ngăn trở cướp.

Mà nguyên nhân chân chính nha. . . Tự nhiên là, bọn họ không thể trêu vào Hư Không Chi Chủ.

Một vị kia, thực sự quá khủng bố.

Khủng bố đến làm người ta sinh ra.

. . .

Nhưng mà, gan nhỏ chết đói, gan lớn chết no.

Đúng lúc này

Hư không một góc vết nứt. . .

Mấy cái Lục Giai Cự Đầu, cũng là giữa lẫn nhau cổ động.

"Chúng ta liền tế xuất cái này một cái sáu hồn đinh, sau đó trước tiên chạy trốn. . ."

"Ừm đâu, cái này một cái sáu hồn đinh, không nhìn khoảng cách, chỉ cần ở vào cùng là một mảnh thiên địa, là có thể trớ chú người khác, ác độc nhất."

"Hanh, nếu chúng ta thành công, tất nhiên có thể dương danh lập vạn."

"Nói thật, ta có chút hư, cái kia Hư Không Chi Chủ, nghe nói rất đáng sợ."

... . . 0

"Đáng sợ nữa, lại có thể thế nào ? Chẳng lẽ, hắn còn có thể một cái tát sợ chết chúng ta. . . Phải biết rằng, ta nhưng là ở trên tử loại này hư không đại chiến bên trong, lấy ra Kỵ Sĩ Vương một luồng sợi tóc, sau đó trở về hư không một góc, sử dụng cái này trong truyền thuyết phương pháp nguyền rủa. . Thần không biết quỷ không hay, tuyệt sẽ không có người khác có thể phát hiện."

"Được rồi."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, bốn vị này Lục Giai Cự Đầu, cũng là chậm rãi ngồi xếp bằng.

Cùng với nương theo lại là, trong bọn họ, hóa ra là có một viên rỉ sét loang lổ thiết đinh dâng lên.

Sáu hồn đinh, trong truyền thuyết một loại rất là ác độc trớ chú thần khí.

Chỉ cần lấy ra một luồng sợi tóc, sau đó cùng chỗ một mảnh thiên địa, là có thể trớ chú người khác.

Âm hiểm nhất.

Mà bây giờ, bốn người bọn họ linh lực đan vào gian, cái này một viên rỉ sét loang lổ sáu hồn đinh, cũng là bắt đầu xoay tròn.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, chỗ này hư không, cũng là nhấc lên rộng lớn bão táp.

Chỉ là, đang lúc bọn hắn tế khởi sáu hồn đinh sát na, xa xa, Kỵ Sĩ Vương bầu trời, Ngu Tử Du cái kia một đôi khép lại hai tròng mắt, đột nhiên mở.

"Cái này một loại khí tức ?"

Chợt nỉ non, Ngu Tử Du cũng là thu đến đến từ hư không cảnh báo.

Hư không, là giống như tinh không Thiên Địa.

Mà Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, được cho Thiên Đạo Chi Tử.

Sở dĩ, hư không cảnh báo không kỳ quái.

Mà bây giờ, trong minh minh hư không ở nói cho hắn biết, có một loại xa lạ khí tức, bỗng nhiên dâng lên.

Không đáng sợ.

Nhưng cực kỳ quỷ dị, âm lãnh phàm..