Chương 1937: Hư Không Thiên Phi tâm tư (đệ nhất càng )

Chương 1937: Hư Không Thiên Phi tâm tư (đệ nhất càng )

"Thiên Phi, giúp ta nhìn phía đông nam có cái gì dị dạng."

Là

Khe khẽ đáp lại bên trong, một bóng người xinh đẹp cũng là từ Ngu Tử Du một bên đi ra.

Đây là Hư Không Thiên Phi —— Ứng Long.

Nàng có thể cảm ứng Ngũ Khí, vận dụng Nguyên Khí.

Chính là đúng nghĩa hư không chi tử.

Đối với hư không cảm giác, bén nhạy hơn.

Nếu thật là có lấy dị động, nàng cũng là có thể phát hiện.

Mà bây giờ. . .

Linh lực chuyển động gian, Hư Không Thiên Phi đôi mắt chỗ sâu hình ảnh, cũng là không khô chuyển.

Nàng đang tìm

Cũng ở quan vọng, hư không hướng đông nam cái gọi là dị thường.

Mà liền sau đó một khắc, giống như là đã nhận ra cái gì, Hư Không Thiên Phi khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

"Mời xem."

Nói, nàng vung lên ống tay áo.

Oanh

"Ba năm ba" kèm theo một tiếng ầm vang, một đạo quỷ dị hình ảnh cũng là hiện lên Ngu Tử Du gần trước.

Mà ở cái kia trong tấm hình

Thình lình có mấy đạo thân ảnh, lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Mà ở bọn họ trung tâm, càng là có một đạo rỉ sét loang lổ đinh sắt huyền phù.

Chỉ là, đáng nhắc tới đúng vậy, cái này một cái rỉ sét loang lổ đinh sắt hóa ra là có một luồng sợi tóc quấn quanh.

"Này đinh, tên là sáu hồn đinh, chính là một loại cực kỳ ác độc trớ chú thần khí, có thể với bên ngoài mười triệu dặm trớ chú người khác. . ."

Khe khẽ qua giải thích, Hư Không Thiên Phi đã bị Ngu Tử Du một đáp án.

"Sáu hồn đinh nha. ."

Cười cười, lấy Ngu Tử Du làm trung tâm Thiên Địa, nhiệt độ cũng là lấy mắt trần có thể thấy giảm xuống.

Vẻn vẹn một lát

Băng tuyết bay tán loạn, còn có Hàn Sương hiện lên.

Sáu hồn đinh, hắn không lớn quan tâm.

Có thể nhìn trước mắt tới, cái này sáu hồn đinh, là vì ám toán hắn bảo vệ Kỵ Sĩ Vương a.

Dù sao, trong tấm hình, cái này một cái rỉ sét loang lổ đinh sắt bên trên, quấn quanh sợi tóc, Ngu Tử Du nhưng là không xa lạ gì.

Sở dĩ. . .

Mặt lộ vẻ Hàn Sương, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là chậm rãi nâng lên, hướng về phía đông nam nhìn lại.

Oanh

Bừng tỉnh vượt qua thời gian, cùng với không gian.

Tìm cái kia một luồng trong minh minh khí tức, Ngu Tử Du không ngừng truy tung.

Cho đến mỗi một khắc. . .

"Tìm được rồi. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là bỗng nhiên một chưởng vỗ ra.

"Ầm ầm. . . ."

Kèm theo một tiếng kinh thiên động địa ầm vang, toàn bộ hư không đều là một trong chấn động. Ức. . .

Mà đúng lúc này, hư không một góc, đang muốn tế xuất sáu hồn đinh tổ bốn người, cũng là bỗng nhiên chấn động.

Bởi vì giờ khắc này, một cỗ lớn lao khủng bố cho bọn hắn trong lòng nảy sinh. Phương "Đây là ?"

Hãi nhiên bên trong, bọn họ cũng là cảm giác sắc trời tối sầm lại.

Ngay sau đó

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Khó có thể tưởng tượng ầm vang, giống như Lôi Minh giống nhau ở tại bọn hắn não hải nổ vang.

"Các ngươi, lá gan, thật đúng là không nhỏ a."

Rất là băng lãnh thanh âm bên trong, bừng tỉnh thần hồn xé rách, một cái lại một cái Lục Giai Cự Đầu đều là run rẩy không ngừng.

Cá biệt, thậm chí mồ hôi lạnh đều là giống như chảy ra.

Nhưng là không đợi bọn họ càng nhiều hơn phản ứng

"Ầm ầm. . ."

Một đạo già thiên tế nhật, bừng tỉnh muốn đem toàn bộ hư không nắm ở trong tay Long Trảo, đã hạ xuống.

. . .

"Keng, ngươi đã chém giết một cái Lục Giai Cự Đầu, tiến hóa điểm vương. . .

"Keng, ngươi đã chém giết một cái Lục Giai Cự Đầu, tiến hóa điểm vương. . .

"Keng, ngươi đã chém giết một cái Lục Giai Cự Đầu, tiến hóa điểm vương. . .

Liên miên gợi ý bên trong, cũng là Ngu Tử Du Long Trảo, thật sâu đem mấy cái Lục Giai cự đầu nhục thân đều là nắm chặt bạo nổ.

Biến thành đầy trời bọt máu, giữa không trung tiêu tán.

Còn như, thần hồn của bọn hắn, càng là hôi phi yên diệt, liền chuyển thế tư cách đều là mất đi.

"Ở dưới mí mắt ta, làm những thứ này, các ngươi cũng là dám ?"

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi thu hồi Long Trảo.

Còn như, cái kia một viên ác độc chí cực sáu hồn đinh, hắn chính là không khách khí thu nhận.

Bất quá, đây không phải là kết thúc.

Chỉ vì, lúc này, nếu như tìm cái này Lục Giai Cự Đầu tới Hư Không Liệt Phùng nhìn lại, tất nhiên có thể chứng kiến, một đạo Thông Thiên tử sắc quang trụ, hóa ra là chợt bắn ra

Đem dưới trời sao, gần phân nửa Tinh Vực đều là triệt để xỏ xuyên qua.

Quần Tinh đều là chi yên diệt.

Vô số sinh linh đều là trong sát na, tiêu tan thành mây khói.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu tàn nhẫn.

Không chỉ là mấy cái này đầu sỏ gây nên, liền bọn họ chỗ ở tinh không, cũng muốn thừa nhận Ngu Tử Du lửa giận. . . .

Đương nhiên, càng lớn khả năng, là Ngu Tử Du thu gặt tiến hóa điểm một cái lấy cớ.

Dù sao, ngay vừa mới rồi một trảo phía dưới, hắn lại là cắt lấy số lượng cao tiến hóa điểm.

"Ai~. . . Ta cũng cũng nhớ."

Sâu kín hít một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là nhận lấy cách đó không xa Hư Không Thiên Phi đưa tới khăn tay.

Hiện tại, hắn đã biến thành hình người, đứng ở hư không.

Sở dĩ, trên tay, cũng là lây dính một ít huyết dịch.

Dùng tuyết này trắng khăn tay, chà lau, vừa vặn.

"Làm bộ làm tịch."

Khóe miệng cong lên, Hư Không Thiên Phi cũng là không chút khách khí tiết lộ một sự thật.

Còn đối với này. . . Ngu Tử Du chỉ là cười cười.

Không có có nhiều hơn đáp lại.

Dù sao, nàng mới vừa giúp đại ân.

Tuy nói, Ngu Tử Du thực lực cường đại, nhưng là không quen thăm dò.

Mà ở phương diện này, Thiên Phi quả thật không tệ.

"Quả nhiên, ta ngươi hai người, là ông trời tác hợp cho."

Nho nhỏ mở một trò đùa, Ngu Tử Du cũng là không có chú ý tới, cách đó không xa Hư Không Thiên Phi cái kia thấp thoáng ở dưới khăn che mặt trên gương mặt, có một vệt đỏ bừng lóe lên một cái rồi biến mất.

Ông trời tác hợp cho à?

Trong lòng nỉ non, Hư Không Thiên Phi cũng là sâu đậm nhìn một cái cách đó không xa thân ảnh.

Bá đạo mà lại đáng sợ.

Quân Lâm toàn bộ hư không.

Chính là toàn bộ hư không vương. 3. 9

Nói thật, cái này một vị, dường như đúng là một cái lựa chọn tốt.

Chỉ là, sau một khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Hư Không Thiên Phi cũng là nhỏ không thể thấy lắc đầu.

Ai~ muốn những thứ này làm cái gì ?

Hắn hiện tại, nhưng là liền cơ bản nhất tự do đều không có.

Thân hồn đều là giam cầm nơi này.

Huống chi. . . Cho tới bây giờ, nàng đều là chưa từng thấy qua cái này một vị chân chính bản thể.

"Trong truyền thuyết Yêu Hoàng nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Hư Không Thiên Phi cũng là chỉ biết là, Yêu Hoàng chính là hắn chữ chân phương.

Còn như càng nhiều, dù cho nàng cũng là cũng không biết.

Ps:- cầu tự định ------------

Lân cận hôn kỳ, càng ngày càng bận rộn. . . Chỉ có thể đêm hôm khuya khoắt đổi mới, xin hãy tha lỗi..