Chương 1938: Thông Thiên Tử Long chi khu cùng Hư Không Thiên Phi (phần 2 )

Chương 1938: Thông Thiên Tử Long chi khu cùng Hư Không Thiên Phi (phần 2 )

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt, hư không vừa dầy vừa nặng tầng mây đã tan hết.

Chỉ lưu lại, một đạo thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

Một đầu tóc đen, dường như thác nước.

Vóc người nhỏ nhắn xinh xắn, mặt như la lỵ.

Đây là một cái kinh diễm thân ảnh.

Mà bây giờ, nàng, cầm trong tay một thanh trường kiếm.

Trường kiếm, phơi bày mực tàu sắc, hiện lên lạnh như băng ánh sáng màu.

Mà ở sau lưng nàng, càng là lưng đeo một bả, một người cao trường thương.

Đó là kỵ sĩ chi thương.

Là chịu tải Kỵ Sĩ Vương kỵ sĩ chi đạo kỵ sĩ đại thương.

Lo liệu tín niệm mà sống

Có thể phá vỡ vạn ngàn tinh thần phòng ngự.

Trường kiếm, có thể chặt đứt toàn bộ thực chất vật.

Mà kỵ sĩ đại thương, lại là có thể xỏ xuyên qua toàn bộ tinh thần bình chướng.

Hai người, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Càng là đáng sợ.

. . .

Chỉ là, đúng lúc này, ngước mắt, nhìn một cái tản ra tầng mây, Kỵ Sĩ Vương khóe miệng cũng là ít có nhấc lên một cái vi diệu độ cung.

"Rốt cuộc, đặt chân Chúa Tể. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, nàng cũng là chậm rãi xoay người, hướng phía trên hư không, bái kiến nói:

"Đa tạ Hư Không Chi Chủ, vì ta hộ đạo."

"Đây là phải."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du 22 cũng là đôi mắt vi ngưng.

« chủng tộc: Đọa Lạc vào hư không nhân tộc.

Giai bậc: Thất Giai Chúa Tể.

Bản mệnh thiên phú: Kỵ sĩ chi tâm —— lòng mang nóng bỏng, thủ vững kỵ sĩ chi đạo, có vượt qua thường nhân kiên định tín niệm, có thể chống đỡ đại đa số Tinh Thần công kích.

Bản mệnh pháp tắc: Kỵ sĩ chi —— một loại tinh thần Tín Ngưỡng Chi Đạo, có thể ngưng tụ khí thế. . . Tụ một thân.

Bản mệnh pháp tắc: Kiếm chi đạo —— am hiểu sử dụng trường kiếm nàng, đối với kiếm nhận thức đã đạt tới pháp tắc tình trạng.

Năng lực:

Chặt đứt toàn bộ: Trường kiếm trong tay, có thể vì nàng chặt đứt toàn bộ.

Trực cảm: Siêu việt hiểu chiến đấu trực cảm, có thể làm cho nàng ở trong lúc đối địch, phán đoán toàn bộ. . .

Vũ trang cường hóa: Có thể dựa vào Hư Không Chi Lực, đại biên độ cường hóa thân thể. . .

Hư không ăn mòn: Đọa Lạc vào hư không, ban cho uy lực, có thể ăn mòn toàn bộ.

. . .

Tiểu Thần Thông:

Phong chi vết —— có thể thao túng gió, bám vào trên trường kiếm, cực đại tăng cường lực sát thương.

Cách xa hết thảy Vùng Đất Mộng Tưởng —— được xưng Tuyệt Đối Phòng Ngự, có thể trong phút chốc, dẫn dắt trong minh minh Vùng Đất Mộng Tưởng hình chiếu hàng lâm, có thể bảo vệ được toàn bộ.

Đến từ hư không che chở —— phụ trợ Thần Thông, Hư Không Chi Lực biết giờ nào khắc nào cũng tại cường hóa thân thể. »

. . .

Lẳng lặng xem, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Kỵ Sĩ Vương.

Thực sự là vì chiến mà thành tồn tại.

"Mà nói, dù cho mới vừa đột phá chúa tể kỵ sĩ có thể cùng một ít lão bài Chúa Tể, tranh phong một ... hai ...."

Khe khẽ kể rõ, Ngu Tử Du cũng là không che giấu chút nào đối với Kỵ Sĩ Vương tán thưởng.

Đương nhiên, nơi này lão bài Chúa Tể, càng nhiều là chỉ không có phá vỡ Thiên Môn Chúa Tể.

Giống như là phá vỡ Thiên Môn Chúa Tể, linh lực đã cùng thân thể, pháp tắc giao hòa, bộ phận lẫn nhau, chiến lực có chất thuế biến.

Ngược lại không phải là bây giờ Kỵ Sĩ Vương, có thể trêu chọc.

Mà ở trong đó, đáng nhắc tới đúng vậy, đặt chân Chúa Tể, rồi lại là không có phá vỡ Thiên Môn Chúa Tể. . . Một đoạn thời kỳ, xưng là chúa tể suy yếu kỳ.

Nói chung, đoạn thời gian này Chúa Tể, đều là đang bế quan, chỉ vì sớm ngày phá vỡ Thiên Môn, rất ít xuất thủ.

Thiên Môn Chúa Tể, mới thật sự là bắt đầu.

Mà bây giờ, đối với Kỵ Sĩ Vương mà nói, càng nhiều hơn chắc là lắng đọng.

Bất quá, đây cũng là tùy theo từng người.

Giống như là có người, thiện chiến, trong chiến đấu, có thể nghênh đón càng lớn đột phá.

Sở dĩ nha. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chủ động mở miệng dò hỏi:

"Ngươi kế tiếp, là trực tiếp đi bế quan à?"

"hồi bẩm Hư Không Chi Chủ."

Một tiếng kể rõ, Kỵ Sĩ Vương cũng là khom người xuống, cung kính nói:

"Ta dự định, lắng đọng mấy năm, sau đó. . . Lại nói hắn."

"Tốt lắm."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là phất phất tay.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng ầm vang, vô số bao phủ ở Huyền Quang bên trong bảo vật, cũng là hiện lên.

Đây là Ngu Tử Du trong bảo khố bảo vật.

Trong đó, cũng là bao quát lá trà ngộ đạo cùng với Bàn Đào quả luyện chế đan dược.

Mà những cái này, coi như là cho Kỵ Sĩ Vương đặt chân chúa tể khen thưởng.

"Đa tạ Hư Không Chi Chủ ban tặng."

Lộ ra một vẻ cảm kích, Kỵ Sĩ Vương cũng là không có khách khí.

Bọn họ chính là bạn cũ.

Rất nhiều, cũng không cần nói rõ.

. . .

Mà đang ở Kỵ Sĩ Vương rời đi phía sau không lâu, một đạo mang theo nhạo báng thanh âm, cũng là ở Ngu Tử Du bên tai vang lên:

"Ngươi xem Kỵ Sĩ Vương ánh mắt, làm sao giống như xem tiểu tình nhân một dạng ?"

"Thật sao. . . Ta làm sao biết ?"

Có chút hoạt kê, Ngu Tử Du cũng là nghi ngờ nhìn thoáng qua Hư Không Thiên Phi.

"Chẳng lẽ không đúng nha. . . Quá cũng là, Kỵ Sĩ Vương, tướng mạo tinh xảo, vóc người lại là nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng là một cái thật đả thật la lỵ mỹ nhân, ngươi cảm thấy hứng thú, cũng là bình thường. . ."

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là không lời chống đỡ.

Tuy nói, Kỵ Sĩ Vương, quả thật không tệ.

Nhất là đặt chân Chúa Tể sau đó, linh lực tẩm bổ dưới, Kỵ Sĩ Vương càng là làm người ta chú mục.

Nhưng hắn cũng không phải là trầm mê ở mỹ sắc người.

Không phải

Chuẩn xác hơn nói

Hắn hiện tại, đối với cái này 553 không có hứng thú quá lớn.

Vĩnh Hằng không thành, dùng cái gì vì gia ?

Trong lòng thở dài, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi xoay người.

"Đi thôi. . ."

"Đi đâu ?"

"Đương nhiên là ngủ say."

"Ngươi ngoại trừ mang theo ta ngủ, sẽ không có khác à?"

"Không có biện pháp, cái này một cụ thân thể, dựa vào ngủ mạnh mẽ, ngươi cũng không phải không biết ?"

"Vậy ngươi để cho ta, theo ngươi còn lại thân thể."

"Ngươi cảm thấy khả năng à?"

Khó được trêu ghẹo bên trong, Ngu Tử Du cũng là chủ động mang theo Hư Không Thiên Phi lại một lần nữa lâm vào trầm miên.

Bất quá, không thể không nói, những năm này cùng nhau ngủ say, hãy để cho Hư Không Thiên phú cùng Ngu Tử Du, có tốt cảm tình.

Chí ít bây giờ Hư Không Thiên Phi không có quá khứ cái dạng nào cao lạnh.

Cũng là càng ưa thích cùng Ngu Tử Du đùa giỡn tánh khí.

Nói cho cùng, Hư Không Thiên Phi, chỉ là một cái thiên phú gặp may mắn tiểu cô nương, thực lực tuy mạnh, nhưng trải qua thật đúng là không có Ngu Tử Du hơn một nửa.

Sở dĩ, có chút không thành thục, cũng là có thể lý giải.

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu mang theo Hư Không Thiên Phi ngủ say thời điểm, thời không ở chỗ sâu trong, một đạo ngồi xếp bằng thân ảnh, cũng là chậm rãi mở mắt ra.

Oanh

Thần quang bắt đầu khởi động gian, tựa như chiếu sáng toàn bộ

Một loại khó mà nói rõ khí thế, cũng là tràn ra..