Chương 1939: Truy đuổi thời gian (canh thứ ba )

Chương 1939: Truy đuổi thời gian (canh thứ ba )

"Kỵ Sĩ Vương đột phá, bây giờ hư không thực lực, tiến thêm một bước tăng cường."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu công tác thống kê hư không Chúa Tể cấp bậc chiến lực.

Tử Liêm, đây là hư không thợ săn, ám sát vô song, vô cùng quỷ dị.

Thế Giới Thụ, hình thể to lớn, chính là thật đả thật cỗ máy chiến tranh.

Mà bây giờ, còn có Kỵ Sĩ Vương, cái này một vị Chúa Tể tân duệ. . . Chiến lực cũng phải chờ mong.

Trừ những thứ này ra, trong hư không vây, còn có Hư Không Thiên Phi, cùng với hư không Bất Tử Điểu. . .

Dạng này tính tới, toàn bộ hư không, thêm lên hắn Thông Thiên Tử Long chi khu, có chừng sáu đại Chúa Tể.

Trong đó, hai vị, càng là Thiên Môn Chúa Tể.

Hắn Thông Thiên Tử Long chi khu, chính là Thiên Môn Tứ Trọng Thiên.

Hư Không Thiên Phi, chính là Thiên Môn tam trọng thiên.

Như vậy, hư không, hẳn là được cho trên mặt nổi tối cường thế lực đi.

Dù cho ẩn dấu sâu đậm Thâm Uyên, thậm chí cùng Ngu Tử Du có gặp mặt một lần vu, đoán chừng cũng không dám cùng với tranh phong.

Mà ngoại trừ hư không ở ngoài, Yêu Đình, bây giờ cũng là cũng có Bạch Hổ, Cửu Vĩ, Côn Bằng tử, đại xà, cùng với miễn cưỡng được cho chiến lực Thanh Long, cũng là ngũ Đại Chúa Tể, Quân Lâm tinh không.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là có chút chấn động.

Dạng này tính tới, dưới trướng hắn, đã có đạt hơn mười một vị Chúa Tể.

Mà cái này cũng chưa tính Vô Tận Huyết Hải cùng với Thiên La Địa Võng bên trong cường giả.

"Vô Tận Huyết Hải bên kia, huyết tộc Chu Nhiễm, dường như cũng sắp đột phá. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến, hắn cái này trên danh nghĩa vị hôn thê.

Cái này một vị, chính là Huyết Tộc Chân Tổ

Căn cốt, thiên phú, đều là không kém ai.

Đặt chân Chúa Tể, chỉ là vấn đề thời gian.

Cũng không phải kỳ quái.

Trừ cái đó ra, Tu La nhất tộc La Sát Nữ, cũng là cũng đột phá dấu hiệu.

Một cái, tiếp lấy một cái. . . Cũng là ý nghĩa một cái thời đại hoàn toàn mới, sắp hàng lâm.

Mà cái này một thời đại, Ngu Tử Du nguyện ý xưng là thịnh thế.

"Thịnh thế gần tới, ta thu gặt, cũng đến rồi một cái mới giai đoạn ~."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

Không chỉ là hắn thuộc hạ, đều nghênh đón đột phá.

Còn lại thế lực, chắc cũng là lần lượt nghênh đón đột phá.

Tựa như lần trước, đạo môn chi chiến

Hóa ra là có mấy vị, hắn đều là xa lạ Chúa Tể đi ra.

Một cái Linh Tộc Đại Trưởng Lão.

Một cái Quỷ Tộc, cũng là không biết thân phận tồn tại.

Xem như vậy, thế lực khác, ẩn núp vẫn là sâu đậm. . Bất quá, cũng. .

Sâu

Dựa vào tài nguyên cùng nội tình, gắng gượng xếp cái Chúa Tể, cũng là bình thường. . Chỉ là, liền ngu

Có chút không đáng.

Tựa như một vị kia Linh Tộc Đại Trưởng Lão, tiềm lực đã hết.

Đoán chừng, Thiên Môn đều là khó có thể phá vỡ.

Mà quỷ kia tộc Chúa Tể, tuy nói quỷ dị, nhưng lộ ra phù phiếm, Ngu Tử Du đều là hoài nghi, hắn dùng cái gì hạ đẳng thủ đoạn.

Mà như vậy Chúa Tể, nhưng là thu hoạch lựa chọn tốt nhất.

"Có cơ hội, xử lý một chút bọn họ."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là không che giấu chút nào trên mặt tham lam màu sắc.

Tiềm lực đã hết Chúa Tể, cho hắn thêm nhóm thành thời gian dài, cũng là đã không có ý nghĩa.

Tìm thời gian thu gặt, cũng là bình thường.

Mà bây giờ, đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên Ngu Tử Du, có lòng tin, chưởng khống toàn bộ.

Thậm chí, hắn đều là cho một cái lại một cái Chúa Tể, phân chia tốt lắm cấp bậc.

Nói thí dụ như Luân Hồi Chi Chủ, là Ngu Tử Du trong lòng tiềm lực tối cao Chúa Tể.

Có thể chậm rãi nuôi.

Thẳng đến, hắn Luân Hồi một đạo đề thăng đến hạn mức tối đa thời điểm, lại tới thu gặt.

Bây giờ Luân Hồi Chi Chủ, còn có rất lớn trưởng thành không gian.

Đáng để mong chờ.

Còn như Bất Bại hoàng triều Nhân Hoàng. . . Ngược lại vẫn là muốn quan sát một ... hai ....

Trừ cái đó ra, Khổng Tước nhất tộc Minh Vương, cùng với Linh Tộc một vị kia tuyệt thế thiên kiêu, cũng là có thể chờ mong một ... hai ....

Những thứ này đều là tốt trái cây, có bồi dưỡng cùng với chờ đợi giá trị.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

"Là thời điểm, đi kiểm tra Yêu Đình ở đạo môn thu hoạch."

. . .

Đạo môn, nhưng là nội tình sâu đậm thế lực.

Mà ở trước đây không lâu, đạo môn cũng là nghênh đón ít có thảm bại.

Có người nói, nguyên mang theo đạo môn tàn dư bộ chúng, cuối cùng dựa vào tinh không Truyền Tống Trận, không biết trốn đi phương nào.

Chỉ lưu lại, đạo môn, Tĩnh Hư Cung sơn môn, như trước với tinh không lẳng lặng đứng sừng sững.

Mà cái này, đạo môn lưu lại cơ nghiệp, Yêu Đình tự nhiên là Hân Nhiên thu nhận.

Sở dĩ. . .

Tâm tư chuyển động gian, Ngu Tử Du dáng người cũng là biến đổi.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, vô tận quang huy đều là nở rộ.

Cùng với nương theo lại là, một đạo người khoác tuyết trắng sáu cánh, khuôn mặt cực kỳ tuấn mỹ, tựa như không giống nhân gian thân ảnh, chậm rãi đi ra.

Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ, thiên sứ nhất tộc Chúa Tể.

Bây giờ, hắn muốn mượn cái này một thân phận, chạy về Yêu Đình một chuyến.

Thuận tiện, đi thăm Cửu Vĩ.

Cửu Vĩ cô nàng này, đột phá, Ngu Tử Du còn không có chân chính vấn an một phen.

Tuy nói phía trước, lấy thiên đạo chi long thân thể, quan sát qua.

Nhưng này, chung quy không phải bản thể.

Mà lần này, Ngu Tử Du cũng là có thể mượn Đệ Ngũ thân phận của Sí Thiên Sứ, trở về, hảo hảo giáo dục một ... hai ....

Sở dĩ. . .

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng ầm vang, thời không đều là một trong chấn động.

Ngay sau đó, lại có mười hai đạo cánh chim ở Ngu Tử Du phía sau chậm rãi mở ra.

Đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực.

Bây giờ, nhiều lần luyện hóa, món này đế binh đã cùng Ngu Tử Du trong cơ thể chảy xuôi Thiên Sứ huyết mạch, hòa hợp.

Ở Ngu Tử Du hóa thân Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ thời điểm, cái này một cái đế binh uy năng cũng ( ) biết đoạn khôi phục.

"Dực, tiếp tục như vậy nữa, ta sợ là có thể khống chế ngươi, truy đuổi thời gian. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

"Ngươi truy đuổi thời gian ?"

Ngẩn người, đế binh dực khóe mắt cũng là hung hăng co lại.

Cái gia hỏa này, còn cần truy đuổi thời gian à?

Phải biết rằng, hắn lưng đeo chính là thời không, là thời gian và không gian hoàn mỹ dung hợp lực.

Đã có thể thao túng không gian, cũng có thể gảy thời gian.

Sở dĩ, hắn nếu là thật muốn đuổi theo trục thời gian, sợ là sớm đã có thể truy đuổi a.

Chỉ cần ở cực tốc thời điểm, nhanh hơn tự thân thời gian, hay hoặc là thả chậm chung quanh thời gian.

"Ý của ta, là chỉ dựa vào tốc độ, truy đuổi thời gian. . ."

Dựa vào Thời Gian Pháp Tắc, cùng đơn thuần dựa vào truy đuổi thời gian, còn hết là hai khái niệm.

Một cái pháp tắc lợi dụng, một cái tốc độ cực hạn.

Hai người, không thể cùng là ngữ..