Chương 1940: Thần Thông sáng thể kỷ (đệ nhất càng )

Chương 1940: Thần Thông sáng thể kỷ (đệ nhất càng )

Nếu như Ngu Tử Du có một ngày, có thể dựa vào tốc độ, hoàn toàn truy đuổi thời gian, do đó làm được tương đối Thời Gian Tĩnh Chỉ.

Như vậy, Ngu Tử Du tốc độ, tất nhiên đạt tới một cái mới biến chất.

Mà khi đó, ở một cái trong sát na

Thân Hóa Vạn Thiên, thì có khó khăn gì.

Tục truyền, tu luyện càng là đến cuối cùng, chiến lực càng là khó có thể tưởng tượng.

Có ghi chép. . .

Từng có một đôi nửa bước Vĩnh Hằng, liều mạng tranh đấu.

Thân hình, biến thành thiên thiên vạn vạn, ở vô số địa phương giao phong.

Bừng tỉnh tàn ảnh

Cũng là bọn họ tốc độ đã đạt đến cực hạn, với từng cái địa phương xuất hiện.

Đương nhiên, cũng có người nói, bọn họ là đánh tới thời gian chi hà bên trên.

Nói chung thuyết pháp có rất nhiều.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định là.

Đó chính là, đã vượt qua phần lớn người nhận thức.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du nha. . .

Thực lực, cũng rất là khủng bố.

Khủng bố đến, chính hắn đều là không nắm chắc được.

"Chỉ có thể nói, tinh không tuy lớn, nhưng có thể làm cho ta chân chính ngước mắt nhân, cũng là không có người nào."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là mang nhấc chân bước.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, hắn toàn bộ thân hình đều là biến mất ở thời không ở chỗ sâu trong.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, 500

Bá

Một luồng lộng lẫy tới cực điểm quang huy, cũng là lướt qua vạn ngàn Tinh Vực, thẳng đến Yêu Đình vị trí.

"Đó là ?"

Chợt kinh hô, vô số cường giả đều là không khỏi hãi nhiên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, ở tại bọn hắn ngạc nhiên trong con mắt, một luồng quang huy hóa ra là phá vỡ Tinh Vực, thẳng đến bọn họ chỗ ở Tinh Vực mà đến.

Nhưng mà, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, hơi thở này thần thánh mà lại bất phàm, đúng là làm bọn họ không hẹn mà cùng yên tâm đầu địch ý.

"Ta đây là cái gì rồi hả?"

"Cảm giác không phải địch nhân."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, vạn ngàn cường giả đều là ngưng mắt nhìn lại.

Chỉ là, không đợi bọn họ càng nhiều hơn kinh hô, mấy đạo rộng lớn thanh âm, đã truyền ra.

"Hồi lâu không thấy, Thiên Sứ vương."

Khe khẽ kể rõ bên trong, xa xa, hóa ra là có một chỉ già thiên tế nhật, bừng tỉnh bao trùm hơn nửa cái tinh không hư ảnh hiện lên.

Đó là Côn Bằng tử.

Bây giờ, khí thế biến thành, hình thành hư ảnh, đều là già thiên tế nhật, cực kì khủng bố.

Mà đổi thành một bên

Hống

Một tiếng hoảng sợ gào thét, một đầu sau lưng có hai cánh, cực kỳ dữ tợn, cũng là thức tỉnh.

Đây là Bạch Hổ.

Là, không giống với Côn Bằng chết bình thản,. Bạch Hổ gương mặt kích động, tựa như gặp cái gì đại hỉ việc giống nhau, giữa hai lông mày đều là vui mừng màu sắc.

"Chủ nhân. . . Chủ nhân. . ."

Trong lòng lần nữa gầm nhẹ, Bạch Hổ cũng là kích động kêu.

Côn Bằng tử, không biết.

Nhưng là bọn họ những thứ này dòng chính, cũng là rõ ràng a.

Cái gọi là Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ, chính là chủ nhân một đạo hóa thân.

Mà cái này, cũng là Thiên Sứ vương cướp đi đạo môn cực phẩm đế binh Hạnh Hoàng Kỳ, mà Yêu Đình không có cử động nguyên nhân lớn nhất.

Còn đối với này, Côn Bằng tử thậm chí nhiều lần biểu đạt quá khó hiểu.

Dù sao, Thiên Sứ vương tuy nói là Yêu Đình một đại Vương Hầu.

Nhưng Hạnh Hoàng Kỳ, bực này đế binh, thực sự quá trân quý, lại có thể nào cho phép một mình hắn độc chiếm đâu.

Chỉ là, liền tại Côn Bằng tử phát biểu ý kiến thời điểm, Cửu Vĩ, Bạch Hổ, Kim Hầu đám người, đều làm bộ làm như không nghe thấy. . .

Mà cái này, cũng là thành Côn Bằng tử trong lòng khó hiểu một trong.

Bất quá, hắn từ trước đến nay bất thiện ngôn từ, ngược lại là không có hỏi tới.

Sở dĩ, cho tới hôm nay, hắn cũng không biết rõ cái gọi là Thiên Sứ vương, chính là Ngu Tử Du hành tẩu ở thiên sứ nhất tộc một đại hóa thân.

. . .

"Các ngươi tốt."

Cười không ngớt, Ngu Tử Du thanh âm ấm áp mà lại thư thái, tựa như ở vào ánh mặt trời bao vây, trừ đi hết thảy lạnh lẽo.

Trong thoáng chốc, một cái lại một cái cường giả đều là phảng phất đến rồi nhất tôn rất là thần thánh thân ảnh đi ra.

Thân ảnh ấy, biến hóa vạn ngàn

Cũng là quang hóa thân, cho hắn người mẫu thân ấm áp.

"Thật là đáng sợ sức cuốn hút."

Một tiếng cảm thán, Côn Bằng tử cũng là chú ý tới Yêu Đình đại thể cường giả lộ ra nụ cười.

Đây chính là thế hệ này Thiên Sứ vương a.

Thiên sứ nhất tộc Chúa Tể.

Tục truyền, cái này một vị cùng đại ca cũng là bạn tri kỉ.

Mà bây giờ, mới gặp gỡ, Côn Bằng tử đều là nhịn không được dâng lên một vệt hảo cảm.

Không thể không nói, cái này một vị sức cuốn hút, xác thực đáng sợ.

Mà cái này, cũng là bình thường.

Chỉ vì, Ngu Tử Du Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ, đang nói câu nói này thời điểm, nhưng là vận dụng thần tộc Cấm Kỵ Thần Thông —— sáng thể kỷ.

Mỗi tiếng nói cử động, đều có lấy bất khả tư nghị lực lượng.

Thần tộc cái này một nhóm Cấm Kỵ Thần Thông —— sáng thể kỷ, rất đáng sợ.

Đáng sợ đến vượt ra khỏi thế nhân tưởng tượng.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, nếu như cái này một nhóm môn thần triệt để hoàn thiện, sợ là không thua trong truyền thuyết Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Chỉ là, đáng tiếc.

Cái này một nhóm Đại Thần Thông, chỉ có hình thức ban đầu tại thế.

Ngược lại là lệnh Ngu Tử Du khó có thể thấy kỳ chân chính uy năng.

Bất quá nha. . . Ngu Tử Du là tận sức với đem cái này một nhóm môn thần hoàn thiện.

Cố gắng, một ngày kia, hắn có thể đủ làm cho cái này một nhóm cấm kỵ Đại Thần Thông tái hiện với tinh không.

Sở dĩ, thường thường, Ngu Tử Du đều sẽ biến hóa thành Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ dáng dấp, tu luyện cái này một nhóm Cấm Kỵ Thần Thông.

Mà ở bây giờ, Ngu Tử Du đã đem cái này một nhóm môn thần biến thành thói quen.

Mỗi tiếng nói cử động, đều có khó lường uy năng.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Ngu Tử Du Biến Hóa Chi Pháp, thật không đơn giản.

Đó là huyết mạch, thậm chí linh hồn biến hóa.

Cái này Ngu Tử Du bản mệnh thiên phú tuyệt đối tiến hóa, ở thời gian ngắn ngủi bên trong, tiến hóa thành một loại sinh mạng khác thể.

Liền mang lực lượng đều sẽ cải biến.

Giống như là Ngu Tử Du bản thể, sẽ rất khó sử dụng đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực, cùng với cái này một nhóm Cấm Kỵ Thần Thông sáng thể kỷ.

Đây là Ngu Tử Du Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ chi khu, độc hữu năng lực.

Chỉ có, linh hồn hắn lạc ấn, cùng với cái kia Sí Thiên Sứ nhất tộc huyết mạch, mới năng động dùng những thứ này.

Đương nhiên, cái này cũng có thể lý giải, Ngu Tử Du Sí Thiên Sứ chi khu, có thể trình độ lớn nhất bên trên phát huy bọn họ uy năng.

Giống như là Ngu Tử Du bản thể, nếu như mạnh mẽ sử dụng, uy năng đoán chừng mười không còn một.

"Sáng thể kỷ cái này một nhóm môn thần, đáng giá, ta trả giá nỗ lực nghiên cứu."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là thấy được sáng thể kỷ đáng sợ lực lượng.

Nhẹ nhàng cười, hóa ra là ảnh hưởng vạn ngàn cường giả.

Nếu như hắn cái này một nhóm môn thần tu luyện đến đại thành, sợ là một lời, là có thể đoạn Sinh Tử.

Bất quá, đây không phải là cái này một nhóm môn thần chân chính địa phương đáng sợ.

Cái này một nhóm môn thần đáng sợ nhất một điểm, ở chỗ Sáng Thế..