Chương 1941: Đồ đệ Ba Tuần (phần 2 )

Chương 1941: Đồ đệ Ba Tuần (phần 2 )

Mà lúc này, nghe Ngu Tử Du thanh âm, Yêu Đình rất nhiều cường giả đều là kích động.

Trong đó, càng là có mấy đạo thân ảnh bỗng nhiên đập ra.

Một đạo, tự nhiên là Bạch Hổ.

Hắn mở ra hai cánh sao, biến thành một đạo huyết sắc quang.

Mà đổi thành một đạo, lại là Cửu Vĩ.

Cái này một vị, yêu - đình thú chi thủ.

Chỉ là, so sánh với bình thường Cửu Vĩ, bây giờ Cửu Vĩ lộ ra một vệt không thuộc về nhân gian - cười.

Cười gian, trăm hoa thất sắc, tinh không buồn bã.

"Chủ. . . nhân. . ."

Cố nén kích động trong lòng, Cửu Vĩ cũng là ở trong lòng kêu.

Bất quá, ngoài mặt, nàng vẫn là cái dạng nào thanh lãnh.

Nàng, hiểu rõ Ngu Tử Du.

Biết Ngu Tử Du không nguyện chân thân gặp lại, tất nhiên là có lý do.

Sở dĩ nha. . .

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là dường như nghe được đến từ Cửu Vĩ đám người trong lòng hô hoán.

Cái này mấy cái tiểu gia hỏa, rốt cuộc trưởng thành.

Trong lòng cảm thán, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về cách đó không xa mắt lộ ra kinh dị Côn Bằng tử.

Hiển nhiên, hắn đã nhận ra có chút dị dạng.

Bất quá, không vội.

Về sau, hắn sẽ cho Côn Bằng tử một cái công đạo.

Mà bây giờ nha. . .

"Ta đi trước bái kiến Yêu Hoàng."

Một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du cũng là một bước nâng lên.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, vạn ngàn quang mang, hóa ra là Yêu Đình Yêu Cung chỗ sâu nhất nở rộ.

Hôm nay Yêu Cung

Không có người khác.

Tựa hồ là đã sớm biết Ngu Tử Du đến.

Chỉ lưu lại, một người, lẳng lặng đứng sừng sững ở vương tọa trước mặt.

Đúng vậy, lẳng lặng đứng sừng sững.

Cái này một đạo thân ảnh, có một đầu như mực tóc đen, hai mắt cũng là Tinh Hồng như máu, kiếm tinh khuôn mặt, cũng là lộ ra khó có thể dùng lời diễn tả được lạnh lùng nghiêm nghị.

Đây là nhị đại Yêu Hoàng, Ba Tuần.

Mà bây giờ, thân thể đều là có chút run rẩy, hắn nhìn cách đó không xa, bao phủ ở quang huy bên trong thân ảnh, cũng là cắn thật chặc nha.

"Sư. . . Tôn. . ."

Rất là chân thành hô hoán bên trong, Ba Tuần cũng là biết Yêu Đình bí mật lớn nhất.

Chung quy là Yêu Đình chính thống người thừa kế

Yêu Đình lão nhất đại, vẫn là tiết lộ hắn không ít bí mật.

Nói thí dụ như, trong truyền thuyết Thiên Sứ vương, chính là hắn sư phụ hóa thân một trong.

Sở dĩ

Phanh

Hai đầu gối hướng về đại địa đập một cái.

Cũng không phải là không đợi hắn hai đầu gối trừ đến đại địa bên trên, một cổ vô hình trở lực đã đưa hắn ngăn cản.

"Quý vi Yêu Hoàng. . . Há có thể tùy ý quỳ xuống.

Là băng lãnh thanh âm, từ nơi này một chùm sáng huy ở chỗ sâu trong truyền ra.

Trong thoáng chốc, Ba Tuần đều là thấy được một buội Thần Thụ hư ảnh, từ quang huy bên trong hiện lên.

Ta

Muốn nói lại thôi, Ba Tuần cũng là nhìn chòng chọc vào cái này một đoàn tựa như thái dương giống nhau ánh sáng chói mắt.

Thật là sư tôn.

Thật là sư tôn.

Tuy nói, thanh âm lạnh như băng rất nhiều, nhưng thanh âm này, đúng là hắn sư tôn.

"Vì Hoàng Giả, ngươi cũng không thể bái kiến thần tử, nếu không sẽ hỏng rồi ngươi khí vận. . ."

Khe khẽ kể rõ, Ngu Tử Du cũng là khuyên bảo.

". . ."

Một trận trầm mặc, Ba Tuần cũng là càng phát ra kích động.

Mà lúc này, Ngu Tử Du lại là nói ra:

"Đoạn thời gian này, ngươi làm rất không tệ. . ."

"Thiết Huyết, hộ tống ta Yêu Đình, chính là Vương Đạo, ta lúc đầu, chính là lòng mềm yếu. . Lúc này mới. . ."

Lời nói hạ xuống gian, Ngu Tử Du cũng là một tiếng thở dài.

"Sư tôn. . . Ngươi bây giờ sao dạng ?"

Chợt ngẩn ra, Ba Tuần cũng là vội vàng hỏi.

"Nhục thân bị hủy, không lưu Tàn Khu."

Thật đơn giản tám chữ, cũng là có nói không ra bi thương, lệnh Ba Tuần sắc mặt đều là không khỏi đại biến.

Chỉ là, lúc này, Ba Tuần không biết là Ngu Tử Du ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Hắn không muốn lừa gạt hắn đệ tử.

Nhưng, công tác cần giấu.

Lam Tinh, mấy nghìn năm nhân loại văn hóa, vẫn là dạy Ngu Tử Du không ít thứ.

Nói thí dụ như, đệ tử, không thể thân tín.

Mặc dù cái này một người học trò, là hắn nhìn lấy lớn lên.

Sở dĩ, Ngu Tử Du cũng là nho nhỏ lừa gạt Ba Tuần một cái.

Mà lúc này, nghe Ngu Tử Du thanh âm, Ba Tuần gắt gao cắn răng, trong miệng đều là tràn ra tơ máu.

"Đáng chết Đạo Môn, ta và hắn thế bất lưỡng lập."

Tràn đầy oán hận trong thanh âm, Ba Tuần cũng là giận dữ hét.

Còn đối với này, Ngu Tử Du chỉ là trầm mặc, lại trầm mặc.

Hắn đang quan sát.

Quan sát hắn cái này một cái Nhị Đệ Tử.

Bất quá, cũng không tệ lắm.

Cùng phía trước, không có gì lưỡng dạng.

Xem ra, quyền lợi cùng lực lượng, không có mê thất tâm trí của hắn.

"Bất quá, bây giờ còn không vội mà dưới phán đoán. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là cùng Ba Tuần, đơn giản tự nổi lên cũ.

. . .

Mà đang ở cái này không lâu sau.

"Buông tay đi làm đi, ta hiện phía sau cũng sẽ không trở về Yêu Đình, còn lại, liền giao tất cả cho ngươi."

Một tiếng căn dặn, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi xoay người, lựa chọn rời đi.

Oanh

Chợt ầm vang, cũng là Ba Tuần nhìn Ngu Tử Du rời đi bối ảnh, hai đầu gối quỳ xuống đất.

... . .

"Phanh, phanh. . ."

Cúi đầu, lại bái, đúng nghĩa ba quỳ chín lậy.

"Sư tôn, mời đi tốt."

Rất là nghiêm túc trong thanh âm, Ba Tuần cũng là không thèm để ý khí vận trôi qua.

Khí vận, trôi qua thì như thế nào ?

Sao có thể có thể so với, hắn đối nàng sư phụ cảm kích.

"Ai~. . . Ngươi kẻ ngu này."

Khẽ than thở một tiếng, đã rời đi Ngu Tử Du cũng là thuận tay một chỉ, bắn ra một đạo lưu quang.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, vô số tin tức cũng trào vào Ba Tuần não hải.

Đó là một môn Đại Thần Thông.

Trong truyền thuyết Đại Thần Thông Ngũ Hành luân chuyển.

Đối với Linh Thể yêu cầu cực cao Đại Thần Thông.

Chỉ lấy nhập môn mà nói, cái này một nhóm Đại Thần Thông hà khắc vượt quá tưởng tượng.

Nhưng mà, ở suy nghĩ sâu xa sau đó, Ngu Tử Du nhưng vẫn là đem cái này một nhóm Đại Thần Thông ban cho Ba Tuần.

Hắn cảm giác có dũng khí, Ba Tuần sẽ không để cho hắn thất vọng.

Đương nhiên, lúc này, Ngu Tử Du tuyệt sẽ không thừa nhận, hắn là bởi vì Ba Tuần ba quỳ chín lậy, mà có chút xúc động.

Tình nguyện khí vận trôi qua, cũng muốn quỳ lạy cho hắn.

Cái này. . .

Đủ để khiến Ngu Tử Du có chút cảm xúc.

"Ta cho phép ngươi làm một chuyện gì, nhưng không cho phép, ngươi phản bội ta, phản bội Yêu Đình. . . Sở dĩ, tuần, vạn vạn không phải khiến ta thất vọng a."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là cho Ba Tuần định ra rồi một cái không thể vượt qua tuyến.

Nếu như cái gia hỏa này vượt qua.

Như vậy, hắn sẽ thật sự trở về Yêu Đình, một chưởng diệt với..