Chương 1942: Gặp lại Yêu Đình chúng cường (canh thứ ba )

Chương 1942: Gặp lại Yêu Đình chúng cường (canh thứ ba )

Mà đang ở Ngu Tử Du rời đi phía sau không lâu

"Đó chính là chủ nhân sư tôn nha. . ."

"Thật đáng sợ, thật sự rất tốt đáng sợ. . . Riêng là cảm thấy, thì có chủng bất quá khí tới xung động."

"Làm người ta hít thở không thông, làm người ta sợ, dường như khó có thể hình dung vĩ đại tồn tại."

"Ta cho tới bây giờ, đều cả người lạnh lẽo."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, cũng là sáu bóng người, chậm rãi từ Ba Tuần sau lưng trong bóng tối đi ra.

Bọn họ là Ba Tuần sáu Dục Ma đầu.

Mỗi người ký túc nhất tôn thiên kiêu.

Bất quá, bọn họ nếu bị mang theo Ma Đầu xưng hô, tự nhiên có Ma Đầu chi thực.

Không tuân theo thiên, không tuân theo.

Tính cách tàn nhẫn mà lại bạo ngược.

Hành sự kiêu ngạo mà lại cuồng vọng.

Nhưng mà, hiện tại, khó được nghị luận bên trong, cái này sáu Dục Ma trên mặt cũng là hiếm có lộ ra một vệt kinh dị màu sắc "Lẻ sáu linh "

Đáng sợ.

Thật sự là đáng sợ.

Rõ ràng là bao phủ ở vô tận quang huy bên trong, đối với bọn họ mà nói, nhưng lại như là đồng nhất vì thấu xương Hàn Phong.

Vẻn vẹn cảm thụ được, đều toàn thân lạnh lẽo.

Mà ở lúc này, Ba Tuần chú ý lực cũng không có ở sáu Dục Ma trên người. . . Chậm đứng dậy, cảm thụ được đầu vô số tin tức —— Đại Thần Thông Ngũ Hành luân chuyển, Ba Tuần cũng là như có điều suy nghĩ nhìn về cách đó không xa sáu Dục Ma.

"Sư tôn, đây là nhìn thấu sáu Dục Ma bản chất nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ba Tuần đôi mắt chỗ sâu kính nể cũng là càng sâu.

Không hổ là sư tôn.

Cho nên ngay cả hắn cái này dạng truyền thừa cổ xưa phương pháp, cũng là có thể liếc mắt hiểu rõ.

Thực lực như thế, thật là làm người ta sợ.

Nhỏ không thể thấy lắc đầu, Ba Tuần cũng là biết, hắn cần cho sáu Dục Ma đổi thân thể.

"Tìm được ngũ đại Linh Thể, tiện đà tu luyện Đại Thần Thông Ngũ Hành luân chuyển. . ."

Một tiếng cười khẽ gian, Ba Tuần cũng là quyết định đi lên hắn sư tôn vì hắn an bài con đường.

. . .

Mà ở bên kia, Ngu Tử Du cũng là cùng Cửu Vĩ, Kim Hầu, cùng với Đế Cơ Linh Nhi đám người tề tụ một đường.

Trong những người này, duy chỉ có thiếu Côn Bằng tử.

Bất quá, cũng là không có biện pháp.

Hắn không biết Ngu Tử Du Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ thân phận chân thật, sở dĩ Ngu Tử Du, cũng là bất tiện cùng gặp mặt hắn.

Vì vậy, hắn làm cho Ba Tuần tìm một cái lấy cớ, đưa hắn chi đi.

Chỉ lưu lại, Kim Hầu đám người, ngồi Trấn Yêu đình.

Mà bây giờ, Yêu Đình chỗ sâu nhất, thiên giới giới trong lòng, cũng chính là ban đầu Mặt Trăng nội bộ. . .

Hôm nay nơi đây, đã ở Bất Tử Nguyệt Quế kinh doanh phía dưới, biến thành có một phong cách riêng Tiểu Thế Giới.

Óng ánh trong suốt, giống như Băng Tinh biến thành.

Liếc nhìn lại, như tuyết trắng noãn lại Vô Hạ, làm người ta không khỏi tán thán.

Du, lại là cao tọa ở trên vương tọa.

. Bọn ta bái kiến chủ nhân. . ." ."Bọn ta bái kiến chủ nhân. . ."

Tiếng hô hoán bên trong, dù cho cường đại như Cửu Vĩ bực này Chúa Tể, cũng là quỳ một chân trên đất. . . . .

Cự Đầu thì như thế nào ?

Chúa Tể, thì như thế nào ?

Ở chủ nhân của bọn họ trước mặt, bọn họ như trước dường như trước đây, chưa từng cải biến mảy may.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là đánh giá cách đó không xa mỗi một đạo thân ảnh.

Không sai

Thật là khá.

So với quá khứ, bọn hắn bây giờ cường đại rồi nhiều lắm.

Mỗi một cái đều là đã đủ một mình gánh vác một phương.

Nhất là Bạch Hổ, cùng với Cửu Vĩ, càng là đặt chân Chúa Tể. . . Thực lực mạnh đáng sợ.

Chỉ là, đúng lúc này, một giọng nói chợt truyền đến.

"Ngươi thật là chủ nhân à?"

Khe khẽ hỏi bên trong, Đế Cơ Linh Nhi hóa ra là một bước đi ra, trên mặt có một vệt khó có thể dùng lời diễn tả được phức tạp.

Ngày xưa, nàng xác thực biết Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ chính là chủ nhân hóa thân

Nhưng bây giờ, nhìn cái này một cái quang đoàn, nàng cũng là có chút không dám tin tưởng.

Cũng cũng là sợ hãi, đây là một giấc mộng.

Cũng cũng là còn lại. . .

Bất quá, nàng thực sự nghĩ tận mắt thấy chủ nhân từ nơi này quang đoàn bên trong đi ra.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra Linh Nhi trong lòng tâm thần bất định cùng với bất an.

"Để cho ngươi lo lắng."

Khe khẽ kể rõ gian, một đạo bóng cây cũng là từ quang đoàn bên trong hiện lên.

Cây này ảnh mông lung

Cũng là mơ hồ có thể thấy được, Tinh Hà vờn quanh.

Trong lúc mơ hồ, càng là có thể nghe được sông chảy xuôi thanh âm.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. ."

Đây là Thời Gian Trường Hà, Ngu Tử Du gánh vác Thời Gian Pháp Tắc một loại tượng trưng.

Thế nhân đều biết, Yêu Hoàng lưng đeo pháp tắc là thời gian.

Yêu Đình đám người cũng là rõ ràng.

Sở dĩ, vào lúc này sông hiển hóa sát na, Yêu Đình chúng cường, không ít người đều là kích động không nói nên lời, Đế Cơ Linh Nhi càng là mạnh hướng phía Ngu Tử Du biến thành quang đoàn nhào tới. . .

"Chủ nhân. . ."

Rất là kích động hô hoán bên trong, thân thể mềm mại đánh tới, cũng là lệnh Ngu Tử Du khóe mắt đều là co lại.

"Xem ra, không được không được."

Cười khổ bên trong, Ngu Tử Du cũng là chỉ có thể biến hóa ra chân chính dáng người.

Một căn tiếp lấy một căn cành, không ngừng từ quang đoàn bên trong tuôn ra.

Cùng với nương theo lại là, giống như Chân Long một dạng rễ cây, cuốn tới.

"Ngâm, ngâm. . ."

Từng hồi rồng gầm gian, một cỗ làm người ta hít thở không thông uy thế cũng là tràn ngập.

Càng là cường đại, cảm thụ càng sâu.

Giống như là Cửu Vĩ, Bạch Hổ, đều là hơi biến sắc mặt gian, liên tiếp lui về phía sau.

"Chủ nhân, đến tột cùng cường đại rồi cái tình trạng gì ?"

Nhìn nhau liếc mắt, Cửu Vĩ cùng Bạch Hổ cũng là đã nhận ra Ngu Tử Du một góc băng sơn.

Còn đối với này, Ngu Tử Du chỉ là khóe miệng hơi vểnh lên.

Hai người này cảm giác lực, cũng không tệ lắm.

Bất quá, cái này còn không đủ yêu.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là bạo phát ra bộ phận khí thế.

"Ầm ầm. . ."

Giống như mười hai cấp cơn lốc, tịch quyển toàn bộ Thiên Giới chi tâm.

Bên ngoài khí thế đáng sợ, lệnh chúng mạnh mẽ sắc mặt đều là đại biến.

"Đây là cái gì ?"

"Ông trời của ta."

. . .

Liên miên kinh hô bên trong, chúng mạnh mẽ cũng chết chết nhìn cách đó không xa, cái kia một đạo giống như Thần Ma một dạng vĩ ngạn thân ảnh.

Tựa như, bàn 5. 3 cứ ở trong sông.

Thân hình to lớn, khó có thể hình dung.

Mà cái kia chỉ là khí thế.

Khí thế biến thành, nhiếp nhân tâm phách.

Mặc dù là cường đại như cùng là Chúa Tể, vào giờ khắc này, cảm giác cũng là dường như con kiến hôi một dạng nhỏ bé.

"Chủ nhân, đến tột cùng đến rồi bực nào tầng thứ."

Ngược lại hít một hơi khí lạnh, Kim Hầu cũng là hãi nhiên tột cùng nói.

"Niết Bàn trọng sinh, lần thứ hai có đột phá mới."

Đơn giản trong giọng nói, Ngu Tử Du cũng là không muốn nhiều lời.

Cảnh giới của hắn là một bí mật.

Hơn nữa, dựa theo hắn trước sau như một thói quen, dù cho người thân cận nhất, hắn cũng sẽ có điều bảo lưu.

Sở dĩ nha. . .

Hắn hiện tại, vẻn vẹn biểu hiện ra Thiên Môn Lục Trọng Thiên thực lực.

Bất quá, mặc dù là như vậy

Cũng là kinh thiên động địa, nghe rợn cả người..