Chương 1943: Ngu Tử Du không ở Yêu Đình thời gian (đệ nhất càng )

Chương 1943: Ngu Tử Du không ở Yêu Đình thời gian (đệ nhất càng )

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, người ngoài như trước nhìn không thấu Ngu Tử Du hư thực.

Mặc dù là Thiên Môn Lục Trọng Thiên thì như thế nào ?

Đối với bọn hắn mà nói, Thiên Môn Tứ Trọng Thiên, Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên, quá mức Chí Thiên Môn Lục Trọng Thiên phân biệt đều là không lớn.

Dù sao, đều là một cái tát có thể quay chết sự tồn tại của bọn họ.

Sở dĩ. . .

Bọn họ khó có thể phát hiện Ngu Tử Du chân chính cảnh giới.

Bất quá, trong này, Kim Hầu sắc mặt cũng là lần lượt biến đổi, đồng tử đều là rúc vào châm chọc.

Cuối cùng là đã trải qua vô số Luân Hồi, thực lực mặc dù mới nửa bước Chúa Tể.

Nhưng kiến thức, cũng là so với Cửu Vĩ, Bạch Hổ đều quảng.

Như vậy, Kim Hầu cũng là mơ hồ đã nhận ra Ngu Tử Du bây giờ chân chính khủng bố.

"Có loại, cho ta xem đến Hồng Hoang thập đại Yêu Tướng cảm giác. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Kim Hầu nhìn phía cách đó không xa Ngu Tử Du, ánh mắt cũng là rực rỡ hào quang.

Hồng Hoang thập đại Yêu Tướng

Đó là ngày xưa Thượng Cổ Thiên Đình chiến lực mạnh nhất.

Mỗi một vị, đều là Thiên Môn Chúa Tể.

Hơn nữa, 24 ở Thiên Môn Chúa Tể bên trong, cũng là có tên tuổi cường giả khủng bố.

Bọn họ lẳng lặng đứng sừng sững, liền có thể áp đảo Nhất Phương Thiên Địa.

Bọn họ khí thế bắt đầu khởi động, liền có thể kinh thiên động địa.

Đó là thời hồng hoang nguyên thập đại Yêu Tướng.

Mà bây giờ. . . Yêu Hoàng lại cho hắn thời hồng hoang nguyên thập đại Yêu Tướng cảm giác.

Không phải. . .

E rằng so với thập đại Yêu Tướng còn kinh khủng hơn.

Trong lòng hãi nhiên gian, Kim Hầu cũng là đại hỉ.

Hắn biết, thành.

Đại sự có thể thành.

Yêu Đình quật khởi, đã tất nhiên.

. . .

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Kim Hầu đại hỉ, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Hắn biểu lộ bộ phận thực lực, là vì cho Kim Hầu nhìn.

Cái này một vị, càng vất vả công lao càng lớn, vì Yêu Đình bỏ ra nhiều lắm.

Bằng không, lấy thiên phú của hắn, không nói sớm đã là Chúa Tể, nhưng sớm hơn trùng kích Chúa Tể, cũng là có hi vọng.

"Ngươi nếu muốn chứng kiến, ngày xưa Thượng Cổ Thiên Đình thịnh thế, như vậy ta liền cho ngươi một cái Thượng Cổ Thiên Đình thịnh thế."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là hứa hẹn.

Cái này cùng mục đích của hắn, không phải xung đột.

Dù sao, tái hiện Thượng Cổ Thiên Đình thịnh thế, đối nàng tương lai Vĩnh Hằng đường, cũng là có trợ giúp lớn.

Chỉ là, đúng lúc này.

"Chủ. . . nhân. . ."

Chợt hô hoán, cũng là Đế Cơ Linh Nhi một Ngu Tử Du trong lòng nhào tới.

Còn đối với này, Ngu Tử Du chỉ là thiểm một ... hai ... liền mở ra hai tay.

"Ta không phải có ý định giấu diếm ngươi."

Tiếng kể rõ gian, Ngu Tử Du cũng là khẽ vuốt linh lệ ngân. . Cô nàng này, đúng là dọa.

Bất quá, lúc đó cũng là không có biện pháp.

Hắn lúc đó, không có lựa chọn nào khác.

Chỉ có thể khổ những thứ này chân chính vì hắn rơi lệ thuộc hạ.

Nhất là Linh Nhi, cô nàng này sợ là không có trước mặt người ở bên ngoài, toát ra như vậy mảnh mai tràng diện a.

Mà bây giờ, hóa ra là làm ở trước mặt mọi người, rơi lệ.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là nắm thật chặt Linh Nhi có chút run rẩy thân thể mềm mại.

Mà ở bên kia. . .

Cửu Vĩ, Băng Giao, Bất Tử Nguyệt Quế nhìn nhào tới Ngu Tử Du trong ngực Linh Nhi, đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là lộ ra một vệt ao ước màu sắc.

Bọn họ làm sao không tưởng tượng Linh Nhi tỷ như vậy đâu ?

Nhưng là. . .

"Chúng ta tạm thời lui xuống trước đi a."

Một tiếng kể rõ, Cửu Vĩ cũng là mang theo đám người rời đi, cho Ngu Tử Du cùng Linh Nhi một mình thời gian chung đụng.

Chỉ là cách đi lúc, Cửu Vĩ cũng là dùng nàng phong ấn pháp tắc, vì mọi người thần hồn tăng thêm một đạo phong ấn.

"Các ngươi, nếu như tiết lộ cái gì, ta tất nhiên trước tiên phát hiện."

Rất là băng lãnh thanh âm bên trong, Cửu Vĩ cũng là từng cái tăng thêm phong ấn.

"Là, đại tỷ."

Cùng kêu lên đáp lại, đám người cũng là không có chống cự.

Bản này chính là hẳn là.

Chủ nhân không chết, hơn nữa bọn họ còn gặp qua chủ nhân, tuyệt đối là tinh không bây giờ bí mật lớn nhất, tuyệt không cho phép nửa phần tiết ra ngoài.

Sở dĩ, vì lý do an toàn, tăng thêm một đạo phong ấn, cũng là có thể lý giải.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, bọn họ không nói, không có nghĩa là những người khác không có từ bọn họ não hải biết đến khả năng.

Giống như là sông băng, hắn nếu là bị người bắt được, sau đó có người sử dụng Sưu Hồn phương pháp, bắt đầu há là hội ngộ đại sự.

Như vậy. . . Cửu Vĩ tăng thêm một đạo phong ấn, cũng rất tất yếu rồi.

Mặc dù là sông băng tiết lộ, bọn họ cũng là có thể trước tiên phát hiện.

Mà khi đó, chờ đợi cái kia một thế lực đem là đến từ Yêu Đình toàn diện phác sát.

Hủy diệt

Không có lựa chọn thứ hai.

Hết thảy sinh linh, tất cả đều biết từ tinh không xóa đi.

Sở dĩ, từ trình độ nào đó, Cửu Vĩ ngược lại là chờ mong, có người nào dám ở bọn họ Yêu Đình bên trên động thổ.

. . .

Thiên Giới ở chỗ sâu trong, giới trong lòng, Ngu Tử Du cùng Đế Cơ Linh Nhi, bắt đầu rồi dài dòng ôn chuyện.

Cô nàng này, y như dĩ vãng, thích ngồi ở Ngu Tử Du trên nhánh cây, kiều chân nhỏ, chậm rãi lay động. . .

Vì thế, Ngu Tử Du còn cố ý biến hóa ra bản thể, trở thành một buội trăm mét rất cao đại thụ, lẳng lặng cắm rễ.

"Chủ nhân, ngươi không biết, ở ngươi không ở thời gian, chúng ta Yêu Đình có thể náo nhiệt. . ."

"Titan nhất tộc, ở không ít người dưới sự hướng dẫn, nghĩ thoát ly chúng ta Yêu Đình, khôi phục bọn họ từ trước vinh quang. . . Bất quá. Không chờ bọn họ nhảy dựng lên 350, Bạch Hổ là tự mình dẫn người trấn áp rồi. . ."

"Còn có Bán Nhân Mã tộc, cũng là toát ra không ít người làm phản. . ."

"Hơn nữa, cái kia Nguyên Tố Tộc dư nghiệt, cũng là ở chung quanh tìm hiểu nguyên tố chi giếng. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Linh Nhi cũng là sấp sỉ đoạn thời gian Yêu Đình phát sinh toàn bộ, đều là nói cho Ngu Tử Du.

Nàng là Yêu Đình hắc ám Nữ Đế.

Là Yêu Đình mặt tối, chi phối toàn bộ Hắc Ám Thế Lực tồn tại.

Bên ngoài tin tức, tự nhiên là so với những người khác linh thông.

Nghĩ lúc đó, Ngu Tử Du còn làm yêu quái hoàng thời điểm, Linh Nhi chính là Ngu Tử Du lớn nhất hiểu biết.

Huống chi hiện tại thế nào ?

"Xem ra, ta rời đi, nhấc lên không ít động tĩnh a."

"Đó là."

Gật đầu, Đế Cơ Linh Nhi cũng là nói thẳng:

"Đã không có chủ nhân, Long Tộc cùng Phượng Tộc, cùng chúng ta Yêu Đình đều là sinh phân không ít. . . Còn có Phật Môn, Thần Tộc, cũng là có cùng chúng ta Yêu Đình tranh phong ý niệm trong đầu. . ."

"Bất quá, cũng là, trước đây, ngươi nhưng là tổn thương Phật Môn cùng Thần Tộc không ít bộ mặt."

"Bây giờ, ngươi không ở, bọn họ nhưng là vô thời vô khắc, không muốn tìm trở về."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là như có điều suy nghĩ.

Xem ra, Yêu Đình cũng là có chút loạn trong giặc ngoài ý tứ a..