Chương 1944: Đáng sợ nhất Ma (phần 2 )

Chương 1944: Đáng sợ nhất Ma (phần 2 )

Khó được suy tư, Ngu Tử Du cũng là chân mày cau lại.

Hắn biết, hắn nên hành động.

Ban đầu, Tà Ma đều động.

Chỉ nghe bên ngoài tiếng, tìm không thấy bên ngoài ảnh.

Hiện tại nha. . . Là thời điểm. Chân chính trên ý nghĩa động một chút.

Bất quá, cái này, không vội.

Chờ hắn trở về, sẽ chậm chậm tới.

Bây giờ, quan trọng nhất là, vẫn là giáo dục Cửu Vĩ, Linh Nhi bọn họ.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là ban cho Linh Nhi không ít Trang Huyền tinh thần mảnh vỡ.

Đồng thời, ban Linh Nhi trong tu hành một ít chỉ điểm.

"Cái này, dư ngươi, nếu như cần ta. . . Ngươi có thể mượn lấy cái này, gọi ta."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là đem một đoạn cành liễu, đưa cho Linh Nhi.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Linh Nhi cũng là Hân Nhiên tiếp thu.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Linh Nhi cũng là nhắc nhở:

"Chủ nhân, gần nhất, trong tinh không, có một cái không rõ tổ chức xuất hiện, cái này một tổ chức rất đáng sợ, thực lực khủng bố, nội bộ cường giả như mây. . ."

"Bọn họ tiêu chí, là trên người có mạng nhện đồ án. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là hơi ngẩn ra.

Không nghĩ tới, Thiên La Địa Võng đã có như vậy thanh danh à?

Cái này ngược lại không tệ.

Chỉ là, Linh Nhi cô nàng này, nếu là ở biết cái này một tổ chức, cũng là hắn một tay sáng lập, không biết sẽ lộ ra bực nào biểu tình.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

. . .

Nhưng mà, hắn không tính nói.

Bí mật, vĩnh viễn là bí mật.

Nếu như mọi người đều biết, vậy còn có thể là bí mật à?

Sở dĩ. . . Giữ lại cho linh, chậm rãi điều tra a.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là dặn Linh Nhi nói: "Cái tổ chức này, ta cũng là nghe nói qua, ngươi tốt nhất điều tra a."

Lời nói hạ xuống thời gian, Ngu Tử Du cũng là phân phó Cửu Vĩ, đến đây gặp mặt hắn.

Linh Nhi, Cửu Vĩ, Bạch Hổ. . .

Hắn muốn từng cái gặp qua đi.

Đồng thời, mỗi một cái tiểu gia hỏa, đều phải cho nửa ngày đến một ngày chỉ đạo thời gian.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt, đã tiểu nửa tháng trôi qua.

Cửu Vĩ, Bạch Hổ, Kim Hầu. . .

Hắn đại thể đều gặp.

Bây giờ, chỉ còn lại, khôi trụ, sông băng, tiểu thập đám người.

Mà bây giờ. . . Giới tâm sâu

"Thuộc hạ, khôi trụ, gặp qua chủ nhân ~."

Rất là thanh âm cung kính bên trong, một cái rất là khôi ngô, giống như núi nhỏ một dạng tráng hán, cũng là quỳ lạy nói.

Đây là khôi trụ.

Bản thể, chính là tiền sử Khôi Trụ Long.

Chiến lực rất là kinh người.

Có thể cảnh giới cũng là thong thả.

Bây giờ, cũng chính là Lục Giai hậu kỳ. . Cái này thả thế hệ cường giả bên trong, nhưng là không đáng chú ý.

Trưởng đánh bóng chiến lực, có thể làm sao căn cốt không được. . ."

. . Khe khẽ kể rõ, Ngu Tử Du cũng là chỉ ra lớn nhất không đủ.

Lấy hắn căn cốt, tứ giai kỳ thực vẫn là cực hạn.

Nhưng có lấy Ngu Tử Du trợ giúp, cùng với lần nữa thanh tẩy, bây giờ, hóa ra là đặt chân Lục Giai.

Cái này, đã hắn số phận.

"Thuộc hạ, bây giờ, đã cảm thấy mỹ mãn. . ."

Một tiếng đáp lại, khôi trụ cũng là nói thẳng.

Hắn không tham lam.

Bây giờ, Lục Giai đã đã đủ.

Chỉ là, hắn tiếc nuối duy nhất, thì là không thể trợ giúp chủ nhân.

Cái này. . .

Ai

Trong lòng một tiếng thở dài, khôi trụ cũng là có chút bất đắc dĩ.

"Cường giả, làm thẳng tiến không lùi. . ."

"Người yếu, mới có thể cẩu nơi này sinh. . ."

"Ngươi một mực không phải một cái an với hiện trạng nhân, lại làm sao có khả năng thỏa mãn đâu ?"

. . .

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là động tất khôi trụ sở hữu.

Hắn thuộc hạ cùng với đệ tử, ngoại trừ Kim Hầu cùng Ba Tuần, hắn có chút nhìn không thấu bên ngoài, những người còn lại, tất cả đều có thể hiểu rõ.

Dù sao, chung sống mấy trăm năm

Ngu Tử Du cũng coi như được với nhìn lấy bọn họ lớn lên.

Ý định của bọn họ, lại làm sao có khả năng giấu diếm được Ngu Tử Du đâu ?

Mà khôi trụ, không phải là không tốt mạnh mẽ.

Mà là, có tự mình biết mình.

Hắn biết tự thân điểm yếu.

Cũng biết, đồ đạc, không phải trả giá nỗ lực, là có thể đạt tới.

Sở dĩ nha. . .

Bất đắc dĩ lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là quyết định cho khôi trụ chỉ ra một con đường sáng.

"Tuyên cổ, không phải duy nhất, thiên tư, cũng cũng là sở hữu. . ."

"Ngươi nếu là muốn tiến hơn một bước, có thể cách khác khiêu kính. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, khôi trụ cũng là ngẩn ra:

"Cách khác khiêu kính ?"

"Đúng vậy, cách khác khiêu kính. . ."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là giới thiệu:

"Ngày xưa, có một cô gái, thiên tư bình thường, nhưng nàng lại tranh đấu cùng trời, cùng tranh, cùng mình tranh."

"Cũng không phải dị bẩm thiên phú nàng, lại dựa vào sức một mình, chém hết chư vương, độc lập trên chín tầng trời, Thần Linh cũng không thể ngăn cản bên ngoài đường, lấy nhất giới không bằng phàm thể thể chất cuối cùng đi tới tuyệt đỉnh, trở thành cổ kim nhất cường đại một trong những nhân vật."

"Mà nàng đi đường, ngươi có thể biết ra sao đường ?"

. . .

Nghe đến đó, khôi trụ cũng là nhướng mày.

"~ cái gì đường ?"

Khe khẽ nỉ non bên trong, khôi trụ cũng là lắc đầu, nói:

"Thuộc hạ không biết."

"Ma đạo. . . Mà cái này một đứa bé, có thể nói là Ma Đạo Chi Tổ, bên ngoài ma công đoạt người căn cốt, đoạt người thiên tư. . . Thiên thượng dưới, không chỗ nào không phải đoạt. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là cũng có một vệt tán thán màu sắc.

Ma đạo. . .

Tuyên cổ trường tồn, cũng là vì chư thiên sợ hãi.

Mà Ngu Tử Du, sau này, dự định mở ra Ma Môn, kỳ ý chính là vì chỉnh hợp ma đạo cường giả.

Những cường giả này, vô câu vô thúc, không tuân theo thiên, không tuân theo.

Hành sự cuồng vọng, mà không cố kỵ gì.

Tầm thường thế lực đều là khó có thể đưa bọn họ ràng buộc.

Nếu như nghĩ chân chính ràng buộc, chỉ có chính thống đạo thống.

Tựa như Phật Môn, đạo môn.

Sở dĩ, Ngu Tử Du lúc này mới có ý định mở mang Ma Môn.

Mà cái này một vị Nữ Đế, Ngu Tử Du càng là có ý định, đưa nàng đẩy lên ma đạo tam tổ vị trí.

Ma đạo tam tổ, từng cái kỷ nguyên, ma đạo đi tới tột cùng tồn tại.

Trong đó, một vị, chính là cái này một vị Nữ Đế, lấy phàm nhân chi khu (tốt ) đi tới Cửu Thiên Chi Thượng.

Còn có một vị, chính là cùng Phật Môn Thích Ca Ma Ni tranh phong Đệ Lục Thiên Ma Vương, cũng đã đủ xưng là Ma Đạo Chi Tổ.

Mà vị cuối cùng, thần bí nhất, cũng tất nhiên đáng sợ nhất.

Còn như, vị kia là ai ?

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là không ngại đề cử chính mình.

Hắn sở tác sở vi, bản chính là một cái Ma Đầu.

Nếu như thế nhân biết được, sợ tất cả đều biết hãi nhiên mâu.

Dưới trời sao, hắn xưng là lớn nhất ma, cũng là không quá đáng.

Tiến hóa điểm, làm hắn tham lam dòm ngó vạn tộc.

Mấy đại thân thể, mỗi cái là chúa tể một phương tà ác mà lại thế lực đáng sợ.

Như vậy hành vi, há là một dạng Ma Đầu có thể hình dung.

Hơn nữa, càng đáng sợ hơn đúng vậy, Ngu Tử Du vẫn còn ở Trưởng Thành kỳ.

Vẫn còn ở lấy tốc độ đáng sợ trưởng thành

Hắn tin tưởng. . . Hắn tương lai. Tất nhiên sẽ chứng kiến mấy vị kia bối ảnh.

Trở thành từ trước tới nay, là cường đại nhất, đáng sợ nhất ma..