Chương 1945: Chân ma thể (canh thứ ba )

Chương 1945: Chân ma thể (canh thứ ba )

Ma Ý lành lạnh, Ma Ý hoành hành.

Hắn, kiếp này đã định trước vì ma.

Mà bây giờ, hắn liền tại dẫn dắt khôi trụ, đi hướng ma đạo.

Không chỉ là khôi trụ. . . Băng, thậm chí Đế Ngạc, hắn đều nguyện ý dẫn dắt.

Bởi vì, mấy người này, thích hợp ma đạo.

Chư thiên vạn đạo, điều điều có thể chứng Chúa Tể thậm chí Vĩnh Hằng.

Như vậy, ma đạo, thì như thế nào không thể chứng ?

Hơn nữa, bây giờ, hắn tự nhận là là một đời Ma Tổ.

Muốn bảo vệ mấy cái tiểu bối đi lên ma đạo, chắc là không khó a.

"Chủ nhân. . . . Ý tứ của ngươi, là để cho ta đọa nhập ma đạo ?"

"Có gì không thể ?"

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là hỏi ngược lại.

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, khôi trụ cũng là ngây ngẩn cả người.

Thế lực khác chi chủ, đừng nói khuyên người mê muội, sợ là sau khi biết, đều muốn vội vã một cái tát đập chết.

Có thể chủ nhân của hắn, khen ngược.

Hóa ra là khuyên hắn nhập ma.

Cái này. . .

Cái này. . .

Sửng sốt một lúc lâu, khôi trụ cũng là cảm nhận được Ngu Tử Du khí tức không ngừng biến hóa.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, ty ty lũ lũ hắc sắc khí tức, đã lan tràn.

Kiềm nén

Mà lại khủng bố.

Hoảng hốt làm người ta hít thở không thông.

Liền mang hô hấp đều là ngưng kết.

Phía sau mồ hôi lạnh, đều là không cầm được tràn ra.

Trước nay chưa có băng lãnh, trước sở 277 không có bố.

Tựa như, có một cái người nắm chắc cổ họng của ngươi. . .

"Chủ. . . nhân. . ."

Rất là không dám tin hãi nhiên bên trong, khôi trụ đã chú ý tới chủ nhân của hắn, đã biến hóa ra khỏi quần áo hắc sam.

Liền mang thần tình đều là càng phát ra băng lãnh.

Thật giống như. . .

Thật giống như. . .

Trong khoảng thời gian ngắn, tìm không được một cái tốt miêu tả.

Nhưng mà, sau một khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, khôi trụ cũng là sợ hãi nói:

"Tựa như nhất tôn ma."

Đúng vậy, ma. . .

Tựa như nhất tôn ma, đáng sợ tới cực điểm.

. . .

"Ta là Thần Thụ Chứng Đạo, mà Thần Thụ, thu nạp vạn vật, đem hóa thành chất dinh dưỡng, vốn là ma đạo. . . Hành vi."

"Ta dựa vào giết chóc Nhập Đạo. . . Thủ hạ, không biết tàn sát bao nhiêu sinh linh, đoạt tinh ranh khí, đoạt nhân sinh máy móc. . ."

"Sở dĩ. . . Ngươi nói ta cái gì ?"

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du cũng là đơn giản hướng khôi trụ thấu một cái tận đáy.

Là ma.

Thập ác bất xá đại ma. Khôi trụ nếu là có cố kỵ, không cần phải.

Fdh ) mà bây giờ. . . Nghe ngu kể rõ, khôi trụ cũng là bỗng nhiên chấn động. .

Ngay sau đó, giống như là hiểu rõ cái gì.

Hống

Bừng tỉnh từ viễn cổ mà đến gào thét bên trong, một đầu mười vạn trượng to lớn, cả người đen nhánh, hiện lên kim chúc chất cảm tiền sử Khủng Long, đã chậm rãi hiện lên.

Đây là khôi lỗi bản thể.

Hung ác mà lại đáng sợ.

Riêng là vẻ bề ngoài, liền cho người ta cực hạn tàn bạo cảm giác.

"Thuộc hạ, nguyện ý theo chủ nhân nhập ma. . . Chỉ cầu chứng Chúa Tể.

Một tiếng kể rõ, khôi trụ cũng là mặt lộ vẻ kiên định.

"Tốt, tốt, tốt. . .

Liên miên trong lúc cười to, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Cái này tiểu gia hỏa, xác thực thượng đạo a.

Cũng không uổng phí, hắn tiết lộ nhiều như vậy nội tình.

Mà bây giờ nha. . .

Hắn chính là cấp cho khôi trụ, chuẩn bị một cái nhất là cự đại vui mừng.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là một chỉ điểm ra.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, vô số tin tức giống như hồng thủy giống nhau dũng mãnh vào khôi trụ não hải.

"Đây là ?"

Kinh hô bên trong, khôi trụ sắc mặt cũng là đại biến.

Chỉ vì, cái này giống như hồng thủy một dạng tin tức, hóa ra là một môn Tu Hành Chi Pháp.

"Chân ma thể. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là nói ra cái này một nhóm tên Tu Hành Chi Pháp.

Cái này một nhóm Tu Hành Chi Pháp, đến từ Tu La văn minh.

Tên đầy đủ vì Vô Thượng Chân Ma thể.

Mà cái này, chỉ là Ngu Tử Du lần nữa giản hóa, thích hợp bây giờ kỷ nguyên tu hành.

Bất quá, phải biết rằng, Tu La văn minh nhưng là tiếng tăm lừng lẫy văn minh, có thể được nó thu nhận ma công, có thể tưởng tượng được, biết đáng sợ đến cỡ nào.

Mà cái này một nhóm chân ma thể, sửa chính là chân ma thân, chính là đúng nghĩa Chúa Tể Chi Khu.

Riêng là dựa vào nhục thân, là có thể sánh ngang Chúa Tể.

Mà sở dĩ, cái này một nhóm Tu Hành Chi Pháp, bị cho rằng là ma công, là bởi vì, tu luyện rất là hung hiểm

Rất dễ bị lạc bản thân.

Hơn nữa, cần uống cạn vạn tộc máu, đúc thành chân ma chi khu.

Tà ác mà lại quỷ dị.

. . .

Ma công nha. . . Chơi liền chính là cực đoan.

Tu hành mặc dù nhanh, thực lực cũng là có thể trong thời gian ngắn tăng vọt, có thể tâm tính ở trên ma luyện, cũng rất thiếu khuyết.

Mà cái này, liền cần tự thân chưởng khống.

Chỉ là, so sánh với còn lại Tu Hành Chi Pháp, ma công là đối với thiên tư, ngộ tính, tối không ý tứ một loại.

Sở dĩ, đây cũng là Ngu Tử Du vì khôi trụ, sông băng đám người chọn cuối cùng một cái đường lui.

Nếu như, thiên tư, ngộ tính, thậm chí tài nguyên, thực sự không đủ để đưa bọn họ đẩy tới Chúa Tể Chi Cảnh.

Vậy cách khác khiêu kính a.

Ngược lại, Ngu Tử Du cũng là không ngại thuộc hạ, đi lên ma đạo.

Đương nhiên, nơi đây đáng nhắc tới đúng vậy, ma đạo tu hành, nhất định là có hại đích xác.

Hơn nữa, còn là có rất lớn tệ đoan.

Tỷ như, trong truyền thuyết ma công —— thái thượng vong tình, Tuyệt Tình tuyệt tính. . .

Còn có Thiên Ma Công. . . Rất dễ mê thất tự thân.

Nếu như tâm trí không phải kiên giả, sợ là đến cuối cùng, đều không biết tu thành cái quỷ gì dáng vẻ.

Mà cái này, là Ngu Tử Du không cho phép.

Sở dĩ, đang chọn ma công thời điểm, Ngu Tử Du càng là trọng điểm với, giết chóc, huyết tinh. . . Tình nguyện trụ bọn họ càng là ngược, tàn nhẫn, cũng không muốn bọn họ quên bản thân.

Dù sao, bọn họ quên bản thân, Tuyệt Tình tuyệt tính, đối với Ngu Tử Du không có ích lợi gì.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là cho khôi trụ đơn giản giảng giải một cái chân ma thể tu hành yếu điểm.

"Thuộc hạ khôi trụ, ở chỗ này đa tạ chủ nhân. . ."

Rất là chân thành cảm kích bên trong, khôi trụ cũng là có chút kích động.

Hiện tại, hắn cuối cùng thấy được một luồng Thự Quang.

"Về sau, ngươi đừng trách ta, là tốt rồi."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du ngôn ngữ cũng là có chút không hiểu.

Đây là hắn một lần nếm thử. . .

Sở dĩ. . . Hắn cũng không dám định. . .

Bất quá, hắn tin tưởng, khôi trụ chắc là sẽ không làm cho hắn thất vọng.

Dù sao, thập đại Thần Thú bên trong, khôi trụ tâm tính xem như là số một số hai.

Tuy nói không so được Đế Ngạc, Hoàng Kim kiến, nhưng so với còn lại, xác thực không kém.

Ps:----------- cầu tự định ------------

Còn có sáu ngày, có chút kích động hắc, ta muốn trước giờ tồn cảo..