Chương 1946: Bất tử Nguyệt Luân (đệ nhất càng )

Chương 1946: Bất tử Nguyệt Luân (đệ nhất càng )

Dẫn độ khôi trụ Nhập Ma Đạo, là Ngu Tử Du sớm có kế hoạch.

Không chỉ là hắn, sông băng, Ngu Tử Du cũng là dự định dẫn độ.

Ma đạo, tuy là nhấp nhô, nhưng vẫn có thể xem là một cái kỳ đường.

Tuy nói hung hiểm khó lường, nhưng là có hi vọng chứng Chúa Tể.

Sở dĩ, miễn cưỡng tính được là một cái cơ hội a.

Mà bây giờ nha. . .

Ở một cái tiếp lấy một cái tiếp kiến sau đó, Ngu Tử Du cũng là tuyển trạch tiếp kiến rồi cuối cùng một cái người.

Người này, tự nhiên là Thiên Giới chi chủ, cũng là thiên giới Thủ Hộ Thần —— Bất Tử Nguyệt Quế.

Nàng là mười Đại Thiên Địa Thần Thụ một trong.

Bây giờ, đã phản tổ, huyết mạch nồng nặc, rất là đại.

Tuy nói cảnh giới - vẫn còn ở bước Chúa Tể.

Nhưng chiến lực, cũng là so với một dạng chủ - làm thịt, đều cường đại.

Chỉ là, đáng tiếc, Bất Tử Nguyệt Quế cắm rễ ở Thiên Giới, không thể đơn giản đi lại.

Chỉ có Thái Âm chi địa, mới là nàng thiên đường.

Cũng liền cũng chỉ ở Thái Âm chi địa, nàng mới có lấy vượt cấp mà chiến tiền vốn.

"Nguyệt Quế. . ."

"Chủ nhân. . ."

Khe khẽ đáp lại bên trong, vô số Băng Tinh chậm rãi hội tụ, hóa ra là đan dệt ra một đạo mông lung thân ảnh.

Thanh lãnh, mà lại thần bí.

Phía sau, càng là có một vòng Nguyệt Ảnh hiện lên. . .

Cái này Nguyệt Ảnh, là Thiên Giới chi tâm. . . Nói đơn giản, chính là Thế Giới Chi Tâm. . .

Mà bây giờ, Nguyệt Ảnh phù hiện ở phía sau, cũng là ý nghĩa Bất Tử Nguyệt Quế cùng Thiên Giới, đã hoàn thành trình độ nhất định dung hợp.

Không nói, cùng là sinh cùng là diệt.

Nhưng đã cùng Thiên Giới cùng tồn tại.

"Tấc đất trong lúc đó, không phải Chúa Tể, hơn hẳn Chúa Tể."

Khe khẽ kể rõ, Ngu Tử Du cũng là khẳng định Nguyệt Quế chiến lực.

Cái này một vị, ở Thiên Giới Chi Thượng, đoán chừng, Bạch Hổ, cùng Cửu Vĩ ra tay với nàng, đều là không chiếm được tốt gì.

Đương nhiên, Côn Bằng tử ngoại trừ.

Một vị kia, đã Thiên Môn nhị trọng thiên. . . Chiến lực, cực kì khủng bố, không tầm thường Chúa Tể có thể so sánh với.

"Đoạn thời gian này, khổ cực ngươi. . . ."

Chợt cảm thán, Ngu Tử Du cũng là điểm ngón tay một cái.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, hắn hao tốn không ít tiến hóa điểm, vì Nguyệt Quế giản hóa công pháp —— Thái Âm thần quyết, cũng là toàn bộ trào vào Nguyệt Quế não hải.

Thái Âm thần quyết, là một môn tu hành Tiên Thiên Thái Âm Chi Lực thần công

Tương truyền tu luyện tới cực hạn, có thể tu ra một vòng Minh Nguyệt.

Mà cái kia Minh Nguyệt, tuy là Thần Thông, cũng là so với một dạng đế binh đều là không kém.

Kỳ danh Nguyệt Luân.

Rất là đáng sợ.

Hơn nữa, thoạt nhìn lên cũng là ưu nhã lại mỹ lệ, ngược lại là cực kỳ thích hợp cho Nguyệt Quế thành tựu võ.

"Chủ nhân. . . Ý chuẩn bị cho ta à?" ."."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là giải thích. ."Ngươi phòng thủ có thừa. Cũng là không đủ, nếu như tu thành cái này một Thái Âm thần quyết, cũng là có thể bù đắp ngươi công phạt ở trên không đủ."

"Đây cũng là."

Cười cười, Nguyệt Quế cũng là nâng tay phải lên.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, hóa ra là có một vòng lớn chừng bàn tay Nguyệt Nha hư ảnh ở nàng lòng bàn tay hiện lên.

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du khóe mắt cũng là co lại.

Không hổ là Thiên Địa Thần Thụ bên trong Bất Tử Nguyệt Quế.

Phải biết rằng, Bất Tử Nguyệt Quế, lại danh Tiên Thiên Thái Âm Thần Thụ.

Tương truyền, cái này một nhóm Thái Âm thần quyết đều có đại năng tham quan học tập Thái Âm Thần Thụ, mới(chỉ có) sáng tạo.

Sở dĩ. . . Cái này một nhóm công nhất định chính là vì Nguyệt Quế chế tạo riêng.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, Nguyệt Quế vì sao có thể ở mấy hơi thở, tu luyện đến Đệ Nhất Trọng cảnh giới, biến thành một đạo Nguyệt Luân hư ảnh.

"Chủ nhân, ta rất yêu thích lễ vật này."

Mím môi một cái, Nguyệt Quế cũng là nhẹ nhàng bắn ra.

Bá

Lưỡi dao sắc bén phá không trong thanh âm, cái kia một vòng Nguyệt Nha hóa ra là hướng về Băng Tinh thế giới phần cuối vạch tới.

"Thứ lạp. . ."

Chỗ đi qua, hết thảy đều là xé rách.

Liền không gian, đều là khó có thể ngăn trở kỳ phong mang.

Hơn nữa, nó càng là ở cuối chân trời, một cái xoay tròn, kéo ra một đạo nguyệt nha bàn độ cong, lại là hướng về Nguyệt Quế bay trở về.

Đây chính là Nguyệt Luân, giống như kiếm tu bản mệnh phi kiếm. . . Tâm tùy ý di chuyển, tùy tâm bắt đầu.

Hoa lệ, mà lại đáng sợ

Làm người ta tán thán.

Còn đối với này, Ngu Tử Du tự nhiên là vui mừng. . .

Có thể chứng kiến thuộc hạ trưởng thành, đối nàng mà nói, không thể tốt hơn nữa.

. . .

Mà ở ban cho Nguyệt Quế lễ vật sau đó, Ngu Tử Du lại là cùng Nguyệt Quế nhắc tới thiên.

"Ngươi, bản thể chính là Thần Thụ. . ."

Hoa

"Tu hành tốc độ không so được vạn tộc. . . Bình thường sinh trăm năm, ngàn năm nói, ngươi rất có thể cần ngàn năm, vạn năm. . ."

"Sở dĩ, tuyệt đối không thể tâm phù khí táo. . ."

"Tuy nói tu hành tốc độ, ngươi không sánh bằng vạn tộc tuyệt thế thiên kiêu, nhưng tuổi thọ của ngươi, cũng là bọn họ mấy lần thậm chí mấy chục lần, ngao cũng có thể ngao chết bọn họ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Bất Tử Nguyệt Quế cũng là như có điều suy nghĩ.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Bất Tử Nguyệt Quế cũng là giật mình phía sau, vẻ mặt nghi ngờ nhìn phía Ngu Tử Du nói:

"Chủ nhân, chính ngươi giống như cũng là Thần Thụ Chứng Đạo a, hơn nữa, ngươi nền móng vẫn còn so sánh không được ta. . . Tu hành tốc độ, sao biết làm sao nhanh ?"

"Cái này. . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du da mặt cũng là lần nữa co rúm.

Đây chính là Nguyệt Quế.

Đổi lại những người khác, hỏi như vậy Ngu Tử Du, Ngu Tử Du sợ là sẽ phải một cái tát đập chết hắn.

Bất quá, Nguyệt Quế nói đúng là sự thực.

Nói riêng về nền móng, phía trước Ngu Tử Du, thật đúng là không so được Nguyệt Quế.

Dù sao, Nguyệt Quế, chính là Thiên Địa Thần Thụ Bất Tử Nguyệt Quế huyết mạch.

Mà Ngu Tử Du, bất quá là một buội thông thường liễu thụ.

Hai người, xác thực khó có thể bằng được

Nhưng mà, hiện tại, ngược lại là nói không chắc.

Thậm chí, có thể không chút khách khí nói, dù cho mười Đại Thiên Địa Thần Thụ tái hiện với tinh không, bây giờ Ngu Tử Du cũng là dám cùng bọn họ tranh phong.

Đây chính là Ngu Tử Du lần nữa tiến hóa sức mạnh.

Huyết mạch càng phát ra mạnh mẽ.

Thân thể càng phát ra khủng bố.

Liền mang thần thông huyền diệu, cũng là không kém ai.

Hôm nay Ngu Tử Du, đã biến thành Thiên Địa Thần Thụ một dạng tồn tại.

. . .

Mà bây giờ, vì thỏa mãn Nguyệt Quế gương mặt hiếu kỳ, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Phàm là cường giả, đều có lấy Tạo Hóa. . . Ta có thể đi tới ngày hôm nay, làm sao có khả năng không có Tạo Hóa đâu ?"

"Sở dĩ. . . Ngươi hiểu được. . ."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là để lại một cái hồi hộp.

Tiến hóa điểm, là hắn bí mật lớn nhất.

Bất quá, Ngu Tử Du tin tưởng. . . Nhiều như vậy nhiều, đi theo hắn một ít thân tín hẳn có một chút phát hiện. . .

Chỉ là, đã nhận ra bao nhiêu, Ngu Tử Du ngược lại không tốt phán đoán làm..