Chương 1947: Hắc ám nổi loạn khúc nhạc dạo (phần 2 )

Chương 1947: Hắc ám nổi loạn khúc nhạc dạo (phần 2 )

"Đã hiểu."

Đơn giản đáp lại bên trong, Bất Tử Nguyệt Quế trong lòng cũng là hiểu rõ.

Tạo Hóa. . .

Rất là huyền diệu tồn tại.

Nhưng mà, nếu như nghĩ đặt chân Chí Cường đường, cũng là không thể thiếu đại tạo hóa, đại cơ duyên.

Đây là, một cái chân chính Chí Cường Giả cơ bản.

Mà chủ nhân của bọn họ, đoán chừng là tiên thiên có đại tạo hóa, rồi mới từ Tinh Vực một góc, một đường quật khởi, lên đỉnh Chí Cường.

Còn đối với này, không chỉ là Yêu Đình cường giả, liền tinh không những cường giả khác cũng là có đoán sườn.

Không có vô duyên vô cố cường đại.

Cũng không có vô duyên vô cố quật khởi.

Đại đa số cường giả đối với Ngu Tử Du trưởng thành, đều có nghiên cứu và suy đoán.

Mà nhất trí suy đoán, đều là Ngu Tử Du có đại tạo hóa, đại cơ duyên.

Chỉ là, cái này đại tạo hóa, đại cơ duyên.

"Lẻ sáu bảy" xác thực, ý vị sâu xa.

"Hảo hảo tu luyện a. . . Ở Yêu Đình, không cần ngươi tới che chở. . ."

"Bất quá, ta tin tưởng, ngàn vạn năm sau đó, ngươi tất nhiên danh chấn tinh không thậm chí kỷ nguyên. . ."

. . .

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du nhìn Bất Tử Nguyệt Quế ánh mắt, cũng là cũng có không nói ra được chờ mong.

Nguyệt Quế, đáng để mong chờ.

Vốn là gần như Bất Tử Bất Diệt

Bây giờ, lại là có Yêu Đình ở sau lưng. . . Trưởng thành tới đã tất nhiên

"Yêu Đình hộ tống ngươi nửa đời trước. . . Mà ngươi hộ tống Yêu Đình lui về phía sau quãng đời còn lại. . .

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là phảng phất thấy được Nguyệt Quế vận mệnh.

E rằng. . .

Ngàn vạn năm sau đó. . . Này đạo tuyết Thần Thụ bên trong, sẽ đi ra một đạo ngân phát áo choàng, phong hoa tuyệt đại bóng hình xinh đẹp.

Nàng, một người độc lập với tinh không

Bạch y tung bay gian, cũng là áp đảo vạn tộc.

Nguyệt Quế, có khả năng như vậy.

Chỉ vì, Tiên Thiên Thái Âm Thần Thụ không giống với Bàn Đào Thần Thụ, cũng là không giống với Ngộ Đạo Thần Thụ. . . Cái này một Thần Thụ, cùng giai. Vốn là vô địch.

Am hiểu phòng ngự, càng là khó có thể ma diệt.

Chưa trưởng thành còn tốt.

Có thể lớn lên. . . Đáng sợ kia.

. . .

"Chủ nhân. . . Ta sẽ một ở Yêu Đình chờ ngươi."

Chợt kể rõ, cũng là Bất Tử Nguyệt Quế đã nhận ra Ngu Tử Du thân ảnh càng phát ra mông lung.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là không nguyện ở lâu.

Cuối cùng là tan biến tại tinh không người, hà tất tham niệm trần thế đâu ?

Bây giờ, Huyết Hải, hư không, cùng với thời không chỗ, mới là hắn cố thổ.

Hơn nữa, hắn nên đang đi chủ trì đại cuộc. . Làm Tà Ma đều động, cũng không phải là nói sạo.

Này. . . Ngu tử thân ảnh cũng là bỗng nhiên chấn động.

Oanh

Hóa ra là biến thành đầy trời Toái Kim một dạng quang mang, tiêu thất ở trong thiên địa.

Liền mang, sau cùng một luồng khí tức, cũng là tiêu tán, không lưu chút nào vết tích.

"Chủ nhân, đi à?"

Chợt một giọng nói, với cái này một cái thế giới màu bạc vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là Cửu Vĩ, Bạch Hổ kết bạn mà đến.

Bọn họ cuối cùng là Chúa Tể, đã nhận ra Ngu Tử Du rời đi.

"Chủ nhân để cho chúng ta chiếu cố thật tốt Yêu Đình. . . Còn nói hắn biết mượn hắn thế lực, khảo nghiệm chúng ta."

"Nếu chúng ta làm khó dễ. . . Lui về phía sau quãng đời còn lại, Yêu Đình sợ là sẽ phải ma diệt ở tuế nguyệt hồng thủy bên trong."

"Hơn nữa, trọng yếu hơn là. . . Chúng ta cũng đều trở về Cửu Giới. . . Từ đây không thể lại ra ngoài. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Bất Tử Nguyệt Quế cũng là truyền đạt Ngu Tử Du sau cùng bàn giao.

"Khảo nghiệm chúng ta ?"

Nhìn nhau liếc mắt, Cửu Vĩ cùng Bạch Hổ cũng là như có điều suy nghĩ.

Chẳng biết tại sao, bọn họ nghĩ tới rồi hư không.

Thậm chí, nghĩ tới Huyết Hải. . .

"Chủ nhân, vì không bạo lộ, đối xử bình đẳng đối đãi Yêu Đình cùng với vạn tộc, là tất nhiên. . . Sở dĩ. . ."

Thanh âm sâu kín bên trong, Cửu Vĩ cũng là biết, chân chính mạch nước ngầm sắp tới.

Bất quá, cái này rất thú vị, không phải à?

Giống như là nghĩ đến cái gì, Cửu Vĩ khóe miệng hơi vểnh lên, cười nói:

"Chúng ta đây, liền chăm chú cùng chủ nhân giao giao thủ a, ta cũng muốn nhìn, chúng ta có thể tại chủ nhân thủ hạ đi qua mấy chiêu."

"Ha ha ha. . ."

Cười to một tiếng, từ trước đến nay có điểm vụng về Bạch Hổ, hóa ra là lĩnh ngộ Cửu Vĩ ý tứ.

Bất quá, ngẫm lại, cũng là có thể lý giải.

Bạch Hổ, là trì độn, cũng không phải là ngốc.

Nếu là thật ngốc, hắn cũng không khả năng đặt chân Chúa Tể. . . . .

Nói cho cùng. Giả ngu cùng thật, chỉ là ở một đường trong lúc đó.

"Cho dù là chủ nhân, ta cũng sẽ không lưu tình."

Nhếch miệng cười, Bạch Hổ hét dài một tiếng.

Cùng với nương theo lại là, một cỗ sát khí ngất trời, xé rách toàn bộ Tiểu Thế Giới, đúng là làm Thiên Địa đều là nhuốm máu.

Đây chính là Bạch Hổ.

Nhân xưng sát thần.

. . .

Mà lúc này, rời đi không lâu Ngu Tử Du khóe miệng cũng là giơ lên vài phần.

Minh bạch ý hắn à?

Cũng không tệ lắm.

Cái kia cứ như vậy, hắn cũng liền buông tay để.

Còn như cố kỵ. . .

Chắc là bất đồng.

Hắn quen thuộc Yêu Đình thế hệ trước cường giả, tại hắn bồi dưỡng cùng với dưới sự chỉ điểm, đều là không kém ai.

Nếu là thật chết ở gần tới đánh hắc ám náo động bên trong, vậy cũng chỉ có thể tính Ngu Tử Du nhãn quang không tốt, đã nhìn lầm người.

Sở dĩ nha. . . Trong lòng hắn cuối cùng một luồng lo lắng, cũng là chân chính buông.

"Kế tiếp, trở về Huyết Hải, chỉnh hợp thế lực a."

Một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du ý thức cũng là chuyển động.

. . .

Vô Tận Huyết Hải. . . Tinh không một góc

Xa xa nhìn lại, hóa ra là có một mảnh đại dương màu đỏ ngòm tọa lạc ở tinh không phần cuối.

Đây là thật hải. . .

Không thể nhìn thấy phần cuối.

Tựa như một tòa đại lục

Cũng là bọt sóng điểm điểm.

Lúc 5.5 thỉnh thoảng, càng là lấy lưu quang bắn ra.

Mà đối với những thứ kia lưu quang, thế nhân đều biết, đó là Tu La nhất tộc cường giả.

Chỉ có Tu La nhất tộc, (tài năng)mới có thể còn sống ở cái này có thể so với trong truyền thuyết Nhược Thủy Huyết Hải.

Còn như, Huyết Tộc, vậy cũng chẳng qua là các loại Huyết Hải chi tộc ký kết khế ước, mới(chỉ có) có thể miễn cưỡng hấp thu một chút Huyết Hải Chi Thủy, dùng để tu luyện.

Bất quá, nghe nói, vì cùng Huyết Hải Chi Chủ ký kết khế ước, huyết tộc một vị Chân Tổ đều là bị bán.

Tự nguyện ủy thân vu Huyết Hải Chi Chủ.

Mà cái này, cũng là thành hắc ám chủng tộc một đại chê cười.

Dù sao, Huyết Tộc Chân Tổ, huyết mạch nhưng là cực kỳ mạnh mẽ.

Phóng nhãn tinh không, cũng coi như được với, tôn quý nhất tồn tại.

Nhưng bây giờ, hóa ra là ủy thân. . .

Như vậy, cũng là thảo nào, một cái lại một cái hắc ám chủng tộc sở trơ trẽn..