Chương 1948: Hắc ám chủng tộc (canh thứ ba )

Chương 1948: Hắc ám chủng tộc (canh thứ ba )

Chỉ là, có rất ít người biết đúng vậy, bây giờ cái này một vị Huyết Tộc Chân Tổ, cũng là si ngốc chờ đấy.

Nàng ở Huyết Hải ở chỗ sâu trong, xây dựng một tòa cung điện.

Ngày đêm, làm bạn. . .

Cùng đợi hắn xuất quan.

Không giống với những cường giả khác, một lòng truy cầu cường đại.

Cũng bất đồng với một ít tộc trưởng, vì chủng tộc.

Huyết Tộc Chân Tổ Chu Nhiễm, chỉ vì cái gọi là ái tình.

Sai lầm, mà lại nực cười

Cũng là, làm cả Huyết Tộc đều là bất đắc dĩ.

Bọn họ thế hệ này, hóa ra là đi ra như thế một cái chí thuần đến tính Chân Tổ.

Nếu không phải, nàng gần đột phá Chúa Tể. . . Thực lực cường đại giống như Ma Thần, sợ là ai cũng biết bởi vì nàng, tựa như một cái thuần tình THPT nữ sinh a.

Tựa như hiện tại. . .

Nàng một đầu ngân sắc tú lệ tóc dài, có một căn dây thừng đỏ hệ.

Cả người xuyên Ngu Tử Du lấy thân phận của Huyết Hải Chi Chủ, vì nàng mang tới Lam Tinh phục sức. . .

Áo sơ mi trắng, hắc sắc váy ngắn.

Lộ ra thon dài mà lại mượt mà chân dài.

Đây là một cái rất là đúng giờ thiếu nữ.

Da dẻ trơn bóng mà lại trắng nõn, hiện lên đỏ ửng nhàn nhạt, sống mũi thẳng, môi hồng nhuận.

Một đôi mắt, tuy nói đỏ tươi như máu, cũng là giống như Ru-Bi giống nhau lộng lẫy.

Xa xa, đều phảng phất có thể ngửi được một cỗ nhàn nhạt mùi hoa.

Mà cái này, bất ngờ chính là, Huyết Tộc Chân Tổ Chu Nhiễm.

Chỉ là, xem bên ngoài hoá trang, đoán chừng không có ai sẽ cho rằng đây là bây giờ Huyết Hải nữ chủ nhân a.

Bất quá, đây chính là cái này một vị tùy tính.

Từ, trở thành Huyết Hải Chi Chủ vị hôn thê sau đó, nàng đối với tu luyện ngược lại là không có quá khứ nhiệt 26 trung.

Ngược lại là, trầm mê ở trang phục.

Mà đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Chu Nhiễm chợt chân mày vui vẻ:

"Bế quan kết thúc à?"

Rất là thanh âm kinh ngạc vui mừng bên trong, Chu Nhiễm cái kia xinh đẹp mà lại linh động con ngươi, mạnh nhìn phía Huyết Hải chỗ sâu nhất.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Huyết sắc bọt sóng, giống như Linh Xà giống nhau, không ngừng đan xen, hóa ra là biến thành một cái rất là cự đại huyết sắc Thủy Cầu.

Mà đang ở cái kia trong thủy cầu, một đạo cả người xuyên trường bào màu đỏ ngòm, thoạt nhìn lên cực kỳ tà mị thanh niên, đã hiện lên.

"Huyết hà. . ."

Khe khẽ hô hoán, Chu Nhiễm đã khó có thể kiềm chế kích động trong lòng, mạnh hướng về Ngu Tử Du nhào tới.

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là không có cự tuyệt.

Hắn nhìn thấu cô nàng này, giữa hai lông mày vui mừng, không phải làm giả.

Cô nàng này, xác thực thích hắn.

Bất quá, là cái gì thời gian đâu ?

Chẳng lẽ, hắn hiện tại, có thể làm người ta vừa gặp đã thương.

Mà lúc này, nếu là có người biết Ngu Tử Du tâm tư, sợ là đập chết tâm tư của hắn đều có.

Phải biết rằng, Ngu Tử Du cái này một cụ Huyết Hải Chi Khu, bản thể nhưng là tứ đại Vĩnh Hằng đều là chúc phúc tiên thiên sinh linh.

Bên ngoài tôn quý, khó có thể hình dung.

Có thể nói như vậy, luận nền móng, toàn bộ tinh không cũng là tìm không ra so với hắn Huyết Hải Chi Khu, càng là nhân vật đáng sợ.

Mà cái này, còn không đàm luận Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu thực lực của bản thân, vang dội cổ kim.

Giống như hắn nhân vật như vậy, nếu như biểu lộ cái gì ?

Sợ là, có đếm không hết khác phái vọt tới.

Địa vị, thực lực

Thậm chí, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu dung nhan trị, đều là nhân tuyển tốt nhất.

Như vậy tồn tại, đối với khác phái thật là giống như Anh Túc giống nhau trí mạng.

Mà Chu Nhiễm, được cho, hãm sâu trong đó a. . . Bất quá, đáng giá một, Ngu Tử Du đối với Chu Nhiễm thái độ, thật đúng là phục

Dù sao, cái này nhưng là một cái thật đuổi.

Còn như, bên ngoài.

Tuy nói, biểu lộ rất là rõ ràng, nhưng không có một người giống là Chu Nhiễm như vậy trực tiếp.

Ai

Trong lòng thở dài, Ngu Tử Du cũng là không nguyện suy nghĩ nhiều.

Hiện tại, quan trọng nhất là, ứng phó Chu Nhiễm.

"Ngươi lần này bế quan, nhưng có thu hoạch à?"

"Đúng rồi, Yêu Đình cùng đạo môn trước đó không lâu đại chiến, đạo môn thảm bại."

"Hơn nữa, khi đó, còn toát ra một viên Bát Phẩm linh đan. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Chu Nhiễm giống như có nói không hết nói, giống như thổ cây đậu giống nhau, toàn bộ phun ra.

Còn đối với này, Ngu Tử Du tự nhiên là Hân Nhiên nghe chi.

"Bát Phẩm linh đan nha. . .

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt cảm giác hứng thú thần sắc.

Thành tựu Huyết Hải Chi Chủ, đối với dạng này linh đan, cảm thấy hứng thú, cũng là bình thường.

"Một quả này linh đan, hiện tại rơi xuống Phật Môn trong tay, ngươi nếu là có hứng thú, ta có thể cùng ngươi cùng nhau. . ."

Có chút giật giây ý tứ hàm xúc, Chu Nhiễm cũng là không chê xem náo nhiệt chuyện lớn.

Bất quá, nàng càng nhiều hơn muốn cùng Ngu Tử Du cùng nhau gây sự a.

Mà cái này, hình như là một cái tốt mượn cớ.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút ý động.

Hắn đang lo, không có lý do gì đối với Phật Môn làm khó dễ, bây giờ ngược lại là buồn ngủ tới, tiễn gối đầu.

Chỉ là. . .

Đúng lúc này, hoặc như là nghĩ đến cái gì, Chu Nhiễm trên mặt cũng là lộ ra một vệt đỏ ửng, có chút e lệ nói:

"Cái kia. . . Chúng ta thập thời điểm thành hôn à?"

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là có chút bối rối.

Cái này cũng cũng đột nhiên a.

Tuy nói, hắn xác thực không phải bài xích Chu Nhiễm.

Nhưng

"Được rồi, chúng ta sau này hãy nói."

Dường như nhìn thấu Ngu Tử Du làm khó dễ màu sắc, Chu Nhiễm cũng là không có miễn cưỡng, ngược lại chọn một cái trọng tâm câu chuyện, lại là cùng Ngu Tử Du nhắc tới thiên.

Mà đang khi hắn nhóm nói chuyện trời đất đồng thời, bọn họ cũng là kết bạn, đạp một cái dòng sông màu đỏ ngòm, hướng về trong biển máu là cung điện bay đi.

Ven đường

"Bái kiến thuỷ tổ đại nhân."

"Bái kiến chủ mẫu. . ."

. . .

Cùng kêu lên la lên bên trong, cũng là một cái lại một cái Tu La nhất tộc cường giả, thấy Ngu Tử Du cùng Chu Nhiễm dáng người, cung kính nói.

Ân

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là phân phó nói:

"Đem Tu La nhất tộc rất nhiều trưởng lão triệu tập."

Là

Một tiếng đáp lại, một cái đi theo ở Ngu Tử Du cách đó không xa Tu La Tộc thiếu nữ cũng là trước tiên, đem tin tức truyền đạt ra ngoài.

Đây là A La, Tu La nhất tộc một cái Lục Giai Cự Đầu.

Rất là cường đại.

Bất quá, nàng cũng là Ngu Tử Du thủ tịch thị nữ, phụ trách Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu tất cả nhu cầu.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, nàng cũng là không sai.

Một cái rất là xinh đẹp nữ nhân.

Tu La nhất tộc tuy nói nam đại thể xấu xí, nhưng là mỹ nữ như mây.

Ở hắc ám chủng tộc bên trong, Tu La nhất tộc, Huyết Tộc, cũng là ít có thừa thãi mỹ nữ chủng tộc.

Mà cái này, ngược lại là cùng trong vạn tộc. . . Tinh Linh một, thiên sứ nhất tộc. Không khác nhau lắm.

Bên ngoài dung nhan trị rất là phù hợp đại chúng thẩm mỹ.

"Ngươi, chuẩn bị làm cái gì ?"

Nhìn rời đi A La, Chu Nhiễm cũng là cũng tốt.

"Tự nhiên là ngươi trước nói, cùng đi Phật Môn vui đùa một chút."

Cười cười, Ngu Tử Du ngược lại là không có che giấu.

"Thật không ?"

Trợn to mắt, Chu Nhiễm một đôi mắt cũng là hiện lên một vệt kích động.

Nàng thật có thể cùng huyết hà cùng đi Phật Môn vui đùa một chút à?

"Ngươi không phải vẫn muốn làm cho vạn tộc đều biết, ngươi là Huyết Hải chủ mẫu à? Hiện tại, ta dẫn ngươi đi đi một vòng."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không ngại bại lộ Tu La nhất tộc cùng Huyết Tộc đám hỏi sự thực.

Bây giờ, hắc ám đã 197 phát sinh.

Mà hắn thành tựu Huyết Hải Chi Chủ, cũng là có cần thiết hấp thu mới hắc ám lực lượng, lớn mạnh thế lực.

Mà từng cái hắc ám chủng tộc thậm chí thế lực, không so còn lại. . .

Điều này cần lộ cơ bắp. . .

Ngươi không cường đại ?

Không có ai biết đi theo.

Ở hắc ám chủng tộc bên trong, điệu thấp là một loại tội.

Giống như là Ngu Tử Du biết đến không ít hắc ám chủng tộc, đều là thờ phụng nắm tay.

Nói thí dụ như, Ưng Thân Nữ Yêu nhất tộc, Lang Nhân Tộc. . . Có song đầu Cự Nhân. . . Đều là thư cường đại.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, những thứ này chủng tộc, sở dĩ xưng là hắc ám chủng tộc có thể đều có thuyết pháp.

Nói thí dụ như, Ưng Thân Nữ Yêu nhất tộc, mặc dù bị xưng là hắc ám chủng tộc.

Là bởi vì, bọn họ cái chủng tộc này tàn khốc sinh sôi nảy nở chế độ cùng với chọn đọc người khác trí nhớ năng lực.

Bọn họ cái chủng tộc này, nam tính Ưng Thân Nữ Yêu đang cùng nữ tính kết hợp phía sau biết mất đi sinh mệnh, cũng may bọn họ hầu như mỗi một lần kết hợp đều sẽ mang thai, đồng thời một thai chí ít sở hữu năm cái hậu đại, trong đó tất nhiên có một cái nam tính.

Ở thành niên trước, nam tính đều sẽ chịu đến phá lệ chiếu cố, ở sau khi thành niên, bọn họ cần phải tự làm lựa chọn, là tuyển trạch bị trục xuất, vẫn là vì chủng quần hy sinh thân mình.

Rất là tàn khốc.

Cũng là ý nghĩa, cái này một chủng tộc, chỉ có nữ tính, (tài năng)mới có thể thực sự trở thành cường giả.

Mà chọn đọc trí nhớ năng lực thiên phú, càng là không cần nhiều lời.

Tồn tại, đã bị người kiêng kỵ.

Ps:- cầu định ----------

Ngoại trừ Tu La nhất tộc, là bởi vì hung tàn thị sát ở ngoài, còn lại hắc ám chủng tộc đại thể, là có thêm một ít nguyên nhân.

Tỷ như, huyết tộc trưởng thành, cần hút tiên huyết.

Tỷ như, song đầu Cự Nhân, chỉ số iq thấp kém, cồng kềnh, chỉ có nam tính, hai cái đầu tương hỗ là bầu bạn quan hệ. . .

. . ..