Chương 1949: Chủng tộc cơ khí (đệ nhất càng )

Chương 1949: Chủng tộc cơ khí (đệ nhất càng )

"Hắc ám chủng tộc, có đôi khi, cũng là thân từ mình a."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là có chút để ý.

Chủng tộc bản thân tồn tại chỗ thiếu hụt

Làm sao có thể trách bọn họ đâu ?

Giống như là Huyết Tộc, nếu không phải hấp huyết, bọn họ dừng biết đình chỉ thành, liền thực lực biết rút lui.

Sở dĩ, hấp huyết, trách không được bọn họ.

Có thể đứng ở vạn tộc lập trường, Huyết Tộc, phải là hắc ám mà tà.

Vì mạnh mẽ, chăn nuôi một cái lại một cái chủng.

Vì hấp huyết, nuôi đếm không hết huyết.

Cái này, cùng nhân tộc cùng loại.

Chỉ là, nhân loại chăn nuôi đúng vậy heo dê bò. . .

Mà Huyết Tộc, cường đại, sở dĩ chăn nuôi, đều là vạn tộc chi.

Lấy Ngu Tử Du thị giác đến xem, hai người nói lên đúng hay sai.

Cũng là vì cái gọi là sinh tồn.

. . .

Mà lúc này, giống như là lĩnh ngộ Ngu Tử Du nghĩ, Chu Nhiễm cũng trở nên kích động.

"Thực sự có thể, thực sự có thể đi à?

"Đương nhiên."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là cảm thấy nhiều Tu La nhất tộc người hội tụ.

Xem ra, không sai biệt lắm đến đông đủ.

Sở dĩ. . . Bọn họ cũng là sau khi chạy tới

"Đi thôi."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là ôm đồm Chu Nhiễm lạnh lẽo không tiểu thủ, hướng Tu La nhất tộc hội tụ đại chạy đi.

. . .

Tu La nhất tộc, thuỷ tổ cung. . .

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, huyết ý khuếch tán, vô số cường giả kích thích trong con mắt lưỡng đạo mông lung ảnh đã di chuyển. . . .

"Bọn ta gặp qua thuỷ tổ đại nhân."

"Bọn ta gặp qua chủ mẫu đại nhân."

. . .

Cùng kêu lên bái kiến bên trong, đạt hơn trên trăm đạo ảnh, đã cung khom người xuống

Đây là Tu La nhất tộc hạch tâm cường giả.

Có Bát Đại Trưởng Lão.

Tộc trưởng cùng với Phó Tộc Trưởng hai gã.

Còn có La Sát Nữ cái này một vị Nữ Chiến Thần.

Trừ cái đó ra, tất cả đều là Tu La nhất tộc bên cạnh cường giả.

"Các ngươi, không sai. . ."

Khe khẽ tán dương bên trong, Ngu Tử Du nhãn cũng là nhìn về roy tộc trước nhất tứ đại thân

Bốn vị này, tất cả đều là nửa bước Chúa Tể.

Thực lực, cực kỳ mạnh mẽ.

Trong đó, La Sát Nữ, càng là chỉ kém lâm môn chân, là có thể đột.

Đây cũng chính là, Ngu Tử Du không có khởi xướng chiến.

Nếu như hắn khởi xướng chiến tranh, bốn vị này, có một hai vị đột phá cũng là không kỳ quái

Tu La nhất tộc nha. . .

Tiếng tăm lừng lẫy cực ác nhất tộc, hoan hỷ nhất chiến, hoan hỷ nhất chém giết

Chỉ có ở trong chiến tranh, bọn họ (tài năng)mới có thể thành nhanh hơn. . . Nói đơn giản, cái này chính là một cái vì chiến mà sống chủng tộc.

Giống như vậy an ổn tu luyện còn nhìn không ra.

Nhưng nếu là thật đến rồi chiến trường, vô số cường giả biết hoảng sợ phát, Tu La nhất tộc phá tốc độ. Vượt xa quá bên ngoài chủng tộc.

Mà cái này, cũng là Tu La nhất tộc đáng sợ nguyên.

Chỉ là, cái này còn không là kinh khủng nhất.

"Nghĩ lúc đó, Atula nhất tộc, nhưng là mạnh mẽ chủng tộc, mỗi cái đều là chiến sinh thiên kiêu. Chiến càng mạnh. . .

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là chịu đã từng Tu La tên

Bất quá, toàn bộ đã đi qua.

Cái này một cái trong truyền thuyết Chí Cường chủng tộc, sớm biến mất ở lịch sử sông.

Chỉ lưu lại cực ác nhất tộc, Tu La nhất tộc, khéo thế gian.

"Ta nhớ được, ở Tu La nhất tộc, có tọa Atula điện."

Trong lòng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là muốn nổi lên roy tộc cổ truyền thừa.

Chỉ là, hắn vẫn trầm mê ở tu luyện.

Hơn nữa, ba thân cùng sử dụng.

Ngược lại là không có chân chính đi Atula cung điện, một lần.

Cái này ngược lại có chút đáng tiếc.

. . .

Mà đúng lúc này, khen Tu La nhất tộc tứ đại nửa bước chủ sau đó, ngu tử cũng là cười rồi. Ngước mắt nhìn phía càng nhiều hơn cường giả.

"Nghe nói. . . Phật Môn lấy được một viên Bát Phẩm đan. . ."

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du trên mặt là lộ ra một nghiền ngẫm màu sắc.

"Thuỷ tổ đại nhân, là đối với một quả này linh cảm hứng thú à?

Một tiếng đáp lại, Tu La nhất tộc La Sát Nữ cũng là tiến lên một.

"Tự nhiên."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là bình thẳn nói nói

"Giống như bảo vật như vậy, người có tài mới chiếm được, là Phật Môn cái gì đức có thể, có thể ủng bảo vật như vậy "

"Xác thực."

Nhếch miệng lên, La Sát Nữ cũng là nhận đồng.

Sau đó, nàng càng là chắp tay nói:

"Thuỷ tổ đại nhân, thuộc hạ nguyện ý suất lĩnh rất là ngươi cướp đoạt này. . ."

Lời nói vừa

"Thuỷ tổ đại nhân, thuộc hạ cũng nguyện ý suất lĩnh quân vì ngươi cướp đoạt đan."

"Thuỷ tổ đại nhân, thuộc hạ cũng nguyện ý. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, cũng là tu nhất tộc cường giả liền tỏ thái độ.

Đoạt đan là thật.

Nhưng bọn họ càng nhiều là nhớ tới khởi xướng chiến tranh

Chỉ là, cho tới nay thuỷ tổ đại nhân bế quan

Bọn họ nhất tộc, còn không có vị thứ hai Chúa Tể ra.

Sở dĩ, lúc này mới vẫn an tĩnh.

Nhưng bây giờ, thuỷ tổ đại nhân đã bế quan kết thúc.

Sở dĩ nha. . .

Tốt

Một tiếng đáp lại bên trong, Ngu Tử Du cũng là không có tưới tắt rất nhiều tu nhất tộc cường giả tình.

"Cụ thể, các ngươi tới phụ trách, bất quá, nơi đây có thể bảo hiểm, các ngươi nếu như lên phật môn thiên. . . Ta tất xuất hiện ở các ngươi phía sau."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là có bao nhiêu nói.

Ngược lại, nắm thật chặt Chu Nhiễm tiểu thủ, tiêu tan ở tại đại điện chi.

Hắn, thành tựu Huyết Hải Chi Chủ (Lý Nặc ) thích chưởng khống toàn bộ.

Càng nhiều hơn, chính là theo đuổi.

Dù sao, Tu La nhất tộc không có khả năng phản bội hắn

Phải biết rằng, toàn bộ Tu La nhất tộc, đều bởi vì Ngu Tử Du bản Vô Biên Huyết Hải, ích lợi nhiều.

Liền mang tộc thể chất của con người đều là tăng vọt thành giang.

Như vậy, bọn họ lại làm sao có khả năng phản bội Ngu Tử Du đâu ?

Đổi một loại thuyết pháp, Ngu Tử Du Huyết Hải chi, chính là toàn bộ roy tộc thiên. . . Là Vô Thượng.

Không tồn tại phản bội khả năng.

Mà Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, muốn làm, chính là ở tu nhất tộc cần hắn thời điểm, ra có thể.

Còn lại, Tu La nhất tộc cường giả, biết chịu.

Tựa như hiện tại. . .

Chỉ cần hắn gật đầu, toàn bộ Tu La nhất tộc đều dường như một cái rất cự đại chủng tộc khí, đệ nhất vận chuyển.

Một cái lại một cái quân đoàn, đều sẽ thao luyện.

Nói APP! (1555 852 0 261 ).