Chương 1950: Lang Nhân nhất tộc (phần 2 )

Chương 1950: Lang Nhân nhất tộc (phần 2 )

Tinh không, Thiên Uyên. . .

Một chỗ, giống như thung lũng một dạng Tinh Thần giải đất.

Ngu Tử Du nghe nói, nơi này là Ưng Thân Nữ Yêu nhất tộc sào huyệt.

Mà bây giờ. . .

"Đạp, đạp. . ."

Kèm theo mềm mại bước chân, hai bóng người đã đi tới Thiên Uyên bên trên.

Bao quát, dưới ngắm. . .

Lọt vào trong tầm mắt, đếm không hết sinh vật kỳ quái, thành quần kết đội với tinh không du đãng.

Mà cái này, rõ ràng là Ưng Thân Nữ Yêu.

Có lão ưng thân thể, gánh vác Song Sí, cũng là nữ yêu khuôn mặt.

Mà cá biệt, liền mang thân thể đều là thân thể của nữ nhân, chỉ có một đôi lão ưng cánh, gánh vác. . . Phảng phất tại kể rõ bọn họ Ưng Thân Nữ Yêu nhất tộc.

"Thực sự là một cái hung tàn chủng tộc. . ."

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Khuôn mặt lộ hung quang, lợi trảo ở dưới trời sao, hiện lên lạnh như băng khuynh hướng cảm xúc.

Mà cái kia một đôi lại một đôi tròng mắt, thường thường nổi lên u quang.

Giống như thợ săn coi trọng con mồi. . . Làm người ta sợ run lên.

"Ưng Thân Nữ Yêu độc ác xấu xa sinh vật, chỉ tại lúc ngẫu nhiên ngươi hiển lộ ra như vậy một chút xíu trí tuệ, mà cái này thường thường vẫn là bọn họ tự định giá ra cái gì ác độc điểm quan trọng(giọt) thời điểm."

Bĩu môi, Chu Nhiễm đối với Ưng Thân Nữ Yêu chủng tộc như vậy, có thể không có hảo cảm gì.

Không nói thẩm mỹ không hợp.

Riêng là cái chủng tộc này tính tình, nàng đều không thích.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, cái chủng tộc này tính tình, còn lớn hơn nhiều nhát gan, thích thành quần kết đội du đãng.

"Sách 373 sách. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du đối với Chu Nhiễm đánh giá, cũng là từ chối cho ý kiến.

Bất quá, cái này không ảnh hưởng Ưng Thân Nữ Yêu cường đại.

Nhất là Ưng Thân Nữ Yêu bên trong một ít Vương Giả, càng là lệnh Ngu Tử Du đều là kinh hỉ.

Tựa như hiện tại

Ánh mắt của hắn, đã rơi vào trong tinh thần, tối cao tiêm tháp trên đỉnh một tòa sào huyệt.

Cái này sào huyệt, giống như cung điện một dạng cự đại.

Thủ vệ cực kỳ sâm nghiêm.

Mà đang ở sào huyệt chỗ sâu nhất, hóa ra là có một chỉ rất là mỹ lệ thân ảnh.

Tuy nói, nàng cũng là cũng có lão ưng cánh, nhưng nàng đồng dạng có nhân loại khuôn mặt cùng với tứ chi.

Khuôn mặt rất là tuấn mỹ nàng, không có còn lại Ưng Thân Nữ Yêu nhất tộc xấu xí cùng với bất kham.

Ngược lại, dường như Vương Giả, cao ngạo bễ nghễ bát phương.

Cái này, là Ưng Thân Nữ Yêu nhất tộc thiên kiêu, tên là Gai mưa. . .

Lục Giai đỉnh phong, thực lực rất là khủng bố.

Đặt ở toàn bộ Ưng Thân Nữ Yêu nhất tộc, cũng là xếp hạng thứ năm tồn tại.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du ánh mắt, thâm cư ở sào huyệt chỗ sâu Gai mưa, bỗng nhiên nâng lên con ngươi.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, ánh mắt dường như vượt qua không gian, nàng hóa ra là trông thấy hai bóng người, lẳng lặng đứng sừng sững ở tinh không bên trên.

"Các ngươi là ai ?"

Chợt bạo, mưa mạnh chấn động cánh chim.

Oanh

Chỉ thấy một đạo long quyển một dạng phong trụ bỗng nhiên vén cũng là cưỡi bão táp đột kích.

Bất quá, không đợi nàng tới gần, một cổ vô hình vách tường đã đưa nàng ngăn cản.

"Rất nhạy cảm."

Khe khẽ tán thán bên trong, Ngu Tử Du nhìn cái này một thân ảnh, cũng là tự giới thiệu mình:

"Tên ta huyết hà. . . Huyết chi chủ."

Rất là khe khẽ kể rõ bên trong, xa xa Gai mưa sắc mặt đều là đại biến.

Không chỉ là hắn, vô số Thừa Phong mà lên Ưng Thân Nữ Yêu, càng là liên tiếp chấn động.

Cá biệt, càng là phảng phất hù dọa, cho nên ngay cả cánh đều là đã quên kích động, thẳng rủ xuống đi.

Huyết Hải Chi Chủ. . . Truyền thuyết tồn tại.

Chính là tiếng tăm lừng lẫy Thiên Môn Chúa Tể.

Mà hắn, càng là cùng hung cực ác nhất tộc Tu La nhất tộc thuỷ tổ. . .

Mà cái này một vị. . .

Bây giờ, hóa ra là đi tới bọn họ Ưng Thân Nữ Yêu nhất tộc.

"Ngâm, ngâm, ngâm. . .

Liên miên tê minh gian, vô số Ưng Thân Nữ Yêu nhất tộc tộc nhân đều là không khỏi run rẩy.

Chỉ là không đợi Ưng Thân Nữ Yêu nhất tộc, càng là xao động, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên, cười nói

"Chúng ta về sau, còn sẽ gặp mặt."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là cất bước, hướng về xa xa đi tới.

Tàn ảnh trận trận gian

Vô số Ưng Thân Nữ Yêu nhất tộc tộc nhân cũng là thấy được một cái dòng sông màu đỏ ngòm, chảy ngược tinh không, thẳng đến phần cuối mà đi. . .

"Cái này một vị, tại sao phải tới chúng ta tộc ?"

Tràn đầy nghi hoặc cùng với khó hiểu, Gai mưa cũng là có chút bối rối.

Cái này một vị, nhưng là trong tinh không đều có tên tuổi cường giả.

Nhân vật như vậy, hóa ra là bỗng nhiên đi tới bọn họ nhất tộc.

Hơn nữa, không chỉ như vậy. . .

Bên cạnh hắn một vị kia. . . Sẽ không huyết tộc một vị kia Chân Tổ a.

Sửng sốt ở sững sờ, Gai mưa cũng là gặp được trong tộc vô số trưởng lão cũng là đến đến rồi nàng gần trước.

"Gai mưa, làm sao vậy ?"

Lộ ra một vẻ kích động, một trưởng lão cũng là chủ động hỏi.

"Ta thấy được một cái không nên thấy người."

Một tiếng đáp lại gian, Gai mưa cũng là đem nhìn thấy Huyết Hải Chi Chủ sự tình, đơn giản miêu tả một lần.

Chuyện này, tuyệt không đơn giản.

Thậm chí, có thể là một loại nào đó tín hiệu.

Sở dĩ, bọn họ không thể không cảnh giác.

. . .

Mà đúng lúc này, thấy qua Ưng Thân Nữ Yêu nhất tộc, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu rồi tính toán.

"Ưng Thân Nữ Yêu nhất tộc, đơn thể thực lực không mạnh. . . Quá tộc nhân rất nhiều. Hơn nữa, trong đó một ít Vương Giả, cũng là cũng đáng chờ mong."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là đem trọn cái Ưng Thân Nữ Yêu nhất tộc, có hiểu biết.

Đây là một cái đáng giá thu phục chủng tộc.

Thích hợp làm móng nha. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là cũng là cho Ưng Thân Nữ Yêu nhất tộc chấm, làm móng nha, mặc nó sai phái.

Mà lúc này, tựa hồ là nghe được Ngu Tử Du thanh âm, Chu Nhiễm cũng là nói thẳng:

"Ưng Thân Nữ Yêu nhất tộc, nói cho cùng, chỉ là tiểu tộc, chờ một chút chúng ta đi gặp Lang Nhân, mới là đại tộc. . ."

"Lang Nhân nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là muốn đến cái này một cái rất có sắc thái truyền kỳ chủng tộc.

Cùng Huyết Tộc cái kia như Thâm Uyên một dạng thâm bất khả trắc hình tượng bất đồng, Lang Nhân thường thường là tàn nhẫn, khát máu Đồ Tể cùng trung thành, dũng mãnh chiến sĩ hai người kết hợp.

Là trời sinh chiến sĩ.

Hơn nữa, cái này một chủng tộc sinh ra, cũng rất giống có chút kỳ quái.

"Mặc dù một cái tâm địa thuần khiết người, một cái không quên ở ban đêm cầu nguyện người, cũng khó tránh khỏi ở ô đầu cỏ nở rộ đêm trăng tròn biến thân thành lang."

Đây là một cái truyền lưu với Lang Nhân nhất tộc đồn đãi.

Bất quá, trải qua lần nữa quan sát, cái này hình như là trước Thiên Lang người lai lịch.

Lang Nhân, chia làm Tiên Thiên, Hậu Thiên.

Hậu Thiên, tự nhiên là Lang Nhân phu phụ dựng dục hài tử.

Mà trước Thiên Lang người, chính là trong một đêm, chợt biến mà đến.

Cái này trước Thiên Lang người, so sánh với phía sau Thiên Lang người, càng là cường đại, cũng cũng là khát máu.

Hơn nữa, bọn họ còn giống như có đặc biệt năng lực.

"Lang Nhân, hình như là Thú nhân nhất tộc chi nhánh a."

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du cũng là muốn nổi lên một chuyện khác.

"Ừm đâu."

Gật đầu, Chu Nhiễm cũng là nói thẳng:

"Lang Nhân nhất tộc, vốn là Thú nhân nhất tộc chi nhánh, bất quá, lang vào nhất tộc thiên phú kinh người, phát triển tốc độ quá nhanh. . . Thế cho nên Thú nhân nhất tộc đều là không áp chế được Lang Nhân nhất tộc. . ."

"Sở dĩ, ở mấy cái kỷ nguyên phía trước, ở Lang Nhân nhất tộc thủy tổ dưới sự hướng dẫn, Lang Nhân nhất tộc cũng là từ Thú Tộc thoát ly mà ra, tự thành nhất tộc. . ..