Chương 1951: Lang Nhân Chúa Tể Mutu (canh thứ ba )

Chương 1951: Lang Nhân Chúa Tể Mutu (canh thứ ba )

Lang Nhân nhất tộc cùng Thú Nhân Tộc gút mắt, liền như cùng Long Tộc cùng Yêu Tộc.

Cường đại, thoát ly là tất nhiên.

Không có chủng tộc, hy vọng tự thân khí vận, dựa vào tộc khác.

Mà Lang Nhân nhất tộc, cũng là cũng như.

Chỉ là, làm người ta có chút để ý là, Lang Nhân một lại sẽ như thế mạnh mẽ.

Bây giờ, dù cho phóng nhãn hắc ám chủng tộc, Lang Nhân nhất tộc cũng là có thể xếp hạng trước mười.

"Nghe nói, Lang Nhân nhất tộc, đã có Chúa Tể ra - thế."

Chợt kể rõ bên trong, Chu Nhiễm đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Lúc này, có Chúa Tể sinh ra, chẳng có gì lạ.

Giống như bọn họ Huyết Tộc, hai vị kia, sắp đột phá.

Mà nàng, Chu Nhiễm, nếu là có thể chuyên tâm tu luyện, chỉ sợ cũng sớm đã đột phá.

Nhưng vấn đề là. . . Lang nhân cái này một vị Chúa Tể, hóa ra là điệu thấp như vậy.

Đây cũng là làm người ta có chút lưu ý a.

"Ngươi biết, Lang Nhân nhất tộc, chỗ phương nào à?"

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du cũng là cũng tốt.

Những người khác có thể không biết.

Nhưng Chu Nhiễm, hẳn biết chứ.

Dù sao, Lang Nhân nhất tộc cùng Huyết Tộc cũng coi như được với ân oán rất nhiều

Mà hiểu rõ nhất chính mình, ngoại trừ địch nhân còn có ai đâu ?

Sở dĩ, mắt lộ ra hiếu kỳ, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Chu Nhiễm.

"Lang Nhân. . . Dường như tứ tán rơi, trải rộng tinh không. . ."

Nói như vậy lấy, Chu Nhiễm cũng là muốn nghĩ, nói thẳng:

"Bất quá, Lang Nhân bộ lạc lớn nhất là ở bắc đại Tinh Vực, một chỗ tên là Bắc Mạc Tinh Vực. . Nơi đó là Lang Nhân nhất tộc lớn nhất căn cứ, càng là có Lang Nhân nhất tộc vương tộc. . . Nói, bọn họ một Chúa Tể, chính là ở nơi đó biến mất."

"Cái này dạng nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Đã như vậy, vậy thì đi xem một chút a.

Chỉ là, liền tại Ngu Tử Du cùng Chu Nhiễm kết bạn, chuẩn bị đi nhìn lang nhân thời điểm, thứ nhất chấn động tinh không tin tức cũng là truyền ra.

Vô Tận Huyết Hải, cái này một cái hung danh hiển hách chi địa, hóa ra là lại có động tác.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, đếm không hết cường giả đều là tập kết.

Càng làm cho người ta chấn động là, khoảng cách Vô Tận Huyết Hải không xa Huyết Tộc, lại cũng là có ba vị Thân Vương, cũng là có hành động.

"Lần này, là chúng ta Huyết Tộc cùng Tu La nhất tộc lần đầu hợp tác, tuyệt đối không thể có thất."

"Là, Thân Vương."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, rất nhiều Huyết Tộc cường giả cũng là lĩnh mệnh.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, một cái Thân Vương cũng là nói thẳng:

"Thật muốn ra tay với Phật Môn à?"

Ừm

Gật đầu, một cái Huyết Tộc Thân Vương cũng là khẳng định nói. Cửa phải xui xẻo.

"Ngạch. . . ." . Trầm xuống mặc gian, còn lại hai cái Huyết Tộc Thân Vương sắc mặt cũng là phức tạp.

Vô Tận Huyết Hải thực lực xác thực khủng bố, nhưng Phật Môn ngồi không.

Nơi đó có con lừa ngốc, vẫn là cực kì khủng bố.

Nhưng mà, lúc này, tựa hồ là nhìn thấu hai vị này Huyết Tộc Thân Vương phức tạp tâm tư, cái này một cái nhất là lớn tuổi chính là Huyết Tộc Thân Vương, cũng là nói thẳng:

"Phật Môn tuy đáng sợ, nhưng Huyết Hải, cũng không giống như các ngươi nhìn bề ngoài đơn giản như vậy, nhất là Huyết Hải Chi Chủ, thâm bất khả trắc, làm người ta hít thở không thông, tuyệt không phải bình thường khủng bố."

"Hắn nếu như để mắt tới rồi Phật Môn, dù cho Phật Môn cũng muốn chịu không nổi."

. . .

Khe khẽ kể rõ gian, cái này một vị Thân Vương đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là cũng có một vệt nồng nặc kiêng kỵ.

Không giống với còn lại Huyết Tộc Thân Vương, hắn chính là thấy tận mắt Huyết Hải Chi Chủ.

Một vị kia khuôn mặt cực kỳ tà mị thanh niên. . .

Chỉ là nhìn lấy, liền làm người sợ hãi tới cực điểm.

Quả thật không phải bình thường đáng sợ.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết Huyết Tộc Thân Vương suy nghĩ.

Hao phí mấy ngày, hắn chính là Chu Nhiễm đi tới một mảnh xa lạ Tinh Vực.

Cái này Tinh Vực, giống như hoang mạc.

Như nhau kỳ danh Bắc Mạc.

Ngước mắt nhìn lại, ở một khỏa lại một khỏa Tinh Thần bên trên, hóa ra là có vô số đứng thẳng đi lại cự lang. . .

Đây là Lang Nhân.

Cao đẳng trí tuệ chủng tộc.

Bọn họ thành lập thành thị

Càng là thành lập bộ lạc.

Thành lập độc thuộc về bọn họ lang tộc văn minh chi hỏa.

Mà lúc này, đánh giá cẩn thận gian, Ngu Tử Du cũng là cảm nhận được một luồng khí tức như có như không.

"Ngươi chính là Lang Nhân Tộc Vương Giả à?"

Chợt nỉ non, Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là rơi xuống cách đó không xa.

Tại cái kia, hóa ra là có một cái rất là thân ảnh khổng lồ, chậm rãi đi tới.

Hắn, thân cao, hóa ra là có ba mét cao, thoạt nhìn lên cực kỳ cường tráng.

Cơ bắp, giống như sườn núi giống nhau, một cái tiếp lấy một cái

Nặng nề mà lại tinh mịn bộ lông màu bạc, đưa hắn thân thể đều là bao khỏa.

Liếc nhìn lại, hóa ra là có vài phần đẹp trai.

Mà cái này, rõ ràng là Lang Nhân Tộc, cực kỳ thần bí Chúa Tể.

Bây giờ, cũng liền thời khắc quan sát Lang Nhân Tộc Huyết Tộc, mới vừa rồi biết rõ một hai.

"Ta danh Mutu, gặp qua Huyết Hải Chi Chủ."

Hơi khom người gian, cái này một vị cự lang màu bạc cũng là nhìn về Ngu Tử Du bên cạnh Chu Nhiễm, chào hỏi nói:

"Lần đầu gặp mặt, Huyết Tộc Chân Tổ. . . Ngươi ngược lại là leo lên một buội thực sự đại thụ a. . ."

. . . . . 0. . .

Lộ ra một vẻ khen ngợi trong thanh âm, Mutu trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp màu sắc.

Cái này một vị Huyết Tộc Chân Tổ, xác thực thật là bản lãnh.

Hóa ra là thành Huyết Hải Chi Chủ vị hôn thê.

Ngay từ đầu, hắn đối với cái này một điểm, còn lơ đễnh.

Nhưng bây giờ, nhìn cái này một vị Huyết Hải Chi Chủ, hắn mới hiểu được, cái gì gọi là chân chính đại khủng bố.

Rõ ràng chỉ là một cái tuấn mỹ mà lại tà mị thanh niên, cũng là cho hắn khó có thể tưởng tượng sợ run cảm giác.

Tựa như tóc gáy đều dựng lên.

Liền mang đồng tử đều là không ngừng thu nhỏ lại. . . Cho đến châm chọc.

Thân thể đang run rẩy. . .

Đó là chân chính trên ý nghĩa run rẩy.

Chưa bao giờ có cảm giác nguy cơ, bao khỏa toàn thân.

Từ, trưởng thành đến nay, hắn lần đầu tiên minh bạch rồi cái gì gọi là e ngại.

"Phanh, phanh, phanh. . .

Trái tim lần nữa nhảy lên. . . Thúc mà lại mạnh mẽ, tựa như muốn xông ra lồng ngực.

. . .

"Thực sự là một cái tên không tồi."

Khe khẽ tán thán bên trong, Ngu Tử Du cũng là không phải che giấu trên mặt tán thưởng màu sắc.

Đây là một cái chân chính chiến sĩ.

Vì chiến mà thành tồn tại.

Cái kia cơ bắp

Cái kia dáng người

Còn có cái kia sắc bén lại không mất băng lãnh, giống như giống như dã thú con ngươi.

Không thể không nói, Ngu Tử Du thực sự rất là thích.

"Nếu là có thể làm việc cho ta, vậy thì không thể tốt hơn nữa."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là quyết định thăm dò một ... hai ... Quảng..