Chương 1952: Luận bàn (đệ nhất càng )

Chương 1952: Luận bàn (đệ nhất càng )

"Không biết Mutu Chúa Tể, nguyện ý luận bàn một cái à?"

Chợt trong tiếng cười, Ngu Tử Du cũng là mời.

Rất lâu không có xuất thủ

Hắn cũng muốn xem xem thực lực của chính mình.

Đương nhiên, hắn chắc chắn sẽ không ra tay toàn lực.

Cái này một vị Lang Nhân Chúa Tể Mutu, mặc dù không tệ, nhưng một thân linh lực mới(chỉ có) luyện hóa một hai phần mười.

Khoảng cách mở Thiên Môn còn sớm.

Càng chưa nói, cùng hắn như vậy Thiên Môn Tứ Trọng Thiên Chúa Tể tranh phong.

Sở dĩ, hai người bọn họ luận bàn, càng nhiều hơn thủ đoạn cùng với tài nghệ đọ sức.

Mà bây giờ nha. . .

Lẳng lặng nhìn Ngu Tử Du, Lang Nhân Tộc Chúa Tể Mutu cũng là đôi mắt nóng bỏng.

"Đang có ý này."

Lộ ra một vẻ âm thanh kích động bên trong, màu bạc linh lực cũng là phóng lên cao, giống như như hỏa diễm, đem Mutu bao phủ.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, "100" lấy Mutu làm trung tâm, rộng lớn bão táp đều là nhấc lên, tịch quyển toàn bộ tinh không.

"Đó là cái gì ?"

"Thật là lớn bão táp. . .

Liên miên kinh hô bên trong, vô số cường giả đều là chú ý tới phía xa trong trời sao, dâng lên một cái ngân sắc bão táp.

Trong lúc mơ hồ, bọn họ đều là nghe được một tiếng thê lương mà lại không mất gào thét sói tru.

Mà đúng lúc này, Lang Nhân Chúa Tể Mutu, nhưng là không có để ý ngoại giới kinh hô.

Hắn là Lang Nhân nhất tộc

Tôn trọng cường đại.

Khát vọng cường đại.

Mà bây giờ, nhìn thấy khó có thể tưởng tượng cường giả, hắn huyết mạch sớm đã sôi trào.

Ty ty lũ lũ nóng bỏng, càng là lượn lờ trong lòng.

Ngao

Một tiếng sói tru, thạch phá thiên kinh.

Ngay sau đó

Bá

Nhanh đến mắt thường đều là phản ứng không kịp nữa, Chu Nhiễm chỉ cảm thấy trước mắt một trận mơ hồ, một đạo ngân bạch sắc thân ảnh, đã kéo đến gần trước.

Oanh

Khí thế đáng sợ, giống như thực chất biến hóa.

Tỉ mỉ nhìn lại, thình lình có thể chứng kiến, một đầu màu bạc cự lang hư ảnh nhào tới.

"Ở bên cạnh quan chiến."

Quay đầu về Chu Nhiễm, dặn dò một tiếng, Ngu Tử Du cũng là khoát tay áo, một cổ vô hình Đại Lực, bỗng nhiên đem Chu Nhiễm đẩy ra.

Mà đang ở cái này một cái sát na.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, hai bóng người đột nhiên ngưng kết.

Một đạo, cả người xuyên huyết bào, thoạt nhìn lên cực kỳ tà mị.

Một đạo, một thân bộ lông màu bạc, bộ lông tung bay gian, một cỗ sắc bén chí cực chiến ý, đều là xao động.

Mà bây giờ, rõ ràng là Ngu Tử Du một chưởng, để ở Mutu nắm đấm, làm hắn tiến thêm không phải.

"Đây là cái gì lực lượng."

Trong lòng hãi nhiên gian, Mutu cũng là ngây ngẩn cả người.

Lang Nhân nhất tộc, vốn là lực lớn vô cùng. . . . Mà xem như Lang Nhân Tộc đệ một cái đạp làm thịt thiên kiêu, hắn càng là thiên phú dị bẩm.

Lực lượng so với cùng giai Lang Nhân, lớn gấp mười lần không phải. Nhưng bây giờ, toàn lực của hắn quyền, giống như đá chìm đáy biển, hóa ra là không có nhấc lên nửa phần sóng lớn.

Hơn nữa, càng là đáng sợ là, hắn có thể đủ minh xác cảm giác được, đạo này bóng người màu đỏ ngòm không có dùng chút nào linh lực.

Chỉ bằng vào thân thể, liền gắng gượng tiếp nhận một quyền này của hắn.

"Thực sự là đáng sợ."

Trong lòng một tiếng cảm thán, Mutu cũng là mạnh lại là đấm ra một quyền.

Đồng thời, gần tới hắn, càng là bỗng nhiên nói đầu gối.

Cận chiến. . .

Hắn chính là Vương Giả.

Ở gần người sát na, các loại sát chiêu đã tần xuất.

"Oanh, oanh, oanh. . .

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, khí lãng phun trào, đem không gian đều là chấn vỡ.

"Răng rắc, răng rắc. . . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang gian, không gian giống như thủy tinh giống nhau vỡ vụn. . .

Mà đang ở thanh thúy vỡ vụn thanh âm trung, đỏ lên một ngân lượng đạo thân ảnh, cũng là biến mất ở Chu Nhiễm trong tầm mắt.

Nàng có thể nghe được chỉ có quyền cước không ngừng ầm vang.

Hắn có thể đủ thấy, chỉ có linh quang không ngừng va chạm.

Còn như còn lại. . . Đã không phải hắn có thể đủ tróc nã. . .

. . .

"Rất lâu không có như vậy niềm vui tràn trề."

Hét dài một tiếng, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Không hổ là Lang Nhân nhất tộc Chúa Tể, cái này cận thân chém giết năng lực, thật là đáng sợ.

Chỉ là đáng tiếc, hắn Huyết Hải Chi Khu, chính là thiên sinh nhục thân Thất Chuyển.

Khí lực thực sự quá đáng sợ.

Bây giờ, dù cho không dùng tới linh lực, cũng cũng là Mutu rung chuyển.

Trái lại Mutu, cả người đều là máu me đầm đìa, huyết dịch đỏ thắm đem bộ lông màu bạc đều là nhuộm đỏ.

Ngao

Càng phát ra cao vút thét dài bên trong, Mutu cũng là càng phát ra kích động.

Như vậy, chiến đấu, trước đó chưa từng có.

"Chiến, chiến. . ."

Liên miên chợt quát bên trong, lúc này a giống như thần ma hắn, hóa ra là song quyền, biến thành ngàn Vạn Trọng sơn nhạc, hung hăng nện xuống.

"Ầm ầm. . . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, dù cho cường đại như Ngu Tử Du cũng lui về sau mấy bước...

"Ngươi, thật rất không tệ."

Khe khẽ tán thán bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn một chút hắn hai cánh tay, một đạo bạch ngân đã có thể thấy rõ ràng.

"Ngươi cường đại dường như một cái quái vật."

Một tiếng cảm thán, Mutu cũng là thu tay lại đứng sừng sững, gắt gao nhìn cách đó không xa thân ảnh.

Cường đại, mà lại khủng bố.

Làm người ta hít thở không thông.

Trong thoáng chốc, toàn lực của hắn xuất thủ, hắn thấy, là tiểu đả tiểu nháo một dạng.

Bất quá, mặc dù là như vậy.

Cái kia từng cú đấm thấu thịt niềm vui tràn trề, như trước làm cho hắn kích động.

Như trước làm cho tâm hắn triều dâng trào.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Mutu linh lực cũng là bắt đầu khởi động.

Mắt trần có thể thấy, quanh người hắn thương thế hóa ra là lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp khép lại.

Liền mang hắn tan vỡ bộ phận đầu khớp xương, đều là gây dựng lại.

Lang Nhân nhất tộc, đáng sợ nhất đúng là tự lành năng lực.

Mà xem như Lang Nhân nhất tộc Chúa Tể, hắn nhục thân, đã tu đến bất tử bất diệt tình trạng.

Mặc dù là rỉ máu cũng có thể trọng sinh.

Sở dĩ, nhìn như thương thế nghiêm trọng, đặt ở trên người hắn, cũng liền cùng thấy máu một dạng, không quan trọng gì.

Ngược lại là, cách đó không xa. . .

Đôi mắt khẽ híp một cái gian, Mutu hóa ra là chứng kiến hắn chảy ra không ít tiên huyết, hóa ra là biến thành huyết sắc Linh Xà, quấn quanh ở Huyết Hải Chi Chủ đầu ngón tay.

"Ta có thể thao túng huyết dịch."

Khe khẽ kể rõ, Ngu Tử Du cũng là một chỉ điểm ra.

Ngao

5. 7 nghe một tiếng sói tru. Cái kia bay múa huyết dịch hóa ra là biến thành một đầu huyết sắc cự lang hướng phía Mutu nhào tới.

Hơn nữa, càng đáng sợ hơn đúng vậy, một cỗ hung lệ khí tức, cũng là bắt đầu khởi động.

"Cái gì ?"

Ngạc nhiên bên trong, Mutu vô ý thức hai tay khoanh.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng đáng sợ tới cực điểm ầm vang, hắn toàn bộ thân hình đều là tại cái kia huyết sắc cự lang va chạm dưới, bay ra mấy vạn trượng không ngừng.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu một cái thủ đoạn nhỏ.

« huyết chi hình chiếu —— có thể thao túng máu của địch nhân dịch, hình chiếu ra địch nhân bộ phận lực lượng, tiến tới công phạt. »

Rất là quỷ dị lực lượng.

Mà bây giờ, ngước mắt nhìn lại, thình lình có thể chứng kiến Mutu cùng một đầu huyết sắc cự lang, bắt đầu rồi kịch liệt chém giết.

Còn như, chính hắn, lại là nhận lấy cách đó không xa Chu Nhiễm đưa tới khăn tay, lau sạch nhè nhẹ lấy hai tay..