Chương 1953: Mutu do dự (phần 2 )

Chương 1953: Mutu do dự (phần 2 )

Mutu không sai.

Thực lực, rất là cường đại.

Chỉ là, đáng tiếc, hắn gặp phải là Ngu Tử Du.

Hơn nữa, còn gặp phải là Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu. . .

Nói riêng về thân thể, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu. Có thể nói là quỷ dị nhất, cũng là khó dây dưa nhất.

Không nói chuyện chữa trị năng lực.

Liền Huyết Hải Chi Khu bản thân ngưng luyện khí lực, cũng là vượt ra khỏi người khác tưởng tượng.

Tựa như hiện tại

Ngạnh bính lấy nhục thân xưng hùng Lang Nhân Tộc Chúa Tể, Ngu Tử Du đều hoàn toàn không uổng nửa phần.

Thậm chí, còn chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt. . .

Lúc này, Lang Nhân Tộc Chúa Tể Mutu đã giải quyết rồi huyết sắc cự lang.

Bất quá, xem thần sắc của hắn, chắc là Vô Tâm tái chiến.

"Không hổ là trong truyền thuyết Huyết Hải Chi Chủ. . .

Một tiếng cảm thán gian, Mutu cũng là bưng bít ngực.

Trong mơ hồ, có một vệt tụ huyết ở ngực ngưng kết.

Đó là Huyết Hải Chi Chủ ở lúc mới vừa giao thủ, lưu lại thương thế.

Mặc dù là lấy hắn sức khôi phục, 19 đều là rất khó ở trong thời gian ngắn khép lại.

Trong thoáng chốc, có một cái huyết sắc Linh Xà ở cắn xé thương thế của hắn, cực kỳ trí mạng.

"Huyết Hải Chi Chủ, cũng là lưng đeo Huyết Chi Pháp Tắc a. . ."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Mutu cũng là có đoán sườn.

Chỉ là, lúc này, Mutu cũng là không biết, hắn toàn bộ, sớm đã rơi vào Ngu Tử Du trong mắt.

« chủng tộc: Lang Nhân thuỷ tổ.

Giai bậc: Thất Giai Chúa Tể. . .

Bản mệnh thiên phú: Bất Tử Chi Khu —— gần như bất tử bất diệt thân thể, lại là thương thế nghiêm trọng, cũng là có thể trong thời gian ngắn khép lại, sự cường hãn sức khôi phục, làm người ta hít thở không thông.

Bản mệnh pháp tắc: Săn bắn pháp tắc —— rất là cổ quái pháp tắc, có thể đem toàn bộ coi là con mồi, mà ở nhìn làm con mồi đồng thời, con mồi vô số nhược điểm đều muốn hiển lộ, đáng sợ hơn đúng vậy, kí chủ đối với con mồi duy trì liên tục truy đuổi, không chết không ngớt. . .

Năng lực đặc thù:

Dã tính truy tung: Vô luận con mồi ở phương nào, cũng có thể truy tung.

Tử vong lợi trảo: Đã đủ xé rách trường thiên lợi trảo. . .

Tích Huyết Trùng Sinh: Siêu cường sức khôi phục, đã đạt được Tích Huyết Trùng Sinh tình trạng.

Cực tốc xung phong: Trong sát na bắn ra, nhanh đến phản ứng không kịp nữa.

. . .

Bản mệnh Thần Thông:

Nguyệt Hạ Cô Lang —— dưới ánh trăng, chiến lực tăng lên rất nhiều, các phương diện thuộc tính đều sẽ tăng cường.

Trăng tròn biến thân —— trăng tròn phía dưới, có thể biến hóa thành trong truyền thuyết dáng dấp, chiến lực bạo phát thức đề thăng.

. . .

»

Lẳng lặng nhìn. Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Không hổ là Lang Nhân nhất tộc Chúa Tể.

Năng lực này, thực sự là không có lời gì để nói.

"Thợ săn cùng con mồi nha. . ."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là có phán đoán.

Người này, đi lộ số, ngược lại là quỷ dị, hóa ra là có thể đem hết thảy đều là nhìn vì con mồi, sau đó, hiểu rõ. . . Càng là bắt đầu săn bắn. . .

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng không phải kinh ngạc.

Nghìn vạn đạo đường, đều là có thể thành tựu Chúa Tể

Nguyên tố pháp tắc, vật lý pháp tắc, tinh thần hệ pháp tắc, còn có quỷ bí hệ pháp tắc. . .

Các loại pháp tắc đan vào, chỉ cần tìm được một cái thích hợp pháp tắc của mình, liền có hi vọng chứng Chúa Tể.

Săn bắn pháp tắc, tuy là quỷ dị.

Nhưng là liền cũng cái kia.

Giống như là thập đại chí cao pháp tắc, cái kia một cái không phải quỷ dị tới cực điểm.

Ngu Tử Du Thời Không Pháp Tắc, còn có thể điên đảo thời không, nghịch chuyển thời gian đâu ?

Hơn nữa, bây giờ Ngu Tử Du đã khai phát đến dị thời gian đồng vị thể cấp độ.

Tức là, khác biệt thời gian đoạn Ngu Tử Du.

Cái này rất là huyền diệu.

Dù cho Ngu Tử Du cũng là không dám tùy tiện thâm nhập

Bất quá, hắn cảm giác có dũng khí, hắn nếu như động tất dị thời gian đồng vị thể, càng đem chi nắm giữ, như vậy sự cường đại của hắn, sẽ vượt qua tưởng tượng.

"Đem khác biệt thời gian đoạn chính mình, toàn bộ đến cái này một cái thời gian điểm. . ."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

Nhìn thấy qua đi chính mình, thấy tương lai chính mình. . .

Nói vậy rất có ý tứ chứ.

Chỉ là, hắn nghe được một cái Truyền Thuyết, nếu như nghĩ chứng Vĩnh Hằng, cần vạn ngàn chính mình hợp làm một thể, cũng có chặt đứt kiếp trước nay người thuyết pháp.

Nếu thật sự là như thế, hắn sau này, sợ là có chơi.

Nhưng mà, hiện tại, không phải quan tâm điều này thời điểm.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là giơ ngón tay lên, đối với Mutu ngực, ngoéo ... một cái.

"Trở về a."

Lời nói hạ xuống sát na, một đạo to bằng ngón tay huyết sắc Linh Xà, hóa ra là bỗng nhiên từ Mutu ngực thoát ra.

"Đây là ?"

Đôi mắt bỗng nhiên đông lại một cái, Mutu sắc mặt cũng là khẽ biến.

"Huyết Xà. . . . Máu của ngươi ngưng tụ sinh vật quái dị thể, biết vẫn hút thân thể của ngươi. . ."

Nói, Ngu Tử Du cũng là một cái trong nháy mắt, đem cái này một cái huyết sắc Linh Xà bắn nát.

Mutu, không phải địch nhân.

Chí ít, Ngu Tử Du không cho là Mutu là địch nhân.

Mà bây giờ nha. . .

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Ta có ý chỉnh hợp hắc ám chủng tộc. . ."

"Chỉnh hợp hắc ám chủng tộc ?"

Nghe vậy, Mutu cũng là mạnh cả kinh.

"Đúng vậy, chỉnh hợp hắc ám chủng tộc."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là đưa lưng về phía Mutu, nhìn phía tinh không, cười nói:

"Đạo môn trọng thương, hư không nhìn trộm, Thâm Uyên cũng ở quật khởi. . . Thuộc về 580 chúng ta hắc ám chủng tộc thời đại, đã đến. . .

"Lúc này, không ngay ngắn hợp thời đại hắc ám, chờ đến khi nào đâu ?"

. . .

Lời nói hạ xuống sát na, Ngu Tử Du cũng là không có cho Mutu nói nhiều cơ hội, mang theo Chu Nhiễm, lựa chọn rời đi.

"Suy nghĩ thật kỹ đem, về sau, nếu là có cơ hội, còn hy vọng, ngươi giúp ta giúp một tay. . ."

"Đây chính là ngươi cũng dã nha. . ."

Một tiếng thở dài, Mutu nhìn phía Ngu Tử Du rời đi ánh mắt, cũng là phá lệ phức tạp.

Cho tới nay, hắn đều rất là kiêng kỵ cái này một vị.

Lúc này mới điệu thấp, khiêm tốn nữa.

Không nghĩ tới, vẫn bị hắn chú ý tới

Hơn nữa, kinh khủng hơn là, cái này một vị thực lực so với hắn tưởng tượng còn cường đại hơn.

Như vậy tồn tại, thật là làm người sợ hãi.

Cũng khó trách, Huyết Tộc Chân Tổ biết ôm thật chặt nhập cái này một cây đại thụ.

Bất đắc dĩ lắc đầu, Mutu lúc này cũng là không quyết định chắc chắn được.

Hiện tại, Huyết Hải Chi Chủ, đã nói rõ.

Càng là bị hắn thời gian suy nghĩ.

Sở dĩ. . . Hắn nhất định phải cho ra một cái câu trả lời rõ ràng.

Mà cái này, trả lời thuyết phục, hắn không xác định.

Thực sự không xác định.

Là theo theo

Vẫn là còn lại. . .

Đây là một cái đáng giá suy tính vấn đề..