Chương 1954: Loạn cục (canh thứ ba )

Chương 1954: Loạn cục (canh thứ ba )

Không có để ý Mutu hồi phục.

Hắn là một cái người thông minh.

Biết cái gì là lựa chọn chính xác.

Dù sao, bây giờ Ngu Tử Du, Huyết Hải Chi Khu thực sự quá mạnh mẽ.

Cường đại đến làm người ta trông đã khiếp sợ.

Trước thực lực tuyệt đối, nhưng là không dung được lựa chọn sai lầm.

Sở dĩ. . .

Ai

Một tiếng thở dài gian, Mutu cũng là cũng chuyển.

Quay đầu lại gian, hắn đã trông thấy vạn ngàn Lang Nhân Tộc con dân.

Cái này một cái lại một cái Lang Nhân Tộc nam nhi, nữ tử, đều là nóng bỏng nhìn hắn.

Dường như đang đợi cái gì. . .

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, một tin tức cũng là chợt truyền đến Lang Nhân nhất tộc lỗ tai.

"Cái gì, Tu La nhất tộc liên thủ Huyết Tộc, đối với Phật Môn tuyên chiến ? Càng là nói rõ, cần Bát Phẩm linh đan ?"

Đồng tử mạnh co rụt lại, Lang Nhân nhất tộc Chúa Tể Mutu cũng là ngây ngẩn cả người.

Đây chính là phía trước cái kia một cái thoạt nhìn lên cực kỳ tà mị, cũng là người hiền lành Huyết Hải Chi Chủ à?

Cái này. . .

Sửng sốt ở sững sờ bên trong, Huyết Tộc cùng Phật Môn, cũng là đã sớm bắt đầu giằng co.

Mà lúc này, nếu như chú ý Phật Môn Biên Giới, tất nhiên có thể chứng kiến, một hình ảnh đáng sợ.

Một cái lại một điều dòng sông màu đỏ ngòm, cuốn ngược với tinh không.

Mà đang ở cái kia dòng sông màu đỏ ngòm bên trong, vô số Tu La nhất tộc chiến sĩ, đều nhịp đứng sừng sững.

Mà ở con sông đầu nguồn chỗ, càng là có một cái lại một cái Lục Giai Cự Đầu, lẳng lặng đứng sừng sững.

"Ta cho các ngươi hai ngày thời gian, giao ra Bát Phẩm linh đan. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, một đạo rất là lạnh lùng thanh âm, đã quanh quẩn với trong tinh không.

Mở miệng người, là một nữ nhân.

Nàng, cả người xuyên áo giáp màu đỏ ngòm.

Áo giáp dữ tợn, có Ác Ma một dạng góc.

Bất quá, chính là như thế một người mặc khôi giáp bóng hình xinh đẹp, cũng là cho toàn bộ tinh không khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác áp bách

Tu La nhất tộc Nữ Chiến Thần —— La Sát Nữ

Một cái không giống Chúa Tể, hơn hẳn chúa tể tồn tại.

Mà bây giờ, nàng ánh mắt như kiếm, gắt gao nhìn cách đó không xa.

Tại cái kia, rất nhiều Phật Môn cường giả cao tọa.

Có người nằm ở một đóa Kim Liên bên trên.

Có người chân đạp Kim Vân.

Còn có người, cưỡi dị thú.

Chỉ là, làm người ta để ý là, ở tại bọn hắn phương, có vô số con em phật môn hội tụ.

Đó là phật môn ngoại vi thế lực.

Có đệ tử tục gia

Cũng có một ít đắc đạo cao tăng.

Mà bây giờ, những người này, tất cả đều là nhìn chòng chọc vào khí thế hung hung Tu La nhất tộc cùng với Huyết Tộc.

"Bát Phẩm linh đan, cùng ta phật hữu duyên. . . Cảm thấy khả năng giao ra đây nha ~~ ?"

Gầm lên một tiếng, một cái phật môn Lục Giai Cự Đầu trên mặt cũng là lộ ra vẻ giận dữ.

"Chấp mê bất ngộ."

Hừ một tiếng, La Sát Nữ cũng là không có cho Phật Môn càng nhiều hơn thời gian chuẩn bị.

Giết

Chỉ nghe quát to một tiếng, chiến ý một mạch quán tinh không

Ngay sau đó, rất nhiều con em phật môn ánh mắt hoảng sợ bên trong, vô số Tu La nhất tộc cùng với huyết tộc cường giả đã khống chế dòng sông màu đỏ ngòm, hướng về bọn họ cuốn tới.

. . . .

"Tu La nhất tộc, bỗng nhiên ra tay với Phật Môn."

Chợt mở miệng, toàn bộ Long Tộc đều là một trong tĩnh.

Kế đạo môn sau đó, lại là Phật Môn.

Không thể không nói, điều này thật đem Long Tộc kinh động.

"Đây mới là, Yêu Hoàng mất đi phía sau điên cuồng a."

Một tiếng thở dài, Long Tộc Hoàng Kim Long quân sắc mặt cũng là phức tạp.

Nếu như Yêu Hoàng vẫn còn, Huyết Hải như thế nào dám ồ ạt xâm chiếm.

Nhưng bây giờ, Yêu Hoàng mất đi, Vô Tận Huyết Hải chỗ sâu nhất một vị kia, cũng là đã không có kiêng kỵ.

Sở dĩ. . .

"Bát Phẩm linh đan chỉ là thứ nhì, đoán chừng Huyết Hải ý tứ chân chính, vẫn là gõ Phật Môn. . ."

Một tiếng kể rõ gian, khác một cái Long Vương cũng là tính toán Huyết Hải dụng ý.

"Vô luận nguyên nhân gì, Phật Môn lần này đều không dễ chịu lắm. . ."

Cười cười, bên ngoài Dư Long vương đối với cái này cái cũng không phải lưu ý.

Việc không liên quan đến mình, treo thật cao.

Huống chi, lần này, vẫn là Phật Môn.

Phật Môn, ở trong vạn tộc danh tiếng, không tính là rất tốt.

Sở dĩ, rất nhiều thế lực cũng là cam tâm tình nguyện nhìn hắn chê cười.

Chỉ là, liền tại đồng nhất thời gian. . .

Rất nhiều hắc ám chủng tộc cũng là đưa mắt tập trung với Tu La nhất tộc cùng với phật môn chiến trường.

Bọn họ đang chờ mong

Cũng đang chờ đợi.

Ưng Thân Nữ Yêu nhất tộc. . . . Mấy cái rất ít xuất thế nữ Yêu Vương, đã tề tụ một đường, ánh mắt tất cả đều là tập trung với một bức thủy tinh hình ảnh.

Trong tấm hình, rõ ràng là Tu La nhất tộc cùng Phật Môn chém giết lẫn nhau tràng diện.

"Tu La nhất tộc, phần thắng đại à?"

"Khó nói."

"Không phải, có một vị kia, Phật Môn mới là đã định trước bại trận."

"Ngươi nói một vị kia là chỉ ?"

"Trừ hắn ra, còn có ai ??"

Liên miên kể rõ bên trong, mấy cái Ưng Thân Nữ Yêu Vương Giả, ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Không chỉ là, Ưng Thân Nữ Yêu nhất tộc

Giống như là đều là hắc ám chủng tộc song đầu Cự Nhân tộc, Lang Nhân Tộc. . . Chờ(các loại) tử cái lại một chủng tộc, đều là tập trung ở chiến trường.

. . .

Còn đối với này, biến mất với chỗ tối Ngu Tử Du. Tự nhiên là cười không nói.

Lần này, chỉ là thăm dò.

Phật Môn Chúa Tể, không ra tay, hắn hẳn là cũng sẽ không xuất thủ.

". Ta rất chờ mong Phật Môn xuất ra Bát Phẩm linh đan tràng diện."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

Chân chính Bát Phẩm linh đan, sớm đã rơi vào trong tay của hắn.

Phật Môn, như thế nào cầm ra đâu ?

Sở dĩ, đến cuối cùng, Phật Môn tất nhiên sẽ có nỗi khổ không nói được, đủ loại bất đắc dĩ.

Thậm chí, còn có thể. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

"Bây giờ, loạn cục dĩ hiện. . ."

"Loạn cục ?"

Chợt nỉ non gian, Chu Nhiễm trên mặt cũng là lộ ra vẻ nghi ngờ màu sắc.

"Ngươi bây giờ, không cần phải hiểu. . ."

"Bất quá, ta hy vọng, ngươi về sau cũng không cần hiểu. . ."

Rất là (tốt Triệu Triệu ) thanh âm nhu hòa bên trong. Ngu Tử Du cũng là sờ sờ Chu Nhiễm mái tóc.

Tuy nói, Chu Nhiễm là kinh thế thiên kiêu.

Huyết mạch, căn cốt, đều là không kém ai.

Nhưng Ngu Tử Du, cũng là không hy vọng nàng hiểu được nhiều lắm.

Giống như bây giờ cái này dạng không dính một hạt bụi, tốt nhất.

Còn như còn lại, không cần phải hiểu.

Cũng không cần hiểu.

Toàn bộ có hắn.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du tính cách sợ.

Chân chính làm cho hắn công nhận tồn tại, hắn tất nhiên sẽ thủ hộ.

Dùng một ít tương đối tục lời nói mà nói:

"Ta muốn thủ hộ ngươi ngày đó thực sự nụ cười.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là có chút buồn cười.

Hắn, lúc nào, như vậy đa sầu đa cảm.

Bất quá, lúc này, Ngu Tử Du không có nghĩ tới là, hắn đối với Huyết Hải Chi Khu thiết định, chính là như vậy.

Huyết Hải Chi Khu, tà mị nhất.

Nội tâm cũng là nhất nhẵn nhụi

Sở dĩ, thiện cảm, cũng là bình thường..