Chương 1955: Khó được thí luyện (đệ nhất càng )

Chương 1955: Khó được thí luyện (đệ nhất càng )

Các đại thân thể, đều có bất đồng.

Hoặc thiện, hoặc ác, đều là không chừng.

Tuy nói bản tâm, là Ngu Tử Du.

Nhưng biểu hiện, cũng là bất đồng cực lớn.

Dựa theo cổ xưa thuyết pháp, ngược lại có chút giống như Tam Thi.

Tức, thiện, ác, cùng với bản ngã.

Tục truyền, rất là cổ xưa Tu Hành Chi Pháp, Trảm Tam Thi, chính là tham khảo Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Tuy là, đây chỉ là Truyền Thuyết.

Nhưng là có nhất định tham khảo tính.

Tựa như, hiện tại, Ngu Tử Du đã rõ ràng cảm nhận được các đại thân thể bất đồng.

Huyết Hải Chi Khu, trời sinh tính tà mị, tính tình không chừng, ký thác chắc là Ngu Tử Du ác niệm.

Thiên đạo chi khu, Tiên Thiên Thần thánh, lòng có Thiên Bình, mặc dù không tính là lương thiện, nhưng không được chuyện ác, ký thác rất có thể là Ngu Tử Du thiện niệm.

Còn như Ngu Tử Du hư không Tử Long chi khu, tính tình ngược lại là đến gần nhất Ngu Tử Du bản thể.

Trời sinh tính kiệt ngạo. . .

Trong xương, có một loại khó có thể xóa kiêu ngạo.

Cái kia đã là Long Tộc kiêu ngạo.

Cũng là Ngu Tử Du sâu trong linh hồn kiêu ngạo.

Một đường trưởng thành đến nay, Ngu Tử Du nói không kiêu ngạo, vậy khẳng định là giả.

Còn đối với này, Ngu Tử Du cũng là không cần che giấu.

Sở dĩ, hư không Tử Long chi khu, thừa tái Ngu Tử Du bản ngã ý niệm trong đầu. . .

Đương nhiên, đây chỉ là Ngu Tử Du suy đoán.

Cụ thể, hắn còn không nắm được. 0 17. .

Chỉ là, ở Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh đại thành sau đó, Ngu Tử Du đối với tam đại thân thể chưởng khống, cũng là bộc phát đáng sợ.

Trong lúc mơ hồ, đã nhận ra chút này bất đồng.

"Nếu là ta bản thể ngủ say. . ."

Chợt nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến nhất kiện rất là chuyện đáng sợ.

Bản thể hắn nếu như ngủ say

Hắn Tam Đại Phân Thân, sợ là sẽ không ngủ say

Ngược lại, sẽ không ngừng hoàn thiện tự thân.

Tiến tới chân chính trên ý nghĩa trở thành độc lập sinh mệnh thể.

Tuy nói, vẫn là Ngu Tử Du phân thân.

Nhưng tính cách sợ là sẽ phải khác xa nhau.

Nói đơn giản, Ngu Tử Du thiện ác niệm, cùng với bản ngã niệm, sẽ trở thành vì bọn họ cành khô.

Mà bọn họ biết dựa vào cành khô, dọc theo tinh mịn cành cùng với lá cây. . .

Do đó, trở thành bất đồng đại thụ che trời.

Hoặc là tà ác, hoặc là thiện lương. . .

. . .

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt suy tư màu sắc.

Nếu thật sự là như thế

Như vậy, ở mất đi bản thể hắn thời điểm, hắn Tam Đại Phân Thân biết sẽ không trưởng thành vì bất đồng cá thể đâu ?

Tâm vạn không thể nào.

Trong lòng hồ nghi, Ngu Tử Du cũng là để lại một cái thần.

Bản thể bởi vì ngoài ý muốn, rơi vào trạng thái ngủ say. Như vậy hắn nhất định phải phải chuẩn bị sẵn sàng.

Thảo luận, không biết Tam Đại Phân Thân lớn lên thành độc lập cá thể có phải là hay không chuyện tốt, nhưng Ngu Tử Du cũng không nguyện ý thấy như vậy một màn.

Tam Đại Phân Thân, đều là nguyên với hắn.

Cũng làm quy về hắn.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt. Nhìn về Phật Môn cùng Tu La nhất tộc chiến trường.

Sở kiến chỗ, huyết vũ dồn dập.

Có Tu La nhất tộc, cũng có Phật Môn cường giả.

"Nghiệp chướng. . ."

Chợt chợt quát gian, hóa ra là cả người khoác cà sa, cầm trong tay Kim Bát cao tăng bỗng nhiên nhảy.

Oanh

Linh lực bắt đầu khởi động gian, Kim Bát chợt phóng đại, hóa ra là bao phủ phương viên mười vạn trượng khoảng cách.

Đây là Lục Giai Cự Đầu.

Chỉ có Lục Giai Cự Đầu, trong lúc xuất thủ, mới có thể như vậy già thiên tế nhật, nghe rợn cả người.

"Không tốt."

"Chạy mau. . ."

Liên miên kinh hô bên trong, vô số Tu La nhất tộc cường giả đều là rút lui, nỗ lực chạy ra cái này Kim Bát phạm vi.

Bất quá, không chờ bọn họ thoát đi, Kim Bát đã giữ lại.

Chỉ là, đúng lúc này

"Mở cho ta. . ."

Chợt tiếng rít bên trong, hóa ra là có nghìn trượng lớn Huyết Sắc Biên Bức bỗng nhiên bay ra, đem cái này Kim Bát đều là hất bay.

Huyết Tộc Thân Vương, Harold, cũng là Huyết Tộc ít có mấy cái thật lòng thân cận Tu La nhất tộc Thân Vương.

"Đây là nhà ta tộc người. . ."

Một tiếng cười khẽ, xa xa, Chu Nhiễm chỉ vào cái này tử cái đại phát thần uy Huyết Sắc Biên Bức, cũng là gương mặt kiêu ngạo.

Cái này một cái Thân Vương không sai

Hóa ra là ở nàng yêu thích người trước mặt, đại xuất danh tiếng.

"Hắn là gọi Harold à?"

Chợt nỉ non, Ngu Tử Du cũng là muốn nổi lên cái này một vị tên.

"Ừm đâu. . ."

Gật đầu, Chu Nhiễm cũng là kích động nói:

"Ngươi cũng biết hắn à?

"Đương nhiên."

Hé miệng cười, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng

"Người bên cạnh ngươi, ta đều xem như là hiểu khá rõ, trung thành nhất ngươi, có tam đại Thân Vương, một vị trong đó, chính là cái này Harold, thật sao ?"

"Đối với. . . Đối với. . ."

Liên miên đáp lại bên trong, Chu Nhiễm cũng là có chút kích động.

Hiển nhiên, những lời này, đã đủ chứng minh Ngu Tử Du là ở quan tâm nàng.

Tuy nói, loại quan tâm này, không quá rõ ràng.

Nhưng

Như trước làm cho cái này một cái thân mang thiếu nữ tâm tiểu cô nương, ánh mắt nóng bỏng. . .

"Đừng nghĩ những thứ kia có không có. . . Hảo hảo tham quan học tập chiến trường a."

Nói, Ngu Tử Du cũng là đề nghị:

"Ngươi có hứng thú hay không, tham chiến ?"

"Ta có thể à?"

Lộ ra một vẻ hoài nghi, Chu Nhiễm cũng là có chút ngạc nhiên.

"Đương nhiên. . ."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là đồng ý.

Tuy nói, ở nơi này dạng làm cho Chu Nhiễm quan chiến là tử cái lựa chọn tốt.

Nhưng nàng cái kia huyết tộc thủy tổ cấp bậc huyết mạch, sợ là sớm đã nóng bỏng đi.

Sở dĩ. . .

Hãy để cho nàng tham chiến a.

Cùng lắm thì Ngu Tử Du âm thầm chăm sóc một ... hai ....

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nhẹ nhàng đẩy

"Đi thôi."

Lời nói hạ xuống sát na, Chu Nhiễm cả người đều là giống như một khỏa huyết sắc Lưu Tinh, xé rách tinh không, hướng về chiến trường bay đi.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, vài huyết tuyến, cũng là giống như Ngân Xà giống nhau, đuổi theo Chu Nhiễm mà đi.

Đây là Huyết Hải Chi Khu một loại Thần Thông.

Có thể đang âm thầm thủ hộ Chu Nhiễm.

Nếu là thật xảy ra ngoài ý muốn, cái kia vài huyết tuyến sẽ hóa thành kinh khủng nhất huyết luyện xà, đem hết thảy đều là cắn giết.

Đương nhiên, một màn kia, Ngu Tử Du còn là không hy vọng thấy.

Dù sao, bản này chính là Ngu Tử Du đối với Chu Nhiễm một hồi thí luyện.

Có thể không dựa vào Ngu Tử Du, tại chiến trường sống sót, mới là bản lĩnh.

"Nhà ấm đóa hoa, chung quy biết điêu linh. . . Ngươi lịch lãm một phen cũng là không sai."

Trong lòng thầm thở dài một tiếng, Ngu Tử Du cũng là đưa mắt tập trung với Phật Môn ở chỗ sâu trong.

Tại cái kia, hắn đã cảm nhận được, vài cổ rất là khí tức cường đại, chậm rãi dâng lên.

Dường như liệt nhật, có huy hoàng oai.

Trong mơ hồ, càng là có thể nghe được, vô số phật âm quanh quẩn với thiên tế, tựa như vạn phật ở tụng kinh..