Chương 1956: Chợt bạo khởi (phần 2 )

Chương 1956: Chợt bạo khởi (phần 2 )

"Tà ma ngoại đạo. . . Cũng ở ta Phật Môn trước mặt sính uy."

Chợt thanh âm, từ bốn phương tám hướng mà đến

Vang dội toàn bộ tinh không.

Tìm theo tiếng nhìn lại, xa xa, hóa ra là có vô lượng quang huy nở rộ.

Kim sắc, ấm áp

Mà lại làm người ta khiếp đảm.

Đây là phật môn một vị Chúa Tể.

Thoạt nhìn lên, rất là thần bí.

Bất quá, cái này một vị, tuổi trẻ mà lại tự tin

Bây giờ, uy thế dâng lên gian, giống như nhất tôn Đại Nhật, có huy hoàng - oai.

"Mới Chúa Tể à?"

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới cái này một cái - tồn tại

Nếu như suy đoán không tệ, đây cũng là Phật Môn Kim Cương giới, được truyền thừa Đại Nhật Như Lai a.

Như Lai, tức là phật ý tứ.

"Đại Nhật" là ngoại trừ toàn bộ ám lần chiếu vũ trụ vạn vật, có thể lợi nuôi thế gian toàn bộ sinh vật, Đại Nhật ánh sáng vì Bất Sinh Bất Diệt.

Đây là Phật Môn, một cái cực kỳ cổ xưa Phật hiệu.

Mà bây giờ, thoạt nhìn lên cái này một cái Phật Môn, là có người thừa kế.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới. Ở nơi này một cái Đại Nhật Như Lai cách đó không xa, còn có một lão già. Chậm rãi đi tới.

Đây là Phật Môn Chi Chủ. . .

Hơn nữa. . .

Đôi mắt khẽ híp một cái, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

« Đại Thần Thông —— tam thế Chư Phật, tu luyện ra một môn pháp thân, chính là hiện thế thân, ngụ ý hiện tại, xen vào quá khứ và tương lai trong lúc đó, chiếu rọi chân lý. »

Mà bây giờ, cái này một ông lão mặt lộ vẻ mỉm cười. Thoạt nhìn lên rất là ôn hoà.

Chỉ là, ngay một khắc này

"Đại Nhật Như Lai dấu tay."

Chợt mở miệng bên trong, xa xa, Vô Lượng Quang huy toàn bộ nở rộ, đem thiên địa hết thảy đều là bao phủ.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến một chỉ Kình Thiên bàn tay khổng lồ, phá không mà đến.

Một cái này tay, Già Thiên

Tế nhật.

Trong nhấp nháy, bao trùm hơn nửa cái thế giới.

Chỗ đi qua, tất cả đều hóa thành ám mạc.

Lệnh vô số Tu La nhất tộc cường giả cùng với huyết tộc cường giả, đều là mặt lộ vẻ hoảng sợ.

Mà xa xa, thời khắc nhìn chằm chằm chiến trường vạn tộc cường giả, càng là trước tiên đồng tử co rụt lại.

"Lại là nhất tôn Chúa Tể ?"

Cùng kêu lên kinh hô bên trong, đến từ vạn tộc thám tử, sắc mặt cũng là hơi đổi.

Bất quá, ngẫm lại phật môn nội tình.

Bọn họ cũng là không khỏi lặng lẽ.

Phật Môn a, cuối cùng là ban đầu Cự Vô Phách

Có đệ nhị tôn Chúa Tể, cũng là bình thường.

Chỉ là, không nghĩ tới Phật Môn biết ẩn núp sâu như thế, hóa ra là vẫn giữ kín không nói ra.

Cho tới bây giờ, Huyết Tộc cùng Tu La nhất tộc gõ cửa tới, mới xuất hiện.

Đương nhiên, còn có một cái khả năng.

Đó chính là cái này một vị Chúa Tể, ngày gần đây đột phá

Mà Ngu Tử Du có khuynh hướng loại thứ hai khả năng.

Dù sao, cái này tử uông Chúa Tể, khí tức có chút bất ổn.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới một đạo huyết sắc lưu quang, thuận thế dựng lên.

Tóc đen tung bay, khuôn mặt lạnh lùng nghiêm nghị.

Người khoác áo giáp màu đỏ ngòm La Sát Nữ, thật là giống như Nữ Chiến Thần, cầm trong tay một bả Phương Thiên Họa Kích, hóa ra là thẳng đến Vô Lượng Quang huy mà đi.

"Ầm ầm. . ."

Chợt ầm vang, Thiên Địa chấn động.

Cùng với nương theo lại là, vạn vật trở nên tan rã.

Nhìn đến toàn bộ, sơn xuyên, sông, tất cả đều biến thành phấn túy, chôn vùi vào trong thiên địa.

"Dựa vào đế binh, hanh."

Một tiếng hừ lạnh, cái này một vị ẩn tàng tại Vô Lượng Quang huy bên trong thân ảnh, cũng là mạnh mẽ bước chân vừa nhấc.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, giống như Đấu Chuyển Tinh Di. Cả người hắn đều là tan biến tại thiên địa phần cuối.

Thoáng qua, hóa ra là đi tới La Sát Nữ bên cạnh.

Đây là Phật Môn tiếng tăm lừng lẫy Thần Thông —— Thần Cảnh thông, lại làm thân thông, thân Như Ý thông, Thần Túc Thông. Tức tự do không ngại, tùy tâm sở dục hiện thân chi năng lực.

Mà bây giờ, một cái gần người gian, cái này một vị gánh vác lắc lắc mặt trời thân ảnh, cũng là bàn tay đánh ra, cùng La Sát Nữ, bắt đầu rồi va chạm mạnh.

"Oanh, oanh, oanh. . .

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, cũng là hắn lấy nhục thân, đón đỡ La Sát Nữ Phương Thiên Họa Kích

Mà chỉ tại không ngừng ngạnh bính bên trong, càng là phát ra kim thiết thanh âm

Nhiếp nhân tâm phách.

"Cái này tiểu gia hỏa, còn cần ma luyện a ức "

Một tiếng cảm thán, Phật Môn Chi Chủ cũng là đã nhận ra Đại Nhật Như Lai một chút không đủ.

Công phạt mạnh mẽ, cũng là thủ hộ không đủ.

Hơn nữa, quá mức người gây sự.

Đây chính là không phù hợp các đời Đại Nhật Như Lai tôn chỉ.

Phải biết rằng, Đại Nhật Như Lai, chính là phật môn căn bản Quả Vị, là Mật Tông nhất căn bản bản tôn, địa vị, cũng không còn lại Quả Vị có thể so sánh với.

Nhân vật như vậy. . Không có chuyện thì thôi, vừa xuất thế, tất nhiên danh chấn vạn cổ.

Mà bây giờ, hắn Phật Môn, Đại Nhật Như Lai phật. Đã xuất thế.

Cũng là ngụ ý, phật môn hưng thịnh, gần đến.

Trong lòng cười, Phật Môn Chi Chủ sắc mặt cũng là bỗng nhiên biến đổi.

Chỉ vì giờ khắc này, hắn thấy được. . .

Thấy được, một đạo tự tiếu phi tiếu thân ảnh. Lẳng lặng đứng sừng sững ở hắn cách đó không xa.

Một thân huyết bào.

Nhìn như tà mị, khóe miệng chứa đựng một luồng hình như có không phải có nghiền ngẫm.

"Huyết. . . Hải. . . Chi. . . Chủ. . ."

Một chữ một cái gian, Phật Môn Chi Chủ sắc mặt đều cũng có chút cứng ngắc.

Lại là này một vị. . .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Phật Môn Chi Chủ nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là cực kỳ bất thiện.

0. . .

"Chúng ta không tìm làm phiền ngươi, ngươi hóa ra là tìm đến Phật Môn phiền phức. . ."

Thanh âm sâu kín bên trong, Phật Môn Chi Chủ cũng là muốn nổi lên không lâu, Huyết Hải Chi Chủ tương trợ đạo môn Thanh Y sự tình.

"Hai nhà chúng ta, không bình thường đều là thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi nha. . . Bây giờ tới tìm ngươi phiền phức. Không phải rất bình thường."

Nói, Ngu Tử Du cũng là ngoắc ngón tay. Cười nói:

"Đem Bát Phẩm linh đan gọi ra a, cái kia không phải là các ngươi nên cầm."

Nhìn thật sâu Ngu Tử Du liếc mắt, Phật Môn Chi Chủ sắc mặt cũng là lần lượt biến đổi.

"Nếu như ta nói, ta Phật Môn không có đâu ?

"không có?"

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du cũng là thu liễm trên mặt nghiền ngẫm.

"Vậy ngươi liền đi chết đi "

Giống như băng lãnh thanh âm bên trong, lấy Ngu Tử Du làm trung tâm, vô số huyết sắc lưu quang, chợt vẩy ra.

Giống như vạn Thiên Lưu tinh, hóa ra là trực tiếp hướng về Phật Môn Chi Chủ bắn nhanh mà đi.

"Oanh, oanh, oanh. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, tiếng như Lôi Đình.

Cũng là đem toàn bộ chiến trường đều là hấp dẫn.

"Đó là cái gì ?"

"Thật là đáng sợ uy thế."

Thiên

Liên miên kinh hô bên trong, cường đại như Đại Nhật Như Lai phật, đều là biến sắc.

Người ngoài chỉ có thấy được vạn ngàn huyết sắc Lưu Tinh, hướng về một góc ném tới.

Hắn cũng là thấy được một đạo bóng người màu đỏ ngòm, Thân Hóa Vạn Thiên, hướng về Phật Môn Chi Chủ, công phạt mà đi.

Trong phút chốc bạo khởi.

Khủng bố mà lại hãi nhiên.

Cường đại như Phật Môn Chi Chủ, đều là ở kêu đau một tiếng bên trong, bay ngược mà ra mấy..