Chương 1957: Huyết Hải Thần uy (canh thứ ba )

Chương 1957: Huyết Hải Thần uy (canh thứ ba )

"Cái quái vật này. . ."

Một tiếng hãi nhiên gian, Phật Môn Chi Chủ nhìn phía xa xa, như trước lẳng lặng đứng sừng sững bất động thân ảnh, sắc mặt cũng là lần lượt biến đổi.

Đây chính là Huyết Hải Chi Chủ.

Khủng bố tới cực điểm.

Mới vừa, rõ ràng đột nhiên gây khó khăn, đưa hắn đều là đẩy lùi.

Nhưng cẩn thận nhìn lại lúc, cũng là phát hiện hắn cả người, động liên tục cũng không có nhúc nhích một cái.

Bừng tỉnh, mới vừa chỉ là nằm mộng.

Bất quá. . .

Sờ sờ mơ hồ làm đau ngực, Phật Môn Chi Chủ cũng là nắm thật chặt nắm tay.

Đó không phải là nằm mộng.

Mà là sự thực.

Chỉ là, Huyết Hải Chi Chủ thế tiến công quá mức khủng bố, thế cho nên, hắn đều là phản ứng không kịp nữa mà thôi.

Mà bây giờ. . .

Đôi mắt khẽ híp một cái gian, Phật Môn Chi Chủ, càng là thấy được, vô số khí lưu màu đỏ ngòm bay cao dựng lên, giống như một miệng lại một miệng lớn tiên kiếm, đâm xuyên qua Thiên Địa, quán xuyên toàn bộ tinh không."003 "

Càng phát ra khí thế đáng sợ, làm người ta hít thở không thông.

Liền mang tinh không đều là đông lại.

"Ngươi khinh người quá đáng."

Gầm lên giận dữ, Phật Môn Chi Chủ cũng là không nguyện ngồi chờ chết.

Phật lực lưu chuyển gian, một tòa rộng lớn cung điện đã hiện lên sau lưng của hắn.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, Phạm Âm trận trận. Vang vọng chư thiên.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến vạn Thiên Phật đà hư ảnh, ở tụng kinh. . .

Đây là đế binh, Đại Lôi Âm Tự.

Bây giờ, món này đế binh đã ở Phật Môn Chi Chủ kêu gọi tới, chậm rãi khôi phục.

Vô số linh khí, tựa như bão táp giống nhau, hướng về Phật Môn Chi Chủ sau lưng cung điện, hội tụ mà đi

Nhấc lên tịch quyển toàn bộ tinh không bão táp.

. . .

Hanh

Khe khẽ hừ lạnh bên trong, Ngu Tử Du nhìn cái này đế binh hồi phục đáng sợ uy thế, cũng là lơ đễnh.

Đế binh Đại Lôi Âm Tự, tuy đáng sợ.

Có thể, khi hắn không có đế binh à?

Trong lòng cười, Ngu Tử Du đầu ngón chân cũng là một điểm hư không.

Oanh

Một tiếng ầm vang gian, Liên Y trận trận.

Mơ hồ có thể chứng kiến, Đóa Đóa huyết sắc Hồng Liên. Với Ngu Tử Du dưới chân nở rộ.

Hồng Liên như máu, quá mức lại tựa như hoa nở, xa hoa, làm người ta mê muội.

Mà đang ở cái này khuynh thế mỹ cảnh bên trong, sát khí cũng là giấu diếm.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, giống như thác nước một dạng xích hồng hỏa hải, đã cuốn ngược ở thiên địa, đem Phật Môn Chi Chủ sợ đến đều là sắc mặt tái nhợt.

"Hồng Liên Nghiệp Hỏa. . ."

Hãi nhiên tới cực điểm trong thanh âm, Phật Môn Chi Chủ cũng là trước tiên xếp bằng ở Đại Lôi Âm Tự ở chỗ sâu trong, giống như lão tăng nhập định, tâm thần hợp nhất.

"Ngã Phật tự tại. . . Ngã Phật Như Lai. . ."

Phạm Âm bắt đầu khởi động, cũng là Phật Môn Chi Chủ dẫn động đế binh Đại Lôi Âm Tự lực lượng, xây dựng nổi lên giống như bát trang bị lưu ly tráo, đem hết thảy đều là thủ hộ.

Hồng Liên Nghiệp Hỏa, sinh linh cấm kỵ.

Không dám đụng vào, Tiên Phật không dám nhiễm.

Chính là thiêu đốt toàn bộ tội nghiệt Cực Hạn Hỏa Diễm.

Sở dĩ, dù cho cường đại như Phật Môn Chi Chủ, cũng là sợ.

Chỉ là, đúng lúc này, Phật Môn Chi Chủ, cũng là không có chú ý tới, ở nơi này vô biên Hồng Liên Nghiệp Hỏa bên trong, có một cái đại thủ, đã dò tới.

Bàn tay này, trắng noãn Như Ngọc

Không giống thế gian cánh tay.

Nó, chậm rãi hướng về đế binh Đại Lôi Âm Tự đánh tới.

Nhìn như động tác thong thả tới cực điểm, có thể đợi đến Phật Môn Chi Chủ khi phản ứng lại, cũng là nhanh như lưu quang.

Ba

Chỉ nghe ầm vang, toàn bộ đế binh Đại Lôi Âm Tự đều rung một cái.

"Bực này lực lượng."

Chợt hãi nhiên bên trong, đế binh Đại Lôi Âm Tự Chân Linh, cũng là kinh sợ.

Nhục thân Thất Chuyển.

Hơn nữa, còn không phải bình thường nhục thân Thất Chuyển, (tài năng)mới có thể có bàng nhiên Đại Lực.

Một chưởng vỗ tới, đúng là làm bản thể của hắn đều là nhiều một vết nứt.

Phải biết rằng, nó nhưng là đế binh.

Tuy nói, vẫn là tàn phá, nhưng là Thần Thiết đúc thành, vô kiên bất tồi.

Nhưng bây giờ. . . Ở nơi này một cái đại thủ phía dưới. Hóa ra là xuất hiện một vết nứt.

"Cái gia hỏa này, chạy tới trình độ như vậy à?"

Rất là ngưng trọng trong thanh âm, Phật Môn Chi Chủ cùng đế binh Đại Lôi Âm Tự Chân Linh, đều là thấy được, màu đỏ trong biển lửa, có một con đường lan tràn mà ra.

Mà đang ở cái này con đường trên đường, càng là có nhất tôn giống như Thần Ma một dạng thân ảnh, chậm rãi mà đến.

Trường bào màu đỏ ngòm bay phất phới

Một đầu tóc đen, hóa ra là nổi lên đỏ thắm sáng bóng, nở rộ tia sáng chói mắt.

Mà cái kia đôi mắt ở chỗ sâu trong, Hồng Viêm dấy lên. . . Hết thảy hư vọng đều là đốt cháy tất cả.

Phật âm, mê hoặc lòng người trí, đoạt tâm thần người.

Có thể tại ngọn lửa này trước mặt, lại là quỷ dị phật âm, cũng là không còn sót lại chút gì.

Có chỉ là, Ngu Tử Du khóe miệng vi kiều gian. Lại là một chưởng kích ra.

"Thiên trọng lãng. . ."

Chợt nỉ non, Ngu Tử Du cũng là trong lòng cảm giác, sử dụng hắn Huyết Hải Chi Khu một đạo Thần Thông... .

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Một chưởng vỗ ra gian, một đạo tiếp lấy một đạo huyết lãng cuồn cuộn nổi lên

Một sóng so với một sóng cao.

Một sóng so với một sóng đáng sợ.

Vẻn vẹn, mấy hơi thở, hóa ra là cao tới mười vạn trượng khoảng cách.

Mà đang ở tầng này tầng sóng lớn bên trong, một cỗ bá đạo tới cực điểm lực lượng, cũng là bắt đầu khởi động.

Thiên trọng lãng, một sóng nhanh hơn một sóng đáng sợ.

Lực lượng không ngừng điệp gia.

Là một cái cực kỳ đáng sợ lực lượng Thần Thông.

"Cẩn thận."

Một tiếng nhắc nhở, đế binh Đại Lôi Âm Tự Chân Linh cũng là đã nhận ra cái này thiên trọng lãng đáng sợ.

"Ta biết."

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Phật Môn Chi Chủ cũng là ý thức được nguy hiểm.

. . .

Chỉ là, liền tại Phật Môn Chi Chủ, có hành động thời điểm, Ngu Tử Du cũng là mạnh tiến lên một bước.

Nhanh

Nhanh đến phản ứng không kịp nữa.

Liền dưới chân hắn cổ lộ, cũng là trong sát na lan tràn.

Hóa ra là ở một cái hô hấp gian, kéo đến Phật Môn Chi Chủ gần trước.

Mà đang ở cái này một cái sát na.

"Ầm ầm. . . ."

Tinh không chấn động, xa xa vô số tinh cầu, đều là bạo liệt.

Ngay sau đó, vô số người đều là thấy, Phật Môn Chi Chủ, giống như Lưu Tinh giống nhau, từ đế binh Đại Lôi Âm Tự bên trong bay ra, thẳng đến tinh không phần cuối mà đi.

Cái này quá kinh người.

Nhìn vô số cường giả đều là tê cả da đầu.

Phật 3.1 cửa chi chủ, cái này bất thế cường giả. Tế xuất đế binh, hóa ra là ở Huyết Hải Chi Chủ liên tục công phạt phía dưới, thảm bại.

Liền hơn mười cái hô hấp, đều là không có chống được

Cái này, làm sao có khả năng.

Một cái, lại một cái cường giả đều là không dám tin tưởng.

Có người tâm buồn

Có thể người nhiều hơn, cũng là kinh sợ.

Bọn họ đang sợ

Sợ hãi Huyết Hải Chi Chủ, mạnh mẽ quá đáng.

. . .

Bất quá, Ngu Tử Du có thể không có để ý ngoại nhân quan điểm.

Hắn hiện tại, lòng mang sát ý, không nguyện lại lưu thủ.

"Chém ngươi một đời pháp thân. . . Đoạn ngươi con đường tương lai."

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du bước ra một bước. Giống như huyết sắc Phi Hồng, thừa cơ dựng lên.

Ps:- cầu tự định

Phi Hồng ngày mai kết hôn rồi, cập nhật gần đây, xin hãy tha lỗi a. . . Ha ha ha..