Chương 1958: Huyết Hải Thôn Thiên (đệ nhất càng )

Chương 1958: Huyết Hải Thôn Thiên (đệ nhất càng )

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . . ."

Sóng biển cuốn ngược với tinh không thanh âm, ầm ầm dựng lên.

Vô số cường giả đều là thấy được, huyết sắc sóng biển, một đợt cao hơn một đợt, hóa ra là che mất gần phân nửa Tinh Vực.

Mà Huyết Hải Chi Chủ, càng là biến thành nhất là cao đầu sóng.

Huyết sắc đầu sóng bên trên, mơ hồ có thể thấy, một tấm rất là cự đại, tà mị khuôn mặt.

Đó là Huyết Hải Chi Chủ. . .

Nó bản thể chính là Huyết Hải.

Bây giờ, hóa thành Huyết Hải, cũng là ý nghĩa hắn, chân chính chăm chú.

"Đáng chết."

Chợt rống giận, vẫn còn ở bay ngược Phật Môn Chi Chủ cũng là kinh sợ.

Không kịp do dự.

Càng là không kịp suy tư.

Nhìn, xa xa hướng về hắn ép tới gần vô biên huyết lãng, hắn chính là trước tiên sử dụng Thần Thông.

"Vạn Phật Triều Tông. . ."

Chợt quát bên trong, vạn Thiên Phật ảnh, sau lưng hắn hiện lên.

Nhất tôn một tôn phật ảnh, nhỏ như núi cao

Lớn như Tinh Thần

Cũng là Phật Môn Chi Chủ, đáng sợ nhất công phạt Thần Thông.

Mà bây giờ, ý niệm trong đầu khẽ động, tất cả phật ảnh tất cả đều là công chặt.

"Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm. . ."

Liên miên ầm vang bên trong, vô số phật quang đều là nhấc lên 19.

Có như núi lớn cự đại chưởng ảnh.

Có một côn Kình Thiên hư ảnh. . .

Đủ loại hư ảnh, đều là hóa thành thực chất, tất cả đều hướng phía Vô Biên Huyết Hải mà đi.

Có thể sau một khắc, lệnh Phật Môn Chi Chủ sắc mặt đại biến sự tình xảy ra.

Chỉ vì, cái kia vạn ngàn công phạt, hóa ra là giống như đá chìm đáy biển, liền nửa điểm bọt sóng đều là không có nhấc lên.

. . .

Đây là Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, Bất Tử Bất Diệt.

Càng là tu thành Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp.

Chớ nói hôm nay Phật Môn Chi Chủ, cảnh giới thấp hơn Ngu Tử Du.

Dù cho, hắn cùng Ngu Tử Du ngang hàng cảnh giới, cũng là mơ tưởng làm sao Ngu Tử Du nửa phần.

Sở dĩ nha. . .

"Huyết Hải Thôn Thiên. . ."

Hét dài một tiếng gian, con sóng lớn màu đỏ ngòm cuốn ngược với tinh không, hóa ra là giống như vô biên miệng lớn, đem Phật Môn Chi Chủ, liền mang hắn chỗ ở cái kia một mảnh tinh không, đều là thôn phệ.

Đúng vậy, thôn phệ.

Chỉ thấy, bọt sóng một quyển gian, hết thảy đều là biến mất vô ảnh vô tung.

Chỉ có, cá biệt cường giả mới có thể thấy được, xa như vậy xa giống như như nước thủy triều thối lui trong biển máu, có phật quang bắt đầu khởi động.

Có thể toàn bộ, đều là phí công.

Ở Ngu Tử Du sát tâm dâng lên một khắc kia, Phật Môn Chi Chủ hết thảy đều là đã đã định trước.

. . .

Xong

"Phật Chủ. . ."

Không phải, không muốn. . . Van cầu ngươi."

"Vì sao, vì sao núi."

. . .

Liên miên bi minh bên trong, vạn Thiên Phật môn tử đệ, tất cả đều là sắc mặt đại biến.

Phật Môn Chi Chủ, bị nuốt.

Điều này sao có thể ?

Nhưng bây giờ, nhìn cái kia dần dần rút đi Huyết Hải, một cái lại một cái con em phật môn, đều là trầm mặc.

Có thể càng nhiều hơn, cũng là tuyệt vọng.

Dậy lên nỗi buồn, khó diễn tả được.

Thế cho nên, toàn bộ chiến trường đều là hiện ra thiếu mặt ngã bại thế.

Ngu Tử Du không thích đối với thực lực thấp kém người xuất thủ.

Bởi vì, mỗi một cái thực lực thấp kém tồn tại. Đều có nhất định tiềm lực, có thể bồi dưỡng.

Tạm gác lại sau này thu gặt.

Hơn nữa, trắng trợn tàn sát, sẽ khiến Thiên Địa chú ý.

Cũng là không phù hợp Ngu Tử Du lý niệm.

Sở dĩ, ở thôn phệ Phật Môn Chi Chủ phía sau, Ngu Tử Du hóa thành một cái biển máu cũng là an tĩnh rúc lại tinh không một góc nào đó, lại tựa như ở tiêu hóa cái gì.

. . . .

Mà ở lúc này, không có ai chú ý tới đúng vậy. . . Cái này một cái biển máu ở chỗ sâu trong, một cái khóe miệng tràn ra tiên huyết, sắc mặt tái nhợt tới cực điểm thân ảnh, cũng là lẳng lặng ngồi xếp bằng, trong miệng càng là lần nữa niệm lấy kinh văn.

"Ngươi có thể biết, ngươi muốn chết ?"

Chợt thanh âm, với Huyết Hải ở chỗ sâu trong quanh quẩn

Tầng tầng lớp lớp gian, giống như Lôi Minh ở Phật Môn Chi Chủ não hải nổ vang.

"Sống có gì vui, chết có gì khổ. . Chỉ mong ngươi sau này buông Đồ Đao. . ."

Một tiếng bi thương gian, Phật Môn Chi Chủ cũng là khuôn mặt tường hòa.

Hắn thất bại.

Thảm bại.

Không thể không nói, Huyết Hải Chi Chủ xác thực đáng sợ

Căn bản không có cho hắn nửa điểm cơ hội.

Vô luận là lực lượng, vẫn là còn lại, đều phảng phất đạt tới tinh không cực hạn.

Lúc này, Phật Môn Chi Chủ đều cũng có chút hoài nghi đã từng Yêu Hoàng, còn có thể hay không thể bắt hắn lại.

Tâm tư điểm, Phật Môn Chi Chủ cũng là khó có được mở miệng hỏi:

"Ngày xưa Yêu Hoàng, cùng hôm nay ngươi, so với, như thế nào ?"

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là chớp động.

Rất là ngoài ý muốn vấn đề.

Hơn nữa, nhìn lấy bây giờ cái này an tĩnh chờ chết Phật Môn Chi Chủ, Ngu Tử Du cũng là muốn nổi lên ngày xưa, cái này một vị lĩnh hắn tiến nhập Phật Môn Tàng Kinh Các. . .

Ai

Trong lòng một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là kiềm chế xuống trong lòng không hiểu.

Chợt, càng là nói thẳng:

"Yêu Hoàng. . . Hắn không làm gì được ta, ta cũng không làm gì được hắn."

Rất là trả lời khẳng định bên trong, Ngu Tử Du cũng là không chút nào giấu giếm.

Hắn cái này Huyết Hải Chi Khu tuy là cường đại.

Nhưng muốn cùng bản thể hắn tranh phong, vẫn còn có chút không đủ.

"Được rồi."

Một tiếng lặng lẽ, Phật Môn Chi Chủ cũng là có dự liệu.

Nói như vậy, hắn còn là xem thường Yêu Hoàng

Cũng là chân chính xem thường cái này một vị Huyết Hải Chi Chủ.

Chỉ là, có một việc, hắn vẫn phải nói

"Ta không lâu bắt được linh đan, là giả, xin đừng giận lây sang phàm tục."

Một tiếng kể rõ, Phật Môn Chi Chủ khí tức, cũng là chậm rãi tiêu thất.

Liền mang sinh cơ của hắn, đều là ma diệt.

Hắn lựa chọn Tịch Diệt. 0 27

Thân thể, sớm đã ở Huyết Hải đè xuống, tan vỡ.

Linh hồn, cũng là trọng thương.

Mới vừa, bất quá gắng gượng một khẩu khí mà thôi

Sở dĩ. . .

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du cũng là nghe được rất là quen thuộc gợi ý của hệ thống thanh âm.

"Keng, ngươi đã chém giết nhất tôn Thất Giai sinh mệnh thể hiện tại thân. . . Lệ tiến hóa điểm. . ."

"Keng, ngươi đã chém giết nhất tôn Thất Giai sinh mệnh thể hiện tại thân. . . Lấy Đại Thần Thông tam thế Chư Phật tàn quyển. . ."

"Keng, ngươi đã chém giết nhất tôn Thất Giai sinh mệnh thể hiện tại thân. . . Lấy Thần Thông Như Lai Thần Chưởng. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gợi ý bên trong, Ngu Tử Du cũng là biết, Phật Môn Chi Chủ hiện thế thân, đã chân chính tan biến tại Thiên Địa.

Bất quá, cái này không có nghĩa là, Phật Môn Chi Chủ. Lúc đó kết thúc.

Hắn tu luyện Đại Thần Thông tam thế Chư Phật, còn có đi qua thân, cùng với tương lai thân.

Có ba mệnh. . .

Có thể hỏi đề tới.

Không có hiện tại thân, đi qua cùng với tương lai, làm như Vô Căn Chi Bình, nước chảy bèo trôi a.

Nói cách khác, hắn qua đi thân, cùng tương lai thân, như thế nào hàng lâm với vùng thế giới này đâu.

"Đại Thần Thông, tam thế Chư Phật, trọng yếu nhất ngay tại lúc này thân, hiện tại thân Tịch Diệt, Phật Môn Chi Chủ cùng cấp nửa cái người chết. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là biết hắn cái này một vị cố nhân, đã xen vào chết bởi bất tử giữa. . ..