Chương 1959: Loạn trong giặc ngoài (đệ nhất càng )

Chương 1959: Loạn trong giặc ngoài (đệ nhất càng )

Chết cùng không chết, rất là huyền diệu

Có người đã chết, hắn lại ở trong thiên địa còn có vết tích.

Có người sống, hắn lại xóa đi tất cả trong trời đất.

Mà cái này, nói, rõ ràng là hôm nay Phật Môn Chi Chủ ba cai cùng với Ngu Tử Du.

Ba cai hiện tại thân, thân tử hồn diệt, để lại quá khứ và tương lai vết tích.

Mà Ngu Tử Du tuy là sống, nhưng vết tích cũng là sớm đã không còn, liền thiên đạo cũng là khó có thể tróc nã.

Còn như vì sao như vậy ?

Tự nhiên là bởi vì Ngu Tử Du, có thiên đạo chi long cái này một cái đại sát khí.

Hắn thiên đạo chi khu, thường ngày tác dụng không hiện. Thậm chí cảm giác không tồn tại.

Có thể tại Man Thiên Quá Hải phương diện, cũng là không ai bằng.

Bây giờ, liền Thiên Cơ tộc cũng là khó có thể tróc nã Ngu Tử Du lưu lại từng tia từng sợi.

Cái này chính là thiên đạo chi long trong bóng tối xuất thủ

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là đắc ý.

Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, quá khứ kỷ nguyên. Vẫn có không ít người tu luyện thành công.

Nhưng, có thể tu luyện ra giống như hắn hoàn mỹ như vậy ba đạo thân thể.

Xin lỗi, thật đúng là không có người nào.

Hắn cái này ba đạo thân thể, vô luận thiên tư, vẫn là tiềm lực, đều là quá mức khủng bố.

Thậm chí, luận đến huyền diệu, cũng là thường nhân khó có thể tưởng tượng.

Đổi một loại thuyết pháp, hắn cái này ba đạo thân thể, bất luận cái gì một cụ thân thể đi ra, đều đủ để trấn áp một thời đại.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng Ngu Tử Du là bực nào được thiên 0 10 độc hậu.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du cảm dĩ sức một mình, mưu hoa vạn tộc lớn nhất sức mạnh.

. . .

"Đạo môn, thua không oan, còn như ngươi Phật Môn nha. . . Cũng là cũng như."

Rất là khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Phật Môn Chi Chủ lưu lại Tàn Khu.

Thân thể tuy là tàn phá, nhưng thành tựu Chúa Tể thân thể, vẫn có giá rất cao giá trị.

Nhất là Phật Môn Chi Chủ còn tu luyện nhục thân, sớm đã tu thành Kim Thân. . .

Nếu như Ngu Tử Du có ý định, thậm chí có thể mượn cái này Tàn Khu đơn giản luyện chế một cụ có tiếp cận Chúa Tể cấp bậc chiến lực khôi lỗi.

Chỉ là, đáng tiếc, Ngu Tử Du không nguyện.

Nhất tôn tiếp cận Chúa Tể chiến lực khôi lỗi, không đáng giá nhắc tới.

So sánh với việc này, cái này một cụ Tàn Khu càng lớn giá trị ở chỗ phật pháp tu luyện, cùng với cái kia từ nơi sâu xa lưu lại truyền thừa.

"Hy vọng, có người có thể mượn cái này một cụ Tàn Khu, tìm hiểu Phật Môn bí mật. . ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là có ý bảo lưu Phật Môn Chi Chủ thi thể.

Đây chính là nội tình một loại a.

Nếu như Phật Môn thế lực thu được cái này một cụ Chúa Tể cấp bậc nhục thân, thậm chí có thể ngưng luyện ra độc thuộc với cái này một cụ thân thể Xá Lợi Tử.

Mà cái kia, rõ ràng là Phật Môn trọng yếu nhất truyền thừa.

Chỉ là, đáng tiếc.

Ngu Tử Du sẽ không cô đọng.

Bất quá, không sao cả.

Cái này một cụ Chúa Tể cấp bậc nhục thân, đối với với hắn mà nói, đã đầy đủ.

Thua thiệt hiện tại nha. . .

Thu hồi cái này một cụ Chúa Tể củ khác nhục thân, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt.

Lọt vào trong tầm mắt, Huyết Hải thao thao, vô số Tu La nhất tộc cường giả Thừa Phong dựng lên.

Càng là lấy đếm không hết Già Thiên cánh dơi. Giương cánh ngang trời.

Tu La nhất tộc, thiện chiến.

Huyết Tộc, quỷ dị. . .

Hai người liên hợp, cũng không phải là một cộng một đơn giản như vậy.

Hơn nữa. . .

Đôi mắt hơi đông lại một cái gian, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới Chu Nhiễm cô nàng này.

Bây giờ, nàng hóa ra là cùng một vị Bồ Tát giao thủ

Càng thêm lệnh Ngu Tử Du vui chính là, nàng chiến lực mạnh mẽ, hóa ra là lấy sức một mình, đem cái này một cái nửa bước Chúa Tể cấp bậc Bồ Tát áp chế.

"Xem ra ta coi thường cô nàng này."

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là tùng lo lắng giọng điệu.

Nếu như cô nàng này, có tổn thương gì, hắn sợ là còn có thể xuất thủ.

Mà hiện tại xem ra, hắn chính là không có xuất thủ cần thiết.

"Kế tiếp chiến trường, giao cho các ngươi ức "

Một tiếng căn dặn, Ngu Tử Du cũng là cuốn lên thân thể.

Trong sát na, hắn toàn bộ thân hình đều rung một cái

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Chỉ nghe thấy liên miên ầm vang, lan tràn gần phân nửa tinh không Huyết Hải, đều là giống như là thuỷ triều chậm rãi thối lui.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, thứ nhất oanh động toàn bộ tinh không tin tức đều là truyền ra.

"Phật Môn Chi Chủ chết trận. . . . Toàn bộ Phật Môn đại bại."

"Đây là đang nằm mộng à? Phật Môn dĩ nhiên là đại bại rồi ?"

"Đùa gì thế. . . Hải thực sự mạnh như vậy à?"

"Cái này. . ."

Liên miên kinh hô bên trong, vô số thế lực đều là ngồi không yên.

Long Tộc, Phượng Tộc, thậm chí là Tinh Linh nhất tộc

Rất nhiều thế lực, đều là tổ chức hội nghị.

Đây không phải là việc nhỏ.

Mà là nhất kiện đã đủ chấn động toàn bộ tinh không đại sự.

Phật Môn, cùng đạo môn, có thể nói là, tinh không vạn tộc long đầu cấp bậc thế lực.

Nhưng bây giờ, hai cái này thế lực lần lượt đại bại

Đạo môn, còn có thuyết pháp.

Đó là bởi vì, Yêu Đình thế lớn, có lực áp vạn cổ xu thế.

Có thể Phật Môn đâu ?

Bọn họ nhưng là thua ở Huyết Hải trong tay.

Mà Huyết Hải, tuy nói có hung danh, nhưng còn không có chân chính bị vạn tộc biết rõ.

Hiện nay, cũng chính là Hồng Liên chi kiếp, vạn tộc biết chút ít hứa danh tiếng mà thôi.

Nhưng bây giờ. . .

Liền như thế một thế lực. . . Cũng là đem Phật Môn. . . Đánh tan.

"Chỉ có thể nói, một vị kia Huyết Hải Chi Chủ, thực sự quá cường đại."

Một tiếng thở dài, Long Tộc tộc trưởng mộng huyễn, cũng là có chút bất đắc dĩ.

Cái này, Huyết Hải, xác thực là một cái uy hiếp.

Trước đây, nàng ấy đại ca, vẫn còn ở, vẫn có thể ngăn chặn.

Có thể mất đi nàng đại ca sau đó, toàn bộ Huyết Hải, đã như Địa Long xoay người, lại cũng không đè ép được.

"Triệu hồi tộc nhân, yên lặng quan sát biến hóa."

Chợt mở miệng. . . Cũng là từ Phượng Tộc tộc hội bên trong truyền ra.

Phượng Tộc, không giống Long Tộc.

Long Tộc, có kinh thế bí mật —— vạn vật đều có thể Hóa Long, càng là có mỗi người thành long thuyết pháp.

Sở dĩ, Long Tộc khí vận, vĩnh viễn đúc.

Có thể Phượng Tộc, không phải.

Nếu như xuất hiện sai lầm, Phượng Tộc nhưng là sẽ khí vận bị hư hỏng.

Như vậy. . . Triệu hồi tộc nhân. Trở về tụ khí vận. Tự nhiên là tốt nhất.

Hiện tại, bọn họ có thể làm, chính là yên lặng quan sát biến hóa.

Còn như càng nhiều, bọn họ làm không được.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định. . . Mưa muốn tới.

Huyết Hải, chính là Tà Ma thế lực.

Bây giờ, Tà Ma hung hăng ngang ngược, tinh không, với tất nhiên sẽ nghênh đón chân chính hỗn loạn

Thậm chí hắc ám.

Mà khi đó, mới là đối với vạn tộc lớn nhất khảo nghiệm.

Ai

Một tiếng thở dài gian, Thiên Cơ tộc một trưởng lão, đã nói thẳng:

"Loạn trong giặc ngoài, thiên không phải thương vạn tộc. . ."

Nội ưu, tự nhiên là Yêu Đình cùng đạo môn, triệt để vạch mặt, chiến hỏa liên thiên.

Mà hoạ ngoại xâm. . . .

Đã là có hư không nhìn trộm, lại là có Huyết Hải, Thâm Uyên những thế lực này ngủ đông.

Sở dĩ. . .

Ps: Cầu tự định ----

Không nói nhiều nói, ta đã trở về. . .

Mấy ngày nay, khôi phục một ngày canh tư. . . Xem như là bù đắp thua thiệt. . . ..