Chương 1960: Thần bí Mỹ Đỗ Toa nhất tộc (phần 2 )

Chương 1960: Thần bí Mỹ Đỗ Toa nhất tộc (phần 2 )

"Ta có ý điều hòa Yêu Đình cùng đạo môn mâu thuẫn. . . Không biết các vị thấy thế nào ?"

Khe khẽ kể rõ bên trong, một cái Thiên Cơ tộc trưởng lão, thần sắc cũng là không chừng.

Thiên Cơ tộc, trong vạn tộc người hoà giải.

Chuyện gì, đều có bóng dáng của bọn hắn

Cũng thích nhất chõ mõm vào.

Bất quá, hiện tại. . . Ở nơi này một vị trưởng lão tiếng nói vang lên sát na, toàn bộ Thiên Cơ tộc tộc hội sảnh, đều - trở nên yên tĩnh lại.

Trầm mặc.

Nghênh tiếp bọn họ chỉ có trầm mặc.

Điều hòa thế lực khác, còn dễ nói.

Có thể tưởng tượng muốn điều hòa Yêu Đình cùng đạo môn, cái kia - không phải tại tìm chết a.

Người nào không biết, là đạo môn ám sát Yêu Đình ban đầu Đại Yêu Hoàng.

Lấy Yêu Đình đám kia hung nhân tính tình, làm sao lại đồng ý.

Sở dĩ nha. . .

Lặng im không nói gì, một cái lại một cái Thiên Cơ tộc cường giả đều là nhìn về cách đó không xa, lên tiếng trưởng lão.

Mà lúc này, làm như đã nhận ra rất nhiều cường giả ý tứ, cái này một cái Thiên Cơ tộc trưởng lão, cũng là bất đắc dĩ than thở.

"Ta cũng cũng muốn a, chẳng qua hiện nay đạo môn cùng Yêu Đình thế như nước lửa, nếu như Tà Ma lại tàn sát bừa bãi, chỉ sợ là. . .

Nói, cái này một trưởng lão cũng là mặt sầu lo màu sắc.

Hắn là thực sự tâm buồn. . .

Tâm buồn vạn tộc.

Chỉ là đáng tiếc. . . Hắn nhớ pháp, nhất định là sẽ không bị nhận đồng.

Dù sao, đó là Yêu Đình a.

Hung danh hiển hách Yêu Đình.

Mà bây giờ, không chỉ là đạo môn ám sát ban đầu Đại Yêu Hoàng, Yêu Đình cũng là tương đạo cửa đẩy vào tuyệt cảnh. . .

Hai người, ở cái này một cái kỷ nguyên, đã đúng nghĩa thủy hỏa bất dung. . .

Sở dĩ. . .

Bất đắc dĩ nhìn thoáng qua, rất nhiều Thiên Cơ tộc trưởng lão, cũng là âm thầm chôn xuống đầu.

Việc này, bọn họ không nguyện tham dự.

. . .

Mà lúc này, không đề cập tới Thiên Cơ nhất tộc tâm buồn. Còn lại một cái lại một chủng tộc cũng là liên tiếp rơi vào chấn động.

Lang Nhân nhất tộc. . . Chính là cùng Hấp Huyết Quỷ kỳ danh chủng tộc.

Cái này một chủng tộc, chính là hình người đầu sói.

Thân thể khôi ngô mà lại cường tráng.

Sức mạnh to lớn mà lại đáng sợ.

Dù cho phóng nhãn hắc ám chủng tộc, bọn họ cũng là đã đủ xếp hạng trước mười.

Mà bây giờ, Lang Nhân nhất tộc bộ lạc lớn nhất. Ngân Nguyệt bộ lạc

Một cái thương mang trên đại thảo nguyên. . . . Vô số Lang Nhân cường giả đã hội tụ.

Mà ở giữa nhất, rõ ràng là cùng Ngu Tử Du có gặp mặt một lần Lang Nhân nhất tộc Chúa Tể —— Mutu.

"Phật Môn thất bại. . . Phật Môn Chi Chủ, tức thì bị trảm sát."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Mutu ngón tay cũng là gõ vào phó đem bên trên.

Đát, đát, đát. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, kém như gõ vào trong lòng mọi người.

Lệnh đối với trong lòng đều là không khỏi run lên.

"Không thể không nói, Huyết Hải Chi Chủ thực lực quá mức khủng bố. . . Lại đây là hắn ly khai Huyết Hải triển lộ thực lực. . ."

"Ly khai Huyết Hải ? Nói như thế nào ?"

Chợt hỏi bên trong, một cái Lang Nhân nhất tộc cường giả cũng là có chút khó hiểu.

"Ngươi không có nghe nói à? Huyết Hải Chi Chủ bản thể hình như là cái kia lan tràn tinh không Vô Biên Huyết Hải. . . Hắn cách bản thể càng là xa xôi, chiến lực cũng liền càng yếu. . ."

"Bây giờ, sợ là phát huy bất quá mười phần thiếu hai a."

. . .

Lẳng lặng nghe, rất nhiều Lang Nhân nhất tộc cường giả đồng tử đều là không khỏi co rụt lại.

Liền, xa xa, cao tọa với da thú ghế dựa lớn bên trên Lang Nhân Chúa Tể Mutu, đều là hiếm có đôi mắt híp lại.

"Một hai phần mười thực lực nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Mutu cũng là nhớ lại không lâu cùng Huyết Hải Chi Chủ mới gặp gỡ.

Xác thực.

Thời điểm đó Huyết Hải Chi Chủ, cũng không phải là Toàn Thịnh. . .

Nhưng mà, mặc dù là như vậy, hắn chính là không còn sức đánh trả chút nào.

Ai

Trong lòng một tiếng thở dài, Mutu cũng là thật sâu minh bạch một vị kia là đáng sợ đến bực nào.

"Cũng khó trách, ban đầu Yêu Hoàng đều là không làm gì được ngươi."

Cười khổ bên trong, Mutu cũng là biết hắn cần làm ra một cái lựa chọn.

Là cùng Huyết Hải Chi Chủ, kề vai mà chiến.

Vẫn là. . .

Hắn nhất định phải làm ra một lựa chọn, một cái thích hợp tuyển trạch.

Bằng không. . .

Toàn bộ Lang Nhân nhất tộc, sợ đều là. . .

"Ta cái này thời điểm, đều có chút ước ao nàng ức "

Khe khẽ nỉ non gian, Mutu cũng là nghĩ đến theo Huyết Hải Chi Chủ Huyết Tộc Chu Nhiễm.

Huyết Tộc cùng bọn họ Lang Nhân nhất tộc, ân oán rất nhiều.

Nhưng hôm nay, cái này một chủng tộc thuỷ tổ, hóa ra là ôm lấy một căn như vậy bắp đùi cường tráng.

Thật là khiến người ta ao ước.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Ưng Thân Nữ Yêu tộc. Song đầu cự nhân nhất tộc

Còn có rất là thần bí Mỹ Đỗ Toa nhất tộc, đều là nghênh đón hiếm có tộc hội.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, Mỹ Đỗ Toa nhất tộc. Lại là bị gọi là xà nhân nhất tộc.

Chỉ là, không giống với bình thường xà nhân nhất tộc.

Mỹ Đỗ Toa nhất tộc, chính là xà nhân nhất tộc vương tộc, sanh ra đã có lấy thạch hóa Ma Nhãn.

Hai mắt bắt đầu khởi động hào quang kinh người, dù cho chỉ là tùy tiện liếc mắt nhìn, cũng sẽ hóa thành hầu như không còn sinh khí tảng đá.

Đây là thiên sinh Ma Nhãn.

Gần với nhất đẳng Ma Nhãn, thậm chí Thần Nhãn.

Mà thế hệ này Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương, càng là đồn đãi, nàng thức tỉnh rồi thuần túy nhất huyết mạch. . . Hóa ra là sau lưng có hai cánh. . . Đầu đầy tóc rắn.

Mà cái này, nhưng là trong truyền thuyết Mỹ Đỗ Toa thuỷ tổ. Mới(chỉ có) có tư thái.

Sở dĩ, cũng là có thể tưởng tượng, thế hệ này Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương là bực nào kinh diễm.

Chỉ là, đáng tiếc. . . Mỹ Đỗ Toa nhất tộc, ở hắc ám chủng tộc, liền như cùng Thiên Hồ Nhất Tộc, ở vạn tộc một dạng

0...

Thần bí lại hi hữu.

Chính là ẩn dấu sâu đậm chủng tộc.

Giống như nay. . . Nhất là khiến người ta quen thuộc Mỹ Đỗ Toa nhất tộc cường giả, không ai bằng Yêu Đình Thần Miếu thủ hộ giả. . .

Đó là Thanh Long thủ hộ giả, cũng Yêu Đình tiếng tăm lừng lẫy Xà Cơ.

. . . .

Mà bây giờ nha. . . Thủ hộ ở Yêu Đình chỗ sâu nhất thân ảnh, trong lòng hóa ra là có cảm ứng.

"Đây là ?"

Chợt nỉ non, một vị bích lục tóc dài bóng hình xinh đẹp, cũng là chậm rãi ngước mắt.

Nàng có một đôi hẹp dài lục nhạt con ngươi, sóng mắt lưu chuyển gian, mị hoặc Thiên Thành, hầu như có thể đem mỗi một người đàn ông ánh mắt cho hấp xả đi qua.

Thật là yêu diễm tột cùng.

Đây là Xà Cơ.

Yêu Đình, rất là thần bí một cái tồn tại.

Mà lúc này, nàng cảm nhận được. . . Cảm nhận được đến từ huyết mạch hô hoán. . .

Đuôi rắn chậm rãi đung đưa, phát sinh lã chã âm thanh. . .

Xà Cơ cũng là nhíu nhíu mày. . . .

"Là Mỹ Đỗ Toa nhất tộc hô hoán nha. . ."

Khe khẽ kể rõ gian, Xà Cơ cũng là mơ hồ minh bạch rồi cái gì.

Từng cái chủng tộc, đều có hô hoán tộc nhân phương thức.

Đương nhiên, loại này hô hoán.

Chỉ có chân chính đại tộc, mới có.

Hơn nữa, cũng chỉ có thực lực rất là cường đại tộc nhân, mới(chỉ có) có thể cảm nhận được.

Mà bây giờ, xuyên thấu qua trong minh minh cảm ứng. Xà Cơ hóa ra là phát hiện, nàng tương ứng chủng tộc, hóa ra là có một vị Chúa Tể cấp bậc tồn tại.

Mà cái này, thật là khiến người kinh ngạc không thôi thổ..