Chương 1961: Tuyệt hảo vật (canh thứ ba )

Chương 1961: Tuyệt hảo vật (canh thứ ba )

Phải biết rằng, Chúa Tể cấp bậc tồn tại, mặc dù là kỷ nguyên sinh sôi nảy nở tới đỉnh phong, cũng coi như được với tuyệt đỉnh tồn tại.

Mà ở bây giờ, kỷ Nguyên Sơ kỳ, nhất tôn Chúa Tể cấp bậc tồn tại, càng là giống như Lam Tinh hạt nhân

Có áp đảo tính lực phá hoại, cùng với tuyệt đối thống ngự năng lực. . .

Vô luận phương đó Tinh Vực, cái kia một chủng tộc. Xuất hiện nhất tôn Chúa Tể, đều là đã đủ kinh sợ quần hùng, Uy Lâm bát phương.

Càng là thuyết pháp đơn giản, chính là. . .

Hôm nay thời đại, xuất hiện nhất tôn Chúa Tể, chính là đại thế lực tượng trưng.

Đúng vậy, đại thế lực tượng trưng.

Mà bây giờ. . . Mỹ Đỗ Toa cái này một cái cực kỳ thần bí chủng tộc, hóa ra là có Chúa Tể ngủ đông, có thể tưởng tượng được. Đây là ý vị như thế nào ?

"Không thể không nói, đây là một cái không phải tin tức."

Trong lòng cười, Xà Cơ cũng là chuẩn bị "Cửu tám bảy" đem Lục Nhĩ nhân, hô hoán đến trước mặt.

Lục Nhĩ, chính là Yêu Đình ánh mắt cùng lỗ tai, phụ trách tình báo thu thập cùng với chỉnh lý.

Mà từng cái thế lực, có hay không có Chúa Tể tồn tại. Càng là hắn trong tình báo trọng yếu nhất.

Giống như là hiện tại, Mỹ Đỗ Toa nhất tộc, nghi là có thêm Chúa Tể. . . Như vậy ở trong mắt Lục Nhĩ, Mỹ Đỗ Toa nhất tộc bình xét cấp bậc sẽ có tăng lên. . .

Càng là căn cứ cái này một bình định, áp dụng bất đồng ngoại giao chính sách.

Hoặc là lôi kéo, hoặc là chèn ép. . .

Còn như Xà Cơ, vì sao chủ động đem Mỹ Đỗ Toa tộc nghi là có thêm chúa tể tin tức, nói cho Yêu Đình.

Cái kia tự nhiên là ở Xà Cơ bên trong, có nặng nhẹ chi phân.

Tuy nói, nàng chủng tộc là Mỹ Đỗ Toa nhất tộc. Nhưng nàng cũng không có quá lớn lòng trung thành.

Hơn nữa, Mỹ Đỗ Toa nhất tộc, không nhất định là địch nhân.

E rằng, Yêu Đình biết các nàng có Chúa Tể biến mất sau đó, ngược lại sẽ lôi kéo các nàng, cũng có chút ít khả năng.

Trong lòng cười, Xà Cơ ngược lại có chút chờ mong

Dù sao, nàng huyết mạch nếu muốn tiến hơn một bước, không thể rời bỏ Mỹ Đỗ Toa nhất tộc.

. . .

Mà đúng lúc này, Ngu Tử Du nhưng là không biết Chư Tộc dị động.

Hắn hiện tại, đã một mình phản hồi Huyết Hải ở chỗ sâu trong.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, huyết sắc sóng biển cuốn ngược với tinh không.

Mà cái kia, cũng là Ngu Tử Du hóa thành mênh mông sóng biển, lại một lần nữa trở về không thể nhìn thấy phần cuối Huyết Hải.

Huyết Hải là bản thể của hắn, mà bản thể hắn to lớn, đã đủ bao phủ mấy cái Tinh Vực.

Là đúng nghĩa Cự Vô Phách sinh mệnh thể

Vượt qua thường nhân tưởng tượng.

Phía trước, hắn bất quá là mang theo hắn 1% lớn nhỏ Huyết Hải, chạy tới phật cửa.

Đương nhiên.

Cái này không có nghĩa là, thực lực của hắn, cũng là bản thể 1%.

Cuối cùng là chủ ý thức hội tụ thân thể. . .

Mặc dù chỉ có Vô Tận Huyết Hải 1% lớn nhỏ diện tích. . . Hắn chính là có thể phát huy ra Huyết Hải Chi Khu một hai phần mười thực lực.

Mà thực lực như vậy, đã đủ tiêu diệt Phật Môn Chi Chủ.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là đem ý thức chìm vào Huyết Hải ở chỗ sâu trong.

Không biết có phải hay không là ảo giác

Hắn hóa ra là cảm thấy hắn tu luyện Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, có một chút dị động.

"Là cái này một nhóm Đại Thần Thông gần có đột phá mới à?"

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là thể ngộ Huyết Hải Chi Khu đủ loại biến hóa.

Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, chính là Đại Thần Thông bên trong, có tối cường bảo mệnh danh xưng là Đại Thần Thông.

Cũng là thích hợp nhất Ngu Tử Du Đại Thần Thông

Cái này một loại thích hợp. . .

Không ngừng cực hạn với Ngu Tử Du Huyết Hải thân thể. Càng là bao quát Ngu Tử Du tính cách cùng với còn lại.

Mà cái này, cũng là Đại Thần Thông một cái đặc điểm

Giống như là có Đại Thần Thông đi là, bá đạo. Nhìn bằng nửa con mắt lộ số, nếu như Ngu Tử Du tu hành, mặc dù là có tiến hóa điểm trợ giúp, cũng tuyệt đối phát huy Đại Thần Thông uy lực chân chính

Đây chính là Đại Thần Thông cùng Ngu Tử Du tính cách không hợp.

Mà Huyết Thần đại pháp nha. . . Được không nói, đây đúng là thích hợp nhất Ngu Tử Du Đại Thần Thông.

Dù sao, giống như Ngu Tử Du cái này dạng tích mệnh không thấy nhiều.

Chuẩn xác hơn nói, tích mệnh nhiều, nhưng có hắn thực lực này không nhiều lắm.

Mà có hắn thực lực này, nhưng là như thế cẩu, cũng là không nhiều lắm.

Sở dĩ, cái này thường xuyên qua lại gian, Ngu Tử Du ngược lại là trở thành ít có ngươi.

Cũng liền trong truyền thuyết, cửu tử đạo nhân có thể cùng Ngu Tử Du đánh đồng.

Còn như, cửu tử đạo nhân, cái kia nhưng là một kẻ hung ác.

Tên của hắn nói, chính là  lần này ta Độ Kiếp tỷ lệ thành công, có Cửu Thành, cái này tính tới tính lui, vẫn có tử kiếp. . . Lưu. . .

"Nhất lưu, hai đi, ba chạy, bốn rút lui. . .

. . .

Rõ ràng đều là Chúa Tể Chi Cảnh nhân vật đáng sợ. Nhưng lại là ước chừng ẩn dấu mấy trăm ngàn năm, mới(chỉ có) làm người biết... .

Mà một lần kia biết được, hay là hắn tông môn bị diệt, cừu địch truy sát, đưa hắn bức đến tuyệt cảnh, hắn mới chính thức xuất thủ

Còn như sau đó, càng là nghe nói, hắn hóa thân thể cái hẻo lánh tinh cầu lão nhân, lại là bắt đầu rồi cẩu thả hành trình. . .

Sở dĩ, cái này cửu tử đạo nhân, là cẩu một trong trên đường, đúng là một kẻ hung ác.

Dù cho Ngu Tử Du, sau khi biết, cũng là không khỏi chân mày cau lại.

Thử nghĩ một cái, nhất tôn Thất Giai Chúa Tể, đủ để chứa Lục Giai Cự Đầu, trang rồi mấy trăm ngàn năm, là khái niệm gì ?

Hơn nữa, còn là một trang bị giả bộ. . .

"Đáng tiếc, như vậy diệu nhân, không ở hôm nay thời đại."

Cảm thán một tiếng, Ngu Tử Du cũng là mơ hồ đã nhận ra hắn dị động xuất xứ.

Hắn cái này một cụ thân thể tu luyện Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, cần ngưng tụ Huyết Thần Tử.

Mỗi một khỏa Huyết Thần Tử, đều là một cái mạng.

Mà đợi hắn Huyết Thần đại pháp đại thành, có 480 triệu Huyết Thần Tử, càng là đúng nghĩa Bất Tử Bất Diệt

Dù cho Vĩnh Hằng thấy chi, khóe mắt cũng sẽ không cầm được co quắp.

Bất quá nha. . . Cái này Huyết Thần Tử cô đọng cũng là có 4. 4 lấy Tam Lục Cửu Đẳng chi phân.

Giống như là hiện tại, hắn chém giết nhất tôn Chúa Tể cấp bậc sinh linh.

Mà cái này một Chúa Tể, càng là Phật Môn, khổ tu phật pháp Chúa Tể, linh hồn chi thuần túy, bên ngoài Nguyên Linh thần diệu, cũng không người bình thường có thể tưởng tượng.

Mà cái này, đặt ở Thần Tộc, sợ là có thể xưng là Thánh Linh bên trong sinh linh, chính là ngưng Luyện Huyết thần tử tuyệt hảo vật. . .

Đúng vậy, tuyệt hảo vật.

Đã đủ, cô đọng tối cao phẩm cấp Huyết Thần Tử. Cùng cấp Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu chân chính phân thân.

Rất là khủng bố. . .

Nếu như, hắn có thể đủ đem Phật Môn Chi Chủ Nguyên Linh chân chính luyện hóa, hóa thành tự thân một viên Huyết Thần Tử. . . Như vậy hắn cái này một nhóm Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, sợ là sẽ phải có bay vọt tiến bộ.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là vui mừng.

Cái này, nên tính là niềm vui ngoài ý muốn a..