Chương 1962: Bàn tay lớn màu đỏ ngòm (canh thứ tư )

Chương 1962: Bàn tay lớn màu đỏ ngòm (canh thứ tư )

Cô đọng nhất đẳng Huyết Thần Tử, đối với Ngu Tử Du mà nói không khó.

Nhất đẳng Huyết Thần Tử cô đọng lớn nhất độ khó, ở chỗ Nguyên Linh thuần túy.

Nếu là có thể tìm được Nguyên Linh, hết thảy đều dễ nói.

Mà bây giờ nha. . .

Linh lực lưu chuyển gian, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu rồi đánh bóng Nguyên Linh.

Mắt trần có thể thấy, một đoàn phật quang ở Huyết Hải chỗ sâu nhất không ngừng thiểm thước.

Trong lúc mơ hồ, có thể thấy một đạo lão tăng hư ảnh, ở trong đó lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Đó là Phật Môn Chi Chủ Nguyên Linh.

Bên ngoài Nguyên Linh, đều là giống như thực chất biến hóa. . . Vì rất thật.

. . .

Mà đang ở cô đọng nhất đẳng Huyết Thần Tử thời điểm. Ngu Tử Du cũng là bắt đầu còn lại chỉnh lý thu hoạch.

Lần này ngoại trừ Chúa Tể cấp bậc thân thể bên ngoài, hắn càng là thu hoạch Đại Thần Thông tam thế Chư Phật tàn quyển, còn có. . . Là Phật Môn ký hiệu Thần Thông —— Như Lai Thần Chưởng.

Đại Thần Thông tam thế Chư Phật, tự nhiên là không cần nhiều lời.

Có thanh danh hiển hách, không phải Phật Môn người không thể tu hành.

Không phải phật lý quán thông giả, không thể tu hành.

Cái này một nhóm Đại Thần Thông, tuy nói Ngu Tử Du thu hoạch tàn quyển, nhưng liếc nhìn lại, ngu tử 19 du cũng là gương mặt mờ mịt.

Không hiểu

Khó hiểu

Càng là khó có thể hiểu ra.

"Cái gọi là phật lý, tức là phật môn lý giải. . . Ta không phải Phật Môn người, tự nhiên là khó hiểu phật lý, cũng là khó có thể tìm hiểu cái này Đại Thần Thông. . ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

Hắn rất tiếc nuối.

Có thể cũng là không có biện pháp.

Đại Thần Thông tam thế Chư Phật, mặc dù là đặt ở trong phật môn, cũng là không có mấy người có thể tìm hiểu.

Huống chi hắn một ngoại nhân.

Mà cái này dạng Đại Thần Thông, hắn tuy nói có thể mượn tiến hóa điểm tu hành.

Nhưng không có bao nhiêu ý nghĩa.

"Trọng ý, không nặng lực. . ."

Bất đắc dĩ cười khổ bên trong, Ngu Tử Du cũng là minh bạch cái này Đại Thần Thông chỗ thần diệu.

Như vậy Đại Thần Thông, càng là coi trọng tự thân lý giải cùng với cảm ngộ.

Mà không phải tu hành. . .

Sở dĩ. . . Đối với Ngu Tử Du mà nói, cái này một nhóm Đại Thần Thông tam thế Chư Phật tàn quyển, càng nhiều hơn chỉ có thể chiếu rọi tự thân.

Muốn tu hành, tuyệt đối không thể.

Bất quá, đây cũng là một cái trọng yếu thu hoạch. Không phải nha. . .

Dù sao, đây chính là Đại Thần Thông tam thế Chư Phật hiện thế quyển. . . Đoạn đi trước kia, chém tới tương lai, chỉ lưu lại hiện thế. . . Rất là huyền diệu. . .

Có rất cao giá trị tham khảo.

Mà trừ cái này một nhóm Đại Thần Thông tam thế Chư Phật hiện thế quyển bên ngoài, Ngu Tử Du còn thu hoạch một môn Thần Thông. . .

Như Lai Thần Chưởng.

Đây là Phật Môn ký hiệu Thần Thông.

Là Phật Môn sơ đại Đại Nhật Như Lai sáng chế Thần Thông. . .

Rất là bá đạo.

Chưởng chi lực, câu thúc Thiên Địa, đem trời cùng đất, tất cả đều biến hóa ở một chưởng trong lúc đó.

Tương truyền, ở cổ xưa kỷ nguyên bên trong, một cái chiến thiên chiến địa, không chỗ nào bất chiến Thần Hầu, đều là ngã xuống cái này một nhóm thần thông chi hạ.

Một chưởng phía dưới, Thiên Địa lật úp.

Nhật Nguyệt điên đảo, Càn Khôn vỡ nát.

Dù cho phóng nhãn Tiểu Thần Thông, cái này một nhóm Như Lai Thần Chưởng, cũng là không kém ai.

Đã đủ đứng vào công phạt Tiểu Thần Thông trước mười.

Sở dĩ. . .

"Keng, ngươi xác định tốn hao tiến hóa điểm, tu hành cái này một nhóm Tiểu Thần Thông Như Lai Thần Chưởng ?"

"Xác định."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là không ngại tốn hao một ít tiến hóa điểm.

Mà đang khi hắn lời nói hạ xuống sát na

Oanh

Ầm ầm chấn động, đầu óc hắn đều là xông ra vô số tin tức. . .

Trong mơ hồ, lại có thể chứng kiến phật quang. Từ đầu óc hắn chỗ sâu nhất tuôn ra.

Mà đang ở cái kia phật quang bên trong

Là một cái chưởng ấn đánh tới.

Không phải

Không phải một cái.

Mà là, đếm không hết chưởng ấn. . . . Già thiên tế nhật. . . Đem Thiên Địa đều là bao trùm.

"Như Lai Thần Chưởng. . . Không phải một chưởng. . . Mà là thập bát chưởng. . . Làm một thức. . . Chính là chưởng pháp cực hạn. . ."

"Ngoại trừ Như Lai Thần Chưởng, còn có một cửa Đại Nhật Thần Quyền. . . Quyền Chưởng. . . Đều là tuyệt hảo. . . Lấy, ngày xưa. Sơ đại Đại Nhật Như Lai, cũng là chân chính Đấu Chiến người. . . Đại Nhật Bất Diệt Kim Thân, thủ hộ người, Quyền Chưởng dùng làm công phạt. . . Bễ nghễ cùng giai. . . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là nhận thức được cái này một nhóm Tiểu Thần Thông, Như Lai Thần Chưởng đáng sợ.

Nó có thể nói là chưởng pháp cực hạn.

Chính là chưởng pháp góp lại Thần Thông.

Nếu như cái này một nhóm Tiểu Thần Thông tu luyện đến đại thành. Lại phối hợp Đại Nhật Như Lai Bất Diệt Kim Thân, cùng với Đại Nhật Thần Quyền. . . Có thể tái hiện sơ đại Đại Nhật Như Lai phật thần uy.

Mà một vị kia. . . Nhưng là nửa bước Vĩnh Hằng cấp bậc nhân vật đáng sợ.

Mặc dù kỷ nguyên lưu chuyển

Uy danh của hắn, cũng là như trước.

Như vậy, cũng là có thể minh bạch, cái này Tiểu Thần Thông Như Lai Thần Chưởng, là bực nào bất phàm.

Mà bây giờ. . . Mượn cô đọng nhất đẳng Huyết Thần Tử. Ngu Tử Du cũng là ở Huyết Hải ở chỗ sâu trong, biến hóa ra khỏi mười tám đạo phân thân. . .

Mỗi một đạo phân thân, đều là huyết sắc hải Thủy Ngưng tụ mà thành.

Khuôn mặt còn có chút mơ hồ.

Nhưng bọn họ, mỗi một người, đều là đang tu luyện Như Lai Thần Chưởng. . .

Một người, tu luyện đúng vậy Như Lai Thần Chưởng Phật Quang Sơ Hiện.

Đây là thức mở đầu, tế xuất lúc, Phật Quang Phổ Chiếu. . . Chiếu rọi ba ngàn giới.

Có thể Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu phân thân, tu luyện thời gian, hóa ra là huyết quang mông lung. . . Làm người ta sợ.

Một người tu luyện đúng vậy Như Lai Thần Chưởng Đệ Ngũ Thức —— Nghênh Phật Tây Thiên

Trong sát na, vô số cánh tay, xuất hiện ở Ngu Tử Du phân thân phía sau.

Có thể mỗi một cái cánh tay, đều là huyết hồng tột cùng. . . .

. . .

Mà cái này, chính là độc thuộc với Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu Thần Thông —— Như Lai Thần Chưởng.

Mất đi phật 0 77 cửa từ bi cùng với Thánh Quang. . .

Nhưng là càng bá đạo hơn

Càng làm người sợ hãi.

Tựa như hiện tại. . .

"Như Lai Thần Chưởng. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, vô số huyết sắc chưởng ảnh. Đã ở Huyết Hải ở chỗ sâu trong hiện lên.

Huyết Ảnh trùng điệp, vạn ngàn chưởng ảnh, cũng là hóa thành một đạo.

Mà cái kia một đạo chưởng ảnh. . .

Đang không ngừng ngưng tụ gian, cũng là càng phát ra rõ ràng

Trong bàn tay văn lộ, có thể thấy rõ ràng.

Giống như đại lục sơn hà.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, cái kia một đạo bàn tay màu đỏ ngòm cũng là lớn lên theo gió.

Đảo mắt, hóa ra là xông ngoại trừ Huyết Hải, hướng về tinh không phóng đi.

"Ầm ầm. . ."

Lại là một tiếng ầm vang, ở vô số cường giả hãi nhiên chí cực trong con mắt, tinh không câu chấn động, Quần Tinh đều là sợ run

Chỉ vì đúng lúc này, một đạo che khuất bầu trời bàn tay lớn màu đỏ ngòm, đã bao phủ Quần Tinh.

Mênh mông mà lại đáng sợ.

Bá đạo mà lại khủng bố.

Vào giờ khắc này, vô số sinh linh trong lòng đều là sinh ra giống như con kiến hôi nhỏ bé ý niệm trong đầu.

"Đó là cái gì ?"

Kinh hô bên trong, một cái Lục Giai Cự Đầu sắc mặt cũng là kịch biến.

Đáng sợ như vậy cự chưởng, làm sao có khả năng ?

Hơn nữa không chỉ là khổng lồ.

Cự chưởng, huyết quang tràn ngập, càng là giống như thiên uy hàng lâm, cực kỳ kinh người..