Chương 1963: Săn bắn thế giới (đệ nhất càng )

Chương 1963: Săn bắn thế giới (đệ nhất càng )

Oanh

Ầm ầm nổ gian, giống như trời nghiêng. . .

Xa xa, ở vô số cường giả ánh mắt hoảng sợ bên trong, tinh không đều là vỡ nát, chỉ lưu lại một đạo huyết sắc chưởng ấn, biến mất ở tinh không phần cuối.

Đó là, từ Huyết Hải bay ra một chưởng.

Cũng là lệnh tinh không đều là lấm lét một chưởng.

"Hắn, đây là tu thành Phật Môn Thần Thông Như Lai Thần Chưởng à?"

Cảm thụ được cái kia bàng bạc chưởng lực, một cái cường giả cũng là nhịn không được hãi nhiên.

Hắn, hoảng sợ không phải một chưởng này uy lực

Mà là, giật mình với Huyết Hải Chi Chủ thiên phú

Phải biết rằng, cái này Như Lai Thần Chưởng, chắc là Huyết Hải Chi Chủ từ trên người Phật Môn Chi Chủ đoạt được. . .

Mà Huyết Hải Chi Chủ, lúc này mới trảm sát Phật Môn Chi Chủ không lâu.

Vẻn vẹn mấy ngày võ thuật.

Nhưng bây giờ, hắn hóa ra là ở ngắn như vậy thời gian đem Như Lai Thần Chưởng, tu thành.

Bực này thiên phú, thật là làm người ta kinh dị.

Không phải. . .

Đây cũng không phải là kinh dị.

Càng nhiều là kinh sợ, cùng với sợ hãi.

Hiện tại, cái này một cái Lục Giai Cự Đầu, đều là cảm nhận được đến từ sau lưng nhàn nhạt cảm giác mát.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, cái này một vị Lục Giai Cự Đầu cũng là lần đầu tiên gặp được lên đỉnh tinh không chí cường tồn tại, thiên phú là kinh khủng bực nào thậm chí kinh diễm.

"Thảo nào, thảo nào. . . Trong khoảng thời gian ngắn. Bọn họ liền đã sừng sững ở đỉnh phong."

Một tiếng thở dài gian, cái này một cái Lục Giai Cự Đầu trong lòng cũng là có chút tuyệt vọng. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du nhưng là không biết ngoại nhân quan điểm.

Hắn hiện tại, đang chìm tẩm ở ngưng tụ Huyết Thần Tử cùng với tu luyện Thần Thông Như Lai Thần Chưởng bên trong.

Không giống với người khác.

Tu luyện được Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh sau đó, hắn hoàn toàn có thể làm được nhất tâm tứ dụng, mà không có ảnh hưởng chút nào.

Cái này, coi như là Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh thần diệu.

Phân không chỉ là thân, càng hữu tâm hơn.

Mà đang khi hắn chủ ý thức thao túng Huyết Hải Chi Khu thời điểm, hắn còn lại thân thể cũng là không có nhàn rỗi.

Giống như là hiện tại. . . Vĩ đại Hư Không Chi Chủ. Đã từ lâu đời trong giấc ngủ say thức tỉnh.

To lớn mắt rồng, giống như cao cao tại thượng Nhật Nguyệt, bao quát toàn bộ hư không.

"Bọn ta bái kiến, Hư Không Chi Chủ. .

"Bọn ta bái kiến, Hư Không Chi Chủ."

. . .

Cùng kêu lên hô hoán bên trong, vô số hư không cường giả đều là ánh mắt cuồng nhiệt nhìn phía hư không phần cuối, cái kia một đạo bừng tỉnh chiếm giữ Tinh Hà một dạng vĩ ngạn thân ảnh.

Không thể nhìn thấy phần cuối hình rồng thân thể, trườn bàn hành. . .

Giống như đại lục một dạng cự đại tử sắc Long Lân. Hiện lên u lãnh Tử Mang.

Mà cái kia, chẳng biết lúc nào trương khai sáu cánh, nhẹ nhàng triển động gian, tịch quyển hư không bão táp, đều là nhấc lên. . .

Đây là, vĩ đại chi long.

Cũng siêu việt hết thảy chung cực sinh mệnh thể.

Không nên tồn tại ở thế gian gian.

Chỉ vì, sự hiện hữu của hắn, tức là hủy diệt cùng với tuyệt vọng tượng trưng.

Mà bây giờ nha. . .

"Hư Không Chi Chủ. . ."

Một tiếng hô hoán. . . Cả người khoác lớp vảy màu tím. Biến mất với trong bóng ma thân ảnh, cũng là đi ra.

Đây là Tử Liêm.

Chuỗi thực vật, nhất là đỉnh phong tồn tại.

Được người xưng là hư không thợ săn.

Không có hắn, săn bắn không được con mồi.

Nếu có, như vậy nhất định là, hắn không có hứng thú.

"Phật Môn đại bại, biển máu ngập trời. . . Chúng ta cũng nên có hành động."

Đơn giản kể rõ bên trong, Tử Liêm cũng là đem tỉnh Hư Không Chi Chủ nguyên do đạo tẫn.

Cái này, chung quy không phải bọn họ Huyết Hải kịch một vai.

Thành tựu vạn giới bên ngoài kẻ nhìn lén, bọn họ hư không cũng là nên có hành động.

Tựa như hiện tại, Kỵ Sĩ Vương mới vừa đột phá, đặt chân Chúa Tể.

Cũng là nên vì nàng tìm kiếm một thế giới, thành tựu địa bàn.

Ừm

Hơi gật đầu gian, phân ra một luồng ý thức, hàng lâm hư không Tử Long chi khu Ngu Tử Du cũng là nhận đồng.

Hắn không phản đối, hư không khởi xướng chiến trường.

Hôm nay hư không. . . Đã đúc lại. . . Đem trước chiến tranh thành quả, tiêu hóa hơn phân nửa. . . .

Biến thành đúng nghĩa hư Không Đế quốc.

Ngoài có, 72 Hư Không Đế Vương, thường trú vào hư không các giới, mỗi người đều là Lục Giai hậu kỳ, Lục Giai tột cùng Cự Đầu.

Thực lực cực kỳ kinh khủng.

Càng là có thập đại vị trí danh sách, sừng sững trên đó.

Mà cái này, còn không phải là kinh khủng.

Chân chính kinh khủng là, ban đầu ngũ Đại Hư Không Thiên Vương, đã có ba người, có Chúa Tể cấp bậc chiến lực

Một cái Tử Liêm, đến từ hư không chỗ sâu nhất thợ săn, thay đổi thất thường, quỷ dị vô song.

Một cái Thế Giới Thụ, thân thể khổng lồ, giống như cỗ máy chiến tranh, rất là đáng sợ.

Mà cuối cùng mới là, mới vừa đột phá Kỵ Sĩ Vương, thủ vững kỵ sĩ chi đạo. . .

Một cái lại một cái, cũng là ý nghĩa, hư không ở xâm lấn vạn tộc sau đó, có bay vọt về chất.

Quả nhiên

Chiến tranh, là hư không trưởng thành lợi khí.

Mà vạn tộc, cũng là hư không danh chính ngôn thuận thí luyện tràng. . .

Mà bây giờ nha. . .

Hư không, cũng không chỉ là cái này trên mặt nổi chiến lực.

Đến từ trong hư không thành cường giả, sớm đã nóng mắt với vạn tộc phồn hoa.

Hư không Bạch Trạch, hư không tên hề. . .

Còn có đứng ở hư không đỉnh điểm Chúa Tể —— Bất Tử Điểu. . .

Cái này một cái lại một cái, cũng là có chút khẩn cấp. . .

Sở dĩ

Chiến tranh, là tất nhiên.

". Cũng xin Hư Không Chi Chủ, thổi lên chiến tranh kèn lệnh."

"Cũng xin Hư Không Chi Chủ, thổi lên chiến tranh kèn lệnh. . ."

Một cái tiếp lấy một cái. . . Là Thế Giới Thụ. Độc Long Vương, Đọa Lạc vào hư không Thiên Sứ Avril, trước sau chờ lệnh. . .

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cái kia một đôi mắt rồng cũng là nhìn về cách đó không xa Tử Liêm.

Chỉ thấy, hắn mặt lộ vẻ tiếu ý, đôi mắt ở chỗ sâu trong. Cũng là cũng có nóng bỏng lưu chuyển.

Xem ra. . .

Hắn chính là nóng lòng muốn thử.

"Ngươi nhưng có thích hợp con mồi. . ."

Khe khẽ hỏi gian, Ngu Tử Du thanh âm đã giống như sấm rền vang vọng gần phân nửa tinh không.

"hồi bẩm Hư Không Chi Chủ."

Quỳ một chân trên đất, Tử Liêm cũng là đúng sự thật nói:

"Ta phát hiện một cái rất là không tệ thế giới. . . Cái này (dạ Triệu ) một cái thế giới, chắc là Thần Tộc thống ngự thế giới, tông giáo san sát, càng là có đếm không hết kỵ sĩ, trấn thủ bát phương. . .

"Mà tu luyện của bọn hắn hệ thống, lại là ma pháp cùng với Đấu Khí. . . . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Tử Liêm cũng là đem một cái trung đẳng thế giới một góc miêu tả.

Thế giới, chia làm Đại Trung Tiểu.

Mỗi một cái thế giới, đều có văn hóa khác nhau, chủng tộc, cùng với hệ thống tu luyện. . .

Mà thế giới bất đồng phía sau, càng là có cất dấu thế lực khác nhau.

Giống như là bây giờ trung đẳng thế giới, phía sau đứng chính là Thần Tộc.

Về phần bọn hắn ma pháp cùng với đấu khí hệ thống tu luyện. . .

Xin lỗi, đó bất quá là cấp thấp hệ thống tu luyện mà thôi. . .

Sở dĩ

Cùng với nói, săn bắn cái này một cái thế giới, còn không bằng nói, Tử Liêm để mắt tới rồi thế giới này sau lưng Thần Tộc.

Dù sao, một cái trung đẳng thế giới, có thể không phải đáng giá Tử Liêm bực này tồn tại hưng sư động chúng phổi..