Chương 1964: Thợ săn quân đoàn (phần 2 )

Chương 1964: Thợ săn quân đoàn (phần 2 )

"Để mắt tới rồi Thần Tộc à?"

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn thật sâu liếc mắt cách đó không xa Tử Liêm

Đơn bạc dáng người, thoạt nhìn lên có chút nhỏ nhắn xinh xắn

Có thể cái kia đôi mắt ở chỗ sâu trong dấy lên một chút hỏa diễm. Cũng là làm người ta không khỏi kinh hãi.

Đây chính là Tử Liêm.

Hư không thợ săn.

Nó sẽ tìm kiếm một cái lại một cái thích hợp hư không con mồi.

Nếu nói là quá khứ, hắn là vì mình săn bắn.

Như vậy, bây giờ, hắn sẽ vì toàn bộ hư không săn bắn.

Hắn hư không người dẫn lĩnh. . .

Dẫn dắt toàn bộ hư không.

Mà bây giờ, hắn gánh vác chức trách, là giả không tìm được một cái rất là không tệ con mồi.

"Thần Tộc, quả thật không tệ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi chuyển động long thủ.

Ngâm

Sâu kín Long Ngâm bên trong, màu tím vụ hải bốc lên, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, toàn bộ thân hình đều là biến mất với vụ hải.

Hắn không có cụ thể đáp lại Tử Liêm.

Nhưng, hắn tin tưởng, Tử Liêm đã minh bạch rồi ý tứ của hắn.

"Cảm ơn chủ nhân."

Thật sâu ngưng mắt nhìn Ngu Tử Du rời đi phương hướng. Tử Liêm trong lòng cũng là âm thầm cảm kích.

Hắn hiểu được chủ ý của người ta.

Buông tay làm.

Không cần chủ động hỏi hắn.

Hắn hiện tại, là hư không thợ săn.

Ở Thông Thiên Tử Long không có ở đây thời điểm, hắn chính là hư không kim đồng hồ, có thể dẫn đạo toàn bộ hư không. 0 57

Sở dĩ. . .

Hết thảy quyết định đều là nhìn hắn.

Mà bây giờ nha. . .

Chậm rãi xoay người

Oanh

Chợt ầm vang bên trong, màu tím bão táp đã nhấc lên.

Lấy Tử Liêm làm trung tâm, kinh thiên động địa, đem vô số hư không cường giả đều là kinh động.

"Hư không săn bắn, bắt đầu."

Một tiếng kể rõ, toàn bộ hư không đều rung một cái

Trong lúc mơ hồ, có thể thấy, vô số thâm thúy con ngươi, từ Tử Liêm phía sau hiện lên.

Đó là, độc thuộc với Tử Liêm thợ săn quân đoàn.

Lại một cái chưa từng nghe nói, cũng là cực kỳ đáng sợ quân đoàn.

Tục truyền, bên trong mỗi một cái thành viên, đều là dưới trời sao, cấp cao nhất thợ săn.

Chính là đứng ở đỉnh chuỗi thực vật nhân vật đáng sợ.

Có ám ảnh Tử Báo.

Có Phi Thiên Tử Hổ. . .

Có Trùng Tộc, Đọa Lạc vào hư không vương trùng. . .

Một cái lại một cái, từng cái chủng tộc, am hiểu nhất săn thú tồn tại, hoặc nhiều hoặc ít, đều có.

Mà cái này, trong đó, cái này một cái quân đoàn phó thủ, lại là một cái không có danh tiếng gì tồn tại.

Là một cái rất là cổ xưa bộ lạc —— Vastaya bộ lạc tồn tại.

Một cái đứng thẳng đi lại báo

Mà cuộc đời của nó, đều là đang đuổi tìm liệp sát sinh vật nguy hiểm vui vẻ.

Thẳng đến thiên. . . Hắn gặp Tử Liêm.

Từ đó, cái kia sớm đã làm lạnh tiên huyết, lại thiếu lần nóng rực.

Hô hấp đều là nặng thêm.

"Một ngày nào đó, ta sẽ đem xương sọ của ngươi thành tựu ta tối cao vật sưu tầm, coi là vĩnh hằng vinh dự."

Khe khẽ nỉ non gian, cái này một cái thoạt nhìn lên cực kỳ hung tàn mà lại thân ảnh cao lớn, cũng là ánh mắt nóng bỏng nhìn về cách đó không xa Tử Liêm bối ảnh.

Hắn, vì Tử Liêm Đọa Lạc vào hư không.

Càng là vì Tử Liêm, cam nguyện trở thành thợ săn quân đoàn phó thủ.

Mà hết thảy này, chỉ vì, có một ngày, hắn có thể đủ cùng Tử Liêm tận tình chém giết.

Bất quá, hiện tại, không thể.

Tử Liêm, đã Chúa Tể.

Mà hắn, bất quá Lục Giai Cự Đầu.

Tuy nói rất là cường đại, nhưng ở Tử Liêm trước mặt. Cũng là liền ánh mắt của hắn đều là không chịu nổi.

Sở dĩ, hắn muốn mạnh mẽ.

Biến đến càng mạnh.

"Hư không ban cho ta càng răng nanh sắc bén. . ."

"Mà con mồi, có thể làm cho ta thay đổi càng cường đại hơn. . ."

"Chờ xem, ta nhất định sẽ, cùng ngươi thoả thích chém giết."

Trong lòng lần nữa nỉ non, Gal thân thể đều là sợ run.

Đó không phải là sợ hãi.

Mà là một loại không rõ kích động.

Chỉ là, đúng lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Gal ánh mắt, Tử Liêm cũng là chậm rãi xoay người, cười nói:

"Cái kia một cái thế giới giao cho ngươi. . . Cho ngươi một tháng, ta muốn nhìn thấy chiến lợi phẩm của ngươi."

Tốt

Một tiếng đáp lại, Gal cũng là sáp nhập vào hư không. . .

Liên Y trận trận gian, thợ săn quân đoàn vô số cường giả, đều là tiêu thất.

. . .

Không có mấy người biết bọn họ đi đến phương nào

Bất quá, người biết, đều là minh bạch, tử cái thế giới chân chính, sắp sửa mất mạng.

Thợ săn quân đoàn.

Tàn bạo mà lại đáng sợ.

Đây là đã đủ săn bắn thế giới Truyền Kỳ quân đoàn

Mà hôm nay, sắp sửa miêu tả cái quân đoàn này Truyền Kỳ.

Lấy một cái trung đẳng thế giới tan biến, thành tựu tiệm mới bắt đầu.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy ngày đi qua.

Mà liền tại một ngày này, một cái xanh thẳm mà lại mỹ lệ tinh cầu bên trên. . . Mộc thành rừng, xanh um như biển.

"Hống, hống. . ."

Hung hãn Ma Thú, Vu Sâm trong rừng, nghển cổ gào thét.

"Ngâm, ngâm. . ."

Bầu trời, cũng có một cái lại một cái khủng bố phi cầm, ngửa mặt lên trời tê minh. . .

Trong lúc mơ hồ, còn có thể thấy, một ít chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết thân ảnh.

Nói thí dụ như, Cự Long.

Lại nói thí dụ như, Griffin.

Đây là, Thần Tộc dưới trướng một cái trung đẳng thế giới, lệ thuộc vào Quang Minh Thần Baldur.

Mà cái này một cái thế giới chúa tể giả, rõ ràng là Quang Minh giáo đình, Quang Minh Thần Baldur dưới trướng trực hệ thế lực.

Mà đúng lúc này, không có ai biết là. Một luồng lại một sợi màu tím vụ khí, từ trong cái khe tràn ra.

Vụ khí mông lung, tựa như ảo mộng.

Chỗ đi qua, vạn mộc héo rũ, đại địa khô nứt.

Tựa như mất đi hết thảy sinh cơ.

Mà đang ở sương mù này, càng phát ra nồng nặc, cho đến bao trùm một mảng lớn rừng rậm thời điểm. . . Từng đường thân ảnh. Cũng là ở màu tím trong vụ hải như ẩn như hiện.

"Trung đẳng thế giới. . . Tối cao thừa nhận chiến lực. Chỉ có Lục Giai. . . . Không muốn vượt qua quy cách."

Là

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, bầu trời cũng là có vừa dầy vừa nặng tầng mây hội tụ.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, một cái lại một cái lớn Lôi Quang, xé rách bầu trời, cũng là xé rách đại địa

Đáng sợ mà lại hãi nhiên.

Càng là, đem màu tím kia trong vụ hải, một cái lại một thân ảnh, chiếu rọi. . .

Trong lúc mơ hồ, có thể thấy, bọn họ có băng lãnh mà lại tĩnh mịch mắt tím.

Lại có thể thấy, cái kia sâm nhiên tử sắc miếng vảy, loá mắt mà lại lộng lẫy, lưu chuyển không rõ sáng bóng.

"Thật chờ mong, cái thế giới này con mồi. . .

Nhếch miệng cười, lộ ra dữ tợn răng nanh. Gal, cái này một cái nhân hình con báo cũng là mang nhấc chân bước, đi ra màu tím vụ hải.

Chỉ là, liền tại bước chân hắn hạ xuống sát na

"Răng rắc. . ."

Một đạo bằng thùng nước Lôi Đình, đã hung hăng nện xuống, lại tựa như đang cảnh cáo, vừa tựa như đang nhắc nhở.

Bất quá, không đợi cái này một tia chớp lân cận

Hống

Trong tiếng gầm nhẹ, Gal đã há hốc miệng ra, đem lớn Lôi Quang đều là một ngụm nuốt vào..