Chương 1965: Horae Nữ Thần tín ngưỡng

Chương 1965: Horae Nữ Thần tín ngưỡng

"Chính là một cái trung đẳng thế giới. . . ."

Rất là coi thường trong tiếng cười, Gal cũng là đánh một cái bão cách.

Tuy nói chỉ là trung đẳng thế giới, nhưng cái thế giới này thiên uy, vẫn là không nên xem nhẹ.

Cũng chính là Gal thực lực cường đại.

Bây giờ, đã Lục Giai hậu kỳ.

Khoảng cách, Lục Giai đỉnh phong, cũng liền cũng chỉ một bước ngắn.

Đổi một cái người, sợ là cái này một tia chớp, đã đủ đem triệt để oanh sát.

Đương nhiên. . Thực lực là thực lực, chiến lực là chiến lực.

Thành tựu thợ săn quân đoàn phó thủ. . . Gal chiến lực, nhưng là rất khủng bố.

Vượt cấp mà chiến, đối nàng - mà nói, là cơm thường.

Không giống với người khác linh lực tu luyện.

Cũng là không giống với đại đa số hư không sinh vật Hư Không Chi Lực - tu luyện.

Gal, tu luyện đúng vậy  thú tính.

Tuần hoàn theo trong minh minh bản năng. . .

Tiên huyết cùng với thân thể chém giết, chỉ sẽ làm hắn càng cường đại hơn cùng với khủng bố.

Nếu là lấy đơn giản thực lực đối đãi hắn, sợ là chết như thế nào, đều không biết.

Mà bây giờ. . .

Đôi mắt khẽ híp một cái, giống như dã thú Thụ Đồng, ngưng mắt nhìn bát phương, Gal cũng là cảm nhận được vô số khí tức tiếp cận.

"Con mồi tới."

Trong lòng cười, Gal cũng là nhảy lên một cái

Hống

Chỉ nghe một tiếng trầm thấp tới cực điểm gào thét, bầu trời đêm đều là chấn động.

Cùng với nương theo lại là, máu nhuốm đỏ trường không, đặc biệt thê lương.

. . .

Mà đang ở cái này không lâu sau, Thần Tộc chỗ ở Thần Vực. . .

Quang Minh Thần Baldur dưới trướng một vị Trung Vị Thần Chi, cũng là thu đến tin tức.

"Hư không xâm lấn dạ gia thế giới ?"

Đôi mắt khẽ híp một cái, cái này một cái thần chi sắc mặt cũng là khẽ biến.

Dạ gia thế giới, tuy nói chỉ là trung đẳng thế giới. Nhưng hắn vẫn là rất nhiều thế giới trung xu.

Nếu như thế giới này thất thủ, như vậy hư không là có thể lấy thế giới này làm ván nhảy, hướng về rất nhiều thế giới, khởi xướng xâm lấn.

Mà khi đó. . .

Sở dĩ nha. . .

"Mau mau phái người trấn thủ. . . Còn có thông báo Quang Minh Thần Baldur đại nhân."

Liên miên phân phó, cái này một cái Trung Vị Thần Chi cũng là sắc mặt ngưng trọng.

Hư không, tại sao lại ở đây cái thời điểm xâm lấn

Bất quá, còn tốt.

Đây cũng là tiểu đả tiểu nháo.

Ngẫu nhiên xuất hiện một cái đi thông hư không vết nứt. . . Đúng lúc phong ấn là tốt rồi.

Chỉ là, cái này một vị Trung Vị Thần Chi không biết là, đây cũng không phải là ngẫu nhiên xuất hiện Hư Không Liệt Phùng.

Mà là hư không cường giả, chủ động mở ra Hư Không Liệt Phùng.

Ổn định, mà lại kéo dài.

Đủ để khiến nghìn vạn đại quân xuất nhập.

Nếu không phải đúng lúc phong ấn, như vậy hậu quả là có thể tưởng tượng.

"Thông báo Quang Minh Thần Baldur ?"

Chợt nghiền ngẫm, với cái này một thần điện vang lên, cũng là lệnh cái này một cái Trung Vị Thần Chi sắc mặt đều là khẽ biến.

"Ngươi là ?"

Chợt kinh nghi, cái này một cái Trung Vị Thần Chi cũng là thấy được cách đó không xa, một cái rất là mỹ lệ thân ảnh, chân trần đi tới.

Ty ty lũ lũ bạch sương mù màu xám, lượn lờ trên đó.

Khi thì xoay quanh, khi thì quấn quanh

Cũng là đem cái này một cô thiếu nữ sấn thác phá lệ thần bí.

Nàng vóc người thon dài mà kiện mỹ, thân thể thon thả mà đầy ắp, tư thái thướt tha mà đoan trang, một đầu xoã tung nồng đậm toả ra cùng trơn truột nhu nhuận tứ chi tạo thành so sánh rõ ràng. . .

Nhưng mà đây không phải là trọng yếu.

Chân chính quan trọng là ... nàng sở hữu đồ sứ trắng một dạng da thịt, cả người đều là bao phủ ở nhàn nhạt Bạch Ngọc một dạng quang huy bên trong

Toàn bộ thân hình, đều là xuất trần tột cùng

Tựa như muốn Siêu Thoát với toàn bộ.

Đây là một cái Nữ Thần.

Một cái rất là khiêm tốn Nữ Thần.

Nàng danh thời tự.

Là Horae Nữ Thần.

Mà thời tự nha. . . Lại là liên quan đến thời gian quyền năng

Mà bây giờ

Đát

Một cái búng tay, thời gian phảng phất ngưng kết, hết thảy hết thảy đều là bị đông lại.

Chỉ có, cái này một cái Trung Vị Thần Chi, đôi mắt không ngừng trừng lớn, tựa hồ là nhìn đến cái gì là chuyện không dám tin.

Chỉ vì, vào giờ khắc này. . . Hắn thấy được. . .

Thấy được cái này một cái nữ thần trên cánh tay, hóa ra là hiện lên một cái giống như tri chu một dạng ấn ký.

"Thiên. . . A. . .. . . Võng ?"

Trong lòng hãi nhiên, cái này một cái Trung Vị Thần Chi ý thức cũng là dần dần mơ hồ.

Hắn đã chết. . .

Chẳng biết lúc nào, một bả thời gian chi lực ngưng tụ trường kiếm, đã đưa hắn gọt thủ.

Đôi mắt trừng lớn gian, cái này một cái Trung Vị Thần Chi. Cũng là phát ra thanh âm sau cùng:

"Chúng ta Thần Tộc, dĩ nhiên. . . Cũng. . . Có. . . Người của các ngươi. . ."

Lời nói vừa. . . Toàn bộ thần điện đều rung một cái.

Cùng với nương theo lại là, cái kia thiêu đốt lửa cháy hừng hực thần tượng, không ngừng sụp xuống.

Horae Nữ Thần, chém giết cái này một vị Trung Vị Thần Chi nhất Đại Phân Thân.

Đoán chừng, hắn phải ngủ say vài vạn năm, thậm chí càng lâu hơn.

Mà cái này đối với Horae Nữ Thần, đã đầy đủ

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy. . . Thần Tộc. Không giống với chủng tộc khác.

Cái này một chủng tộc thiên phú, chính là bất diệt

Bọn họ, bởi vì tín ngưỡng mà sống.

Cũng là cũng bởi vì tín ngưỡng mà tồn.

Chỉ cần thế gian, còn có tín ngưỡng bọn họ, bọn họ sẽ trường tồn hậu thế.

Đương nhiên, khi đó, còn có phải là bọn hắn hay không. Liền khó nói.

Ngược lại, Quang Minh Thần. . . Cái kỷ nguyên, thay đổi mấy đời, cũng là bình thường.

0...

Thần Tộc, vĩnh tồn là Thần Vị.

Bất hủ là thần tính.

Còn như là ai đảm nhiệm, đó không trọng yếu.

Mà cái này, cũng là Thần Tộc, sinh sôi nảy nở đến nay then chốt. . .

Có thể cho tới hôm nay, cũng còn trường tồn chủng tộc, có mấy cái đơn giản đâu ?

Long Tộc vạn vật đều có thể Hóa Long.

Thần tộc khó có thể ma diệt. . .

Còn có Thâm Uyên. . . Ma Tộc. . .

Một cái, lại một cái, cổ kim xưng hùng cường đại chủng tộc, đều có lấy làm người ta khen ngợi năng lực cùng với nội tình.

Mà bây giờ. . . Chém giết cái này một vị chuẩn bị thông báo Quang Minh Thần Trung Vị Thần Chi, Horae Nữ Thần cũng là ngước mắt. Khóe miệng chứa nổi lên một vệt rất là nồng nặc tiếu ý.

"Nhiệm vụ hoàn thành."

Khe khẽ kể rõ bên trong, một đạo rộng lớn bóng cây, đã ở nàng con ngươi ở chỗ sâu trong cái bóng. . .

Đó là xỏ xuyên qua cổ kim Thần Thụ.

Cũng Ngu Tử Du bất hủ chân thân.

Mà nàng, Horae Nữ Thần. . . Lại là Ngu Tử Du bản thể, trung thành nhất người ủng hộ.

Không phải bởi vì môn đồ thân phận, cũng không bởi vì còn lại.

Chỉ vì, Ngu Tử Du bản thể, chính là xỏ xuyên qua cổ kim Thời Gian Thần Thụ.

Với thế gian sông dài phần cuối, vĩnh trú.

Mà nàng, Horae Nữ Thần, cam nguyện ở Thời Gian Thần Thụ bên cạnh, làm một cái thị nữ, thường bạn tả hữu. . .

"Ta tín ngưỡng đúng vậy thời gian, mà chủ nhân vĩ đại, cũng là thời gian vật dẫn, là thời gian người gánh chịu. . ."

"Sở dĩ. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Horae Nữ Thần cũng là nói ra sở hữu muôi..