Chương 1967: Chân chính cấm kỵ (đệ nhất càng )

Chương 1967: Chân chính cấm kỵ (đệ nhất càng )

Chúa Tể ngang trời, nhất tôn giống như Đại Nhật, ánh sáng nóng bỏng chiếu sáng diệu bát phương, rất là đáng sợ.

Đó là phật môn tân tấn Chúa Tể, Đại Nhật Như Lai phật.

Không có danh tiếng gì, cũng là dương danh nơi này lần đại chiến.

Lấy sức một mình, ngăn cản Huyết Hải tấn công thế, chiến lực cực kỳ đáng sợ.

Bất quá, người sáng suốt đều biết, đây là Huyết Hải Chi Chủ không có xuất thủ.

Đây mới thật sự là quái vật.

Cũng là cũng tinh không nơi kiêng kỵ.

Không người biết bên ngoài nội tình, không người biết bên ngoài căn bản

Chỉ biết là, hắn, thâm bất khả trắc.

Dù cho cường đại đi làm như Phật Môn Chi Chủ, đều là thua ở trong tay của hắn.

Ai

Một tiếng thở dài gian, không ít cường giả đều là nghĩ đến chết trận Phật Môn Chi Chủ.

Một vị kia, thật sự là đáng tiếc.

Cẩn trọng, khổ tâm cày cấy.

Lúc này mới đúc nên Phật Môn, bây giờ hơn bao giờ hết thịnh thế.

Nhưng bây giờ. . . Hắn cũng là. . .

"Nghe nói, Phật Môn Chi Chủ vẫn lạc chỉ là hiện tại thân, có lẽ có một ngày, hắn còn có thể trở về. . ."

"Chính ngươi cảm thấy khả năng à?"

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, rất nhiều cường giả đều là trầm mặc.

Đồn đãi, cuối cùng là đồn đãi, không thể coi là thật

19 hơn nữa, so với những thứ kia, hiện tại trọng yếu hơn vẫn là. . . Trước mắt.

Ngâm

Rất là hung lệ tê minh bên trong, xa xa tinh không phần cuối, đã có một chỉ che khuất bầu trời Bằng Điểu, giương cánh mà đến.

Đó là Côn Bằng tử.

Yêu Đình Yêu Sư, lại một cái tuyệt đại cường giả

Mà ở khác một cái phương hướng, càng là có một cái thư sinh, thanh liêm, từ từ đi tới.

Đây là Địa Phủ Chi Chủ.

Cũng là Luân Hồi Chi Chủ.

Bây giờ, trên mặt nổi, duy nhị thủ lĩnh ngộ chí cao pháp tắc tồn tại.

Còn như một vị khác, đương nhiên là hư không bên trong

Tuy nói chỉ là đồn đãi.

Nhưng này một vị, dường như đúng là lưng đeo chí cao pháp tắc.

Mà cái này, cũng là có thể giải thích, hắn vì sao cường đại như vậy ?

Không có vô duyên vô cố cường đại.

Bất luận cái gì cường đại, đều là có lý do khác.

Nếu như, liền một cái tồn tại cường đại căn nguyên. Cũng là tìm không đến.

Như vậy, cũng liền cũng không thực sự nhìn rõ.

Tựa như hiện tại. . . Không người có thể nhìn thấu Huyết Hải Chi Chủ hư thực.

Sở dĩ, đến nay, đều là không có ai biết Huyết Hải Chi Chủ, chân chính cường đại.

Mà bây giờ nha. . .

Một cái lại một cái Chúa Tể, ngang trời. . . .

Càng nhiều hơn cũng là cũng thăm dò Huyết Hải Chi Chủ hư thực.

"Có thể khấu tráng phật môn ba cai, chiết kích trầm sa, cái này một vị, thật đúng là làm người sợ hãi a."

Tiếng cảm thán gian, đã biến thành hình người Côn Bằng tử, quanh thân cũng là dâng lên từng đường, có vạn trượng cao ánh sáng màu vàng.

Cái này quang mang, giống như tiên kiếm, đâm rách tinh khung

Cũng là Côn Bằng chết khí tức sở nhập.

Sắc bén đến rồi cực hạn

Cũng là đáng sợ tới cực điểm.

Mà đúng lúc này, đôi mắt khẽ híp một cái gian. Luân Hồi Chi Chủ, phía sau cũng là cũng có một cái cổ xưa lại tang thương cổ bàn dâng lên.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, Luân Hồi Chi Chủ sau lưng tinh không đều bừng tỉnh bị ma diệt, hóa ra là diễn hóa xuất Hỗn Độn dị tượng.

Hỗn Độn Khí, từng tia từng sợi

Như sương lại tựa như ra, có thể mỗi một sợi đều là trọng dường như núi cao, đã đủ ép vỡ tinh không.

Chỉ là, không chỉ là Luân Hồi Chi Chủ.

Từ trước đến nay sẽ không chủ động xuất thủ Long Tộc chi chủ. Mộng huyễn cũng là lặng yên không tiếng động chạy đến.

Bất quá, mộng huyễn lưng đeo là thứ nguyên pháp tắc. Tồn tại ở thứ nguyên vết nứt gian.

Không chỗ nào không có mặt, có mặt khắp nơi.

Vì vậy thường nhân xem chi tìm không thấy.

Chỉ có Chúa Tể cấp bậc tồn tại, mới có thể loáng thoáng gian phát hiện cách đó không xa tinh không, có một cái đỏ thẫm chi long, chiếm giữ một phương.

. . .

"Huyết Hải Chi Chủ, ngươi rốt cuộc đã tới."

Chợt mở miệng, cũng là Côn Bằng tử đôi mắt ở chỗ sâu trong lệ mang lóe lên, nhìn về tinh không một góc.

"Cái gì ?"

"Huyết Hải Chi Chủ tới à?"

"Ta tại sao không có phát hiện ?"

Liên miên kinh hô, vô số cường giả đều là không khỏi chấn động.

Nhưng mà, sau một khắc

Bọn họ tìm Côn Bằng chết ánh mắt nhìn lại, hóa ra là phát hiện tinh không một góc, có róc rách nước chảy, từ bên trong không gian hư vô tràn ra.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Giống như giữa núi rừng nước suối hạ xuống, leng keng rung động.

Chỉ là, làm người ta khiếp sợ là, cái này nước chảy dĩ nhiên giống như tiên huyết một dạng Tinh Hồng.

Trong lúc mơ hồ, lại có thể chứng kiến, cái này nước chảy bên trong, có một cái tà mị tới cực điểm khuôn mặt hiện lên.

"Cảm giác lực không sai."

Khe khẽ tán thán, một đạo bóng người màu đỏ ngòm, cũng là chậm rãi từ nơi này một mảnh mới vừa hội tụ mà thành hồ nước màu đỏ ngòm bên trong dâng lên.

Mà cái này, tự nhiên là, ẩn tàng rồi thật lâu Ngu Tử Du.

Cũng không tệ lắm.

Lần này, tinh không hóa ra là tụ tập tám vị Chúa Tể.

Ngoại trừ Ngu Tử Du quen thuộc Đại Nhật Như Lai phật. Côn Bằng tử, Luân Hồi Chi Chủ, mộng huyễn, còn có thần tộc một vị chủ thần, cùng với Quỷ Tộc Chúa Tể.

Còn như, sau cùng hai vị, dấu đầu lộ đuôi. Ngu Tử Du cũng là không có rỗi rãnh, đưa bọn họ tìm ra.

Bất quá, hẳn có Linh Tộc một vị kia lão già kia a.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi ngước mắt, nhìn về bát phương.

Oanh

Đỏ thẩm con ngươi, chợt thiểm thước, đúng là làm toàn bộ tinh không đều rung một cái.

Chỉ vì, đúng lúc này, tinh không đều là biến thành một chiếc gương, cái bóng ra khỏi một đôi con mắt màu đỏ ngòm.

Con ngươi này, giống như Khấp Huyết, thâm thúy mà lại không thể nhận ra.

Cũng là, dường như chân chính sấm rền, nện ở rất nhiều cường giả trong lòng.

"Phốc, phốc. . ."

"Cái này 110 ánh mắt. . ."

Liên miên trong kinh hãi, vô số cường giả liền phản ứng đều phản ứng không kịp nữa, đã miệng phun tiên huyết.

Nhưng mà không chỉ là bọn họ

Liền mấy vị kia Chúa Tể, cũng là tâm thần câu chấn động, trước mắt hãi nhiên.

"Ngươi thậm chí có thực lực như vậy ?"

Hãi nhiên gian, Luân Hồi Chi Chủ sắc mặt cũng là đại biến.

Thiên Môn tam trọng thiên.

Hơn nữa, còn không phải bình thường Thiên Môn tam trọng thiên.

Liếc mắt nhìn xuyên tinh không.

Nhìn trộm tất cả sinh linh.

Thực lực như thế thật là đáng sợ tới cực điểm

Chỉ là, cái này còn không nếu như rất nhiều Chúa Tể tim đập nhanh.

Chân chính làm bọn hắn tim đập nhanh đúng vậy, cái này còn vẻn vẹn chỉ là Huyết Hải Chi Chủ ngưng tụ một đạo phân thân a.

Hắn chân chính bản thể, như trước tọa lạc tại tinh không một góc, hóa thành mênh mông Huyết Hải, tuyên cổ trường tồn a.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, Huyết Hải Chi Chủ thực lực chân chính là bực nào kinh người.

"Thật là quái vật."

Một tiếng cảm thán, Luân Hồi Chi Chủ cũng là chân mày chọn.

Thảo nào, Phật Môn Chi Chủ đều là không có đi quá

Loại này tồn tại, liền không nên xuất hiện ở hôm nay thời đại.

Ps:- cầu tự định -

Mới vừa kết thúc thành hôn, mang theo lão bà, bên ngoài đi dạo, coi như hưởng tuần trăng mật

Sở dĩ, đổi mới, đặt ở đêm khuya.

Hiện tại, Phi Hồng, một mình uống cafe, bổ ngày hôm qua đổi mới a..