Chương 1968: Chúa Tể vây công (phần 2 )

Chương 1968: Chúa Tể vây công (phần 2 )

Ai

Trong lòng thầm than, trong minh minh chí cao pháp tắc —— Luân Hồi, cũng là có cảm giác, hóa ra là chợt ở Luân Hồi Chi Chủ chấn động trong lòng.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng ầm vang, Luân Hồi Chi Chủ thân thể đều là bỗng nhiên chấn động.

Ngay sau đó, giống như là phản ứng kịp, Luân Hồi Chi Chủ đồng tử cũng là rúc vào châm chọc.

Hắn hóa ra là bị Huyết Hải Chi Chủ, kinh sợ, cướp lấy tâm thần khoảng khắc. . .

Cái này. . .

Cố nén trong lòng rung động, Luân Hồi Chi Chủ cũng là lui về sau mấy bước.

Cái này nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ.

Nhỏ lời nói, chỉ là hắn kinh hãi trong luân hồi khủng bố.

Có thể nói đại, cũng là Huyết Hải Chi Chủ tại hắn trong lòng lưu lại bóng ma, nếu là không có đúng lúc phát hiện, ngày sau sợ là biết hóa thành tâm ma.

Sở dĩ. . .

Đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vệt cảnh giác, Luân Hồi Chi Chủ sắc mặt cũng là lần lượt biến đổi.

Không thể không nói, cái này Huyết Hải Chi Chủ, thực sự là khủng bố tới cực điểm nhân vật.

Mà đúng lúc này

"Tà Ma, nhận lấy cái chết."

Chợt chợt quát, vô lượng quang huy bỗng nhiên nở rộ.

Hóa ra là Đại Nhật Như Lai, chứng kiến Huyết Hải Chi Chủ. Cũng không nhịn được nữa, bỗng nhiên xuất thủ.

Một chưởng vỗ ra, tay nâng một vòng liệt nhật.

Nóng bỏng mà lại lộng lẫy

Làm người ta không dám nhìn thẳng.

Xa xa nhìn lại, giống như một viên Hằng Tinh đánh tới

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du ngược lại là lơ đễnh.

Cái này Đại Nhật Như Lai ở phật môn Quả Vị tuy là đáng sợ, nhưng thực lực đoán chừng, còn không có Phật Môn Chi Chủ mạnh mẽ.

Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy, hắn tiềm lực không sai.

Đáng giá sau này thu gặt.

Sở dĩ nha. . . Vẫn là giữ đi.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là trở tay một chưởng vỗ ra.

Oanh

Chợt ầm vang, vạn ngàn huyết sắc chưởng ấn hiện lên sau lưng Ngu Tử Du.

Ngay sau đó

Tầng tầng lớp lớp

Vạn ngàn chưởng ấn, hóa ra là ở Đại Nhật Như Lai ánh mắt hoảng sợ bên trong, hóa thành một đạo che khuất bầu trời bàn tay lớn màu đỏ ngòm

Cự chưởng giữa văn lộ có thể thấy rõ ràng, giống như đại lục sơn hà.

Hơn nữa kinh khủng hơn là, ở nơi này một chưởng xuất hiện thời điểm, một cỗ làm người sợ hãi chí cực câu thúc chi lực cũng là phún ra ngoài.

Không gian, bừng tỉnh ngưng kết, Đại Nhật Như Lai hóa ra là nửa điểm không thể động đậy.

"Như Lai Thần Chưởng mảnh nhỏ tẩm ?"

Trong kinh ngạc, Đại Nhật Như Lai phật cũng là bối rối.

Đây không phải là bọn họ phật môn Thần Thông à?

Hơn nữa, còn là hắn cái này Quả Vị, sơ đại Phật Như Lai sáng tạo Thần Thông à?

Nhưng bây giờ. . .

Cái này một nhóm môn thần, hóa ra là hướng về hắn đánh tới

Ngươi

Hai mắt bỗng nhiên phiếm hồng, Đại Nhật Như Lai cũng là tức giận vô cùng.

Bất quá, không đợi hắn nói cái gì nữa

Hùng hậu tới cực điểm chưởng lực, đã ở mạnh đánh tới.

"Ầm ầm. . ."

Tập một tiếng đáng sợ tới cực điểm ầm vang, tinh không hóa ra là xuất hiện một cái giống như xuyên nhạc một dạng chưởng ấn.

Nhìn từ xa

Cái kia lại tựa như một tòa ngũ chỉ chi núi.

Gần xem, cái kia giống như một tòa mênh mông đại lục

Mà Đại Nhật Như Lai phật, thình lình ở nơi này đại lục trung tâm, sâu không thấy đáy, không thể động đậy.

Mà cái này, liền là chân chính Như Lai Thần Chưởng.

Chủ trấn áp.

Một chưởng phía dưới, Thần Ma đều sợ.

"Quái vật a."

Một tiếng cảm thán, còn lại Chúa Tể cũng là biết bọn họ muốn ra tay.

Không ra tay nữa, thật muốn từng cái kích phá

Sở dĩ

"Sinh Tử Luân Hồi. . ."

Chợt nỉ non bên trong, Luân Hồi Chi Chủ, phía sau cự đại mà lại xưa cũ Luân Bàn, đột nhiên nhất chuyển.

Trong sát na

Một tro, trắng nhợt, hai sợi khí tức, đột nhiên từ cổ bàn tập kích ra

Từ xa nhìn lại, giống như là hai đầu Giao Long, hướng về Ngu Tử Du đánh tới.

Mà ở bên kia

Chém

Quát to một tiếng gian. . . Côn Bằng tử quanh thân hóa ra là dâng lên mười hai đạo cánh chim màu vàng.

Cánh chim như kiếm

Xé rách Thiên Địa

Hung hăng hướng về Ngu Tử Du chém tới.

"Tới tốt lắm."

Hét dài một tiếng, Ngu Tử Du cũng là không lùi mà tiến tới, bỗng nhiên tiến lên một bước.

Trong lòng hắn hào hùng bắt đầu khởi động.

Cũng muốn nhìn thực lực hôm nay.

Tuy nói, cái này một cụ Huyết Hải ngưng tụ thân thể. Chỉ có thể phát huy ra Thiên Môn tam trọng thiên chiến lực.

Nhưng đủ rồi.

Dù sao, hắn Huyết Hải Chi Khu, cực kỳ đáng giá xưng đạo cũng không phải là chiến lực.

Mà là. . . Bất tử a! Nhà máy!

. . .

"Oanh, oanh, oanh. . .

Chợt ầm vang, chấn động tinh không

Cũng là làm cho vô số cường giả, đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

Chỉ thấy, xa xa, huyết lãng cuốn lên

Hóa ra là Huyết Hải Chi Chủ, lấy sức một mình đối kháng ước chừng ngũ sáu vị Chúa Tể.

Tuy nói, còn có mấy vị Chúa Tể lặng yên giấu. Không có xuất thủ.

Nhưng lập tức chính là như vậy, cũng là cực kỳ kinh người

Chỉ thấy, cái kia một đạo cả người xuyên trường bào màu đỏ ngòm thân ảnh, đại thủ lên xuống gian, từng đường huyết lãng, giống như Giao Long một dạng tập kích ra

Hướng về bốn phương tám hướng vỗ mà đi.

Thanh thế khủng bố, mà lại hãi nhiên.

Liền mang tinh không đều là vỡ nát.

Mà liền tại đồng nhất thời gian

Nhìn cái này đánh tới sóng biển, Luân Hồi Chi Chủ. Côn Bằng tử chờ(các loại) sớm đã phá vỡ Thiên Môn Chúa Tể đôi mắt cũng là hơi lo lắng mị.

Có thể sau một khắc

Giống như là ý thức được cái gì, bọn họ cũng là ăn ý nhìn nhau liếc mắt.

Giết

Chợt chợt quát, bọn họ hóa ra là hóa thành mấy đạo lưu quang, xé rách huyết sắc sóng biển, hướng về Ngu Tử Du đánh tới.

Côn Bằng tử, cưỡi mười hai đạo Tê Thiên Liệt Địa Hoàng Kim cánh chim.

Mỗi một đạo, đều là Côn Bằng Pháp biến thành.

Quấn quanh thế gian cực hạn sắc bén chi lực.

Chỗ đi qua, liền mang Huyết Hải đều là xé rách.

Mà Luân Hồi Chi Chủ, gánh vác Luân Bàn, Luân Bàn chuyển động gian, hết thảy đều là ma diệt.

Ngắn ngủi khoảng khắc

Hai người này, hóa ra là khoảng cách Ngu Tử Du đã có vạn trượng xa.

Bất quá, so với bọn họ

Mau hơn vẫn là Ngu Tử Du một vị khác người quen.

". Tới nha. . .

Một tiếng nỉ non gian, Ngu Tử Du bỗng nhiên giơ tay lên.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng đáng sợ ầm vang, một vệt mũi thương, hóa ra là điểm vào Ngu Tử Du lòng bàn tay.

Thương này, vàng óng ánh

Giống như liệt nhật làm bằng.

Quanh thân, có một đạo Bàn Long.

Chính là Long Tộc tiếng tăm lừng lẫy Bàn Long thương.

Mà cầm trong tay cái này một cây trường thương nhân, lại là Ngu Tử Du muội muội —— Long Hoàng Mộng Huyễn.

Hôm nay nàng, người khoác chiến giáp, cầm trong tay Bàn Long thương

Thật là dường như Nữ Võ Thần một dạng. ( lý )

Hanh

Một tiếng khẽ kêu, đè ở Ngu Tử Du lòng bàn tay Bàn Long thương đại phóng sáng rực.

Ngay sau đó

Ngâm

Một tiếng kinh thiên động địa Long Ngâm, nhiếp nhân tâm phách

Vô tận sóng âm, đều là dâng lên.

Cùng lúc đó, đạo này Bàn Long thương bên trên. Cái kia một cái chiếm cứ Ngũ Trảo Kim Long bỗng nhiên khôi phục, hóa ra là biến thành vạn trượng hư ảnh, hướng về Ngu Tử Du nhào tới.

Ngâm

Long Ngâm dài, cũng là đột phá hết thảy phòng ngự, thẳng đánh về phía Ngu Tử Du ngực.

"Làm sao có khả năng ?"

Giả vờ hãi nhiên, Ngu Tử Du cũng là mở to hai mắt nhìn.

Vô ý thức cúi đầu, hắn đã chứng kiến, trái tim của hắn, đã bị một thanh kim sắc mũi thương xỏ xuyên qua.

Mà ở bên kia, còn lại mấy vị chúa tể thế tiến công cũng là đánh tới.

Ps:----------- cầu tự định ------------

Đánh giá cao mình, mã lấy, mã lấy, đang ngủ. . .

Tiếp tục viết, ngày hôm nay còn có sáu chương cùng..