Chương 1969: Thê thảm Quỷ Đế (canh thứ ba )

Chương 1969: Thê thảm Quỷ Đế (canh thứ ba )

"Oanh, oanh, oanh. . .

Liên tiếp ầm vang bên trong, tinh không đều là một trong chấn động.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một vị kia tà mị tới cực điểm huyết sắc thanh niên, hóa ra là cứng ngắc tại chỗ.

Mà lúc này, nếu như tỉ mỉ nhìn lại, thình lình có thể phát hiện, một căn kim sắc Long Thương, đã đem huyết sắc thanh niên xỏ xuyên qua.

Mà ở bên kia, Côn Bằng tử một đạo Hoàng Kim cánh chim cũng là đem tà mị thanh niên một cánh tay chặt đứt.

Chỉ là, cái này còn không là toàn bộ.

Còn có. . . Luân Hồi Chi Chủ. Một chưởng bỗng nhiên khắc ở tà mị thanh niên lồng ngực.

"Các ngươi. . ."

Chợt gầm lên, tà mị thanh niên cái kia vô cùng vô tận linh lực, hóa ra là trong sát na bạo phát.

"Oanh, oanh, oanh. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, mắt trần có thể thấy huyết sắc long quyển cũng là nhấc lên.

Luân Hồi Chi Chủ, Long Hoàng Mộng Huyễn đám người, càng là ở nhấc lên huyết sắc long quyển bên trong liên tiếp bay ngược mà ra.

Chỉ là, lúc này, bọn họ mỗi một người đều là mặt lộ vẻ kinh hỉ.

Bởi vì

Thành

Thực sự thành.

Bọn họ hóa ra là ở liên miên trong lúc giao thủ, đem Huyết Hải Chi Chủ trọng thương.

Huyết Hải Chi Chủ, xác thực cường đại.

Thực lực phi phàm.

Nhưng bây giờ, hắn cự ly gần thừa nhận ba Đại Chúa Tể công phạt, mặc dù hắn tu thành Phật Môn đáng sợ nhất Thần Thông một Kim Cương Bất Hoại chi khu, chỉ sợ cũng không chịu nổi.

Sở dĩ. . .

"A Di Đà Phật."

Nói một tiếng Phật hiệu, xa xa Đại Nhật Như Lai, cũng là cười nói 0 83:

"Ngươi cũng có ngày hôm nay à?"

"Ngày hôm nay ?"

Chợt cười nhạt, bưng lồng ngực, Ngu Tử Du tà mị cười nói:

"Ngươi sẽ không, không biết, đây chỉ là ta bản thể ngưng tụ một cái nho nhỏ phân thân a."

Ngạch

Sắc mặt hơi cứng đờ, Đại Nhật Như Lai cũng là phản ứng kịp.

Đây chỉ là Huyết Hải Chi Chủ một đạo phân thân.

Mặc dù trọng thương, thì như thế nào ?

Nhiều lắm lệnh Huyết Hải Chi Chủ, tổn thất một ít lực lượng mà thôi.

Trong lòng thở dài, Đại Nhật Như Lai cũng là nhìn về phía rất nhiều Chúa Tể, mời:

"Chúng ta vẫn là nhanh chóng đem cái này Tà Ma trấn áp a."

"Ừm đâu."

Gật đầu, rất nhiều Chúa Tể cũng là ngầm hiểu.

Chỉ là, đúng lúc này

Đôi mắt khẽ híp một cái, Luân Hồi Chi Chủ nhìn phía xa xa khí tức có chút suy nhược Huyết Hải Chi Chủ, trên mặt cũng là lộ ra vẻ hồ nghi.

"Tuy nói đây chỉ là một cụ phân thân, nhưng Huyết Hải Chi Chủ, thực sự sẽ như vậy yếu sao?"

Trong lòng hồ nghi, Luân Hồi Chi Chủ cũng là có chút khó có thể phán đoán.

Chỉ vì, Huyết Hải Chi Chủ, hôm nay thương thế không phải giả.

Long Hoàng Mộng Huyễn Long Thương, xác thực đưa hắn trái tim xỏ xuyên qua.

Hắn chính là ở Huyết Hải Chi Chủ trên người, để lại Luân Hồi Đạo ý.

Bây giờ, Luân Hồi Chi Lực. . Cũ ở ma diệt lấy Huyết Hải Chi Chủ thân thể.

Sở dĩ, Huyết Hải Chi Chủ thương thế xác thực không phải giả.

Chỉ là, chẳng biết tại sao, một cỗ mơ hồ bất tường, ở Luân Hồi Chi Chủ tâm - mâu bắt đầu.

"Ta đến tột cùng tính sai thập."

Trong lòng kinh nghi, Luân Hồi Chi Chủ, cũng là có chút không nắm chắc được.

Bất quá, liền sau đó một khắc

Khẽ nâng lên con ngươi, Luân Hồi Chi Chủ cũng là thấy được. . .

Thấy được xa xa cái kia một đạo huyết sắc đều là mất đi tái nhợt thân ảnh trên người, lại là gợi lên một màn kia quen thuộc tà mị nụ cười.

Nụ cười kia là như thế quỷ dị.

Là như thế làm người sợ hãi.

Thế cho nên, không ít phát giác Chúa Tể, thân ảnh đều là một trận.

Có thể không phải đợi bọn hắn nói cái gì. . .

Xa xa, một cái Chúa Tể, hóa ra là chẳng biết lúc nào, đã giết ra.

"Huyết Hải Chi Chủ đầu người, là ta ức "

Cười to một tiếng, Quỷ Ảnh trùng điệp.

Bừng tỉnh Vạn Quỷ đánh tới, tinh không đều là biến thành hôn ám.

Càng là có thể nghe được số lượng chi không rõ tiếng rít cùng với tê minh.

Đây là Quỷ Tộc Chúa Tể.

Hôm nay Quỷ Đế.

Một cái rất là thiện ở ẩn núp gia hỏa.

Mà bây giờ, hắn thấy được cơ hội, thấy được gỡ xuống Huyết Hải Chi Chủ thủ cấp cơ hội, hóa ra là dẫn đầu làm khó dễ.

Bất quá, cái này cũng không trách hắn.

Hắn tuy nói thành tựu Chúa Tể, nhưng là dựa vào bí pháp cùng với nội tình, thành tựu.

Để lại rất nhiều di chứng.

Sở dĩ, trở thành Chúa Tể sau đó, vẫn rất là điệu thấp.

Mà bây giờ, hắn nếu như chém giết Huyết Hải Chi Chủ phân thân, đem máu tươi của hắn thậm chí còn lại toàn bộ cướp đoạt, hắn rất có thể bù đắp hết thảy căn cơ, thậm chí có thể tiến hơn một bước.

Kể từ đó

Hắn làm sao không kích động ?

Làm sao không mừng như điên.

"Cạc cạc cạc cạc. . . ."

Rất là the thé chói tai hét dài bên trong. . . Ở vô số cường giả trong con mắt, cái này một vị Quỷ Đế đã suất lĩnh vô số Quỷ Ảnh, hạo hạo đãng đãng hướng về xa xa Huyết Hải đánh tới.

Quỷ Ảnh trùng điệp.

Tiếng rít Chấn Thiên.

Quả thật không phải bình thường đáng sợ.

"Cái gia hỏa này."

"Lúc nào không ra tay, hết lần này tới lần khác thừa dịp Huyết Hải Chi Chủ người bị thương nặng thời điểm, xuất thủ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, không ít cường giả đều là trơ trẽn Quỷ Đế hành vi.

Âm hiểm tiểu nhân, cuối cùng là âm hiểm tiểu nhân.

Dù cho thành tựu Chúa Tể, cũng là khó sửa đổi bản chất.

Nhưng mà, ở nơi này vạn chúng tập trung với Quỷ Đế thời điểm. . .

Oanh

Đột nhiên ầm vang, đột nhiên quanh quẩn với trong tinh không.

Huyết sắc trong sát na tràn ngập.

Giống như một đóa huyết sắc Hồng Liên, ở tinh không nở rộ.

Đóa hoa tiên diễm mà lại mê người.

Có thể, nó, cũng là nở rộ ở trùng điệp Quỷ Ảnh bên trong.

"Không phải. . . ."

Một tiếng thê lương tới cực điểm kêu thảm thiết, cái kia tràn ngập tinh không Quỷ Ảnh đều là chậm rãi tiêu tán.

Lộ ra một màn, làm cho cả tinh không, đều là chi thất thần một màn.

Thời gian phảng phất dừng hình ảnh

Một cái lại một cái cường giả ánh mắt đều là tập trung.

Mà đang ở một màn này trong tấm hình, được kêu là ồn ào, chuẩn bị nhặt đầu người Quỷ Đế, hóa ra là bị một chỉ bàn tay lớn màu đỏ ngòm xỏ xuyên qua trái tim.

Vô tận huyết sắc, càng là từ nơi này một chỉ bàn tay lớn màu đỏ ngòm phun ra

Đem Quỷ Đế toàn bộ thân ảnh đều là nhuộm đẫm thành huyết nhân.

"Tí tách, tí tách. . .

Không biết là huyết dịch, vẫn là những thứ khác, tích, một giọt tiếp lấy, nhỏ xuống tinh không.

Cũng là lệnh mỗi một cái cường giả sắc mặt đều là đại biến.

Làm sao có khả năng ?

Huyết Hải Chi Chủ cái này một cụ thân thể, mới vừa không phải trọng thương rồi à?

Nhưng bây giờ. . .

"Ai nha nha. . . Làm sao chỉ có như thế một cái ngu xuẩn, xông lên a."

Tràn đầy ngoạn vị trong thanh âm, xa xa, cái kia một cái Huyết Y thân ảnh, cũng là chậm rãi ngẩng đầu.

Tuấn mỹ trên khuôn mặt, không hề phía trước tái nhợt.

Một đôi mắt, càng là giống như Huyết Nguyệt, đã không có chút nào ảm đạm.

Phảng phất phía trước đủ loại, là một giấc mộng.

"Tấm tắc. . ."

Lại là đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du tay phải cũng là phát lực.

Oanh

Kèm theo một cỗ bàng bạc hấp lực, Quỷ Đế toàn bộ thân hình đều là biến thành vô cùng khói đen, không ngừng dũng mãnh vào Ngu Tử Du thân thể.

Trong thoáng chốc, vô số cường giả đều là nghe được tiếng thê lương tới cực điểm kêu thảm thiết.

Đó là Quỷ Đế tuyệt vọng tê minh.

Cũng hắn có thể đủ ở tinh không lưu lại thanh âm sau cùng..