Chương 1970: Bại lộ Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp (canh thứ tư )

Chương 1970: Bại lộ Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp (canh thứ tư )

"Keng, ngươi đã chém giết nhất tôn Thất Giai sinh mệnh thể, tiến hóa điểm ┗. . . ."

"Keng, ngươi đã chém giết nhất tôn Thất Giai sinh mệnh thể, cướp đoạt Thần Thông —— Quỷ Ảnh."

"Keng, ngươi đã chém giết nhất tôn Thất Giai sinh mệnh thể, cướp đoạt pháp tắc ——. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gợi ý, cũng là lệnh Ngu Tử Du khóe miệng tiếu ý càng là nồng nặc.

Không biết có phải hay không là bởi vì ... này một cụ thân thể. Là Huyết Hải Chi Khu nguyên nhân -.

Ngu Tử Du, hóa ra là thích xem vạn tộc khuôn mặt - sắc cứng ngắc dáng dấp.

Không chỉ là thích xem vạn tộc sắc mặt cứng ngắc.

Hắn càng ưa thích, xem vạn tộc vẻ mặt mộng bức dáng dấp.

Cái loại này, gương mặt mộng bức, nghi hoặc, khó hiểu, có thể làm hắn thu được cực đại tâm lý thỏa mãn.

Cái này, phải là độc thuộc với Huyết Hải Chi Chủ ác thú vị a.

Tuy nói, đây là hắn một cụ thân thể.

Nhưng mỗi cả người bản thân tính cách, cũng là cũng có chút hứa bất đồng.

Hắn Huyết Hải Chi Khu, đi chính là Tà Dị. Nói đơn giản, chính là cái loại này lại da vừa mềm, hạ thủ vô cùng tàn nhẫn gia hỏa.

Sở dĩ, hắn còn lại thân thể, đều có thể trêu chọc.

Nhưng này một cụ Huyết Hải Chi Khu, không trêu chọc được

Bởi vì, đoán không ra tính cách của hắn.

Đắc tội rồi hắn, chết như thế nào, đều không biết.

Tựa như hiện tại, hắn giả bộ thụ thương, cũng là thừa dịp Quỷ Đế gần người thời gian, đột nhiên đột nhiên gây khó khăn.

Rất tốt.

Lại là âm tử một vị Chúa Tể.

Hơn nữa, còn là hắn rất hài lòng một vị Chúa Tể.

Quỷ Tộc Chúa Tể, Quỷ Đế

Hắn con mồi Bảng Xếp Hạng bên trong, bài danh thứ đẳng

Bởi vì, cái gia hỏa này là mượn nội tình cùng với bí pháp đột phá, sở dĩ căn cơ bất ổn.

Khó có thể tiến hơn một bước.

Như vậy Chúa Tể, cũng là mất đi chăn nuôi giá trị.

Như vậy. . . Tiễn hắn sớm ngày quy thiên, cũng là một chuyện tốt.

Còn như, hiện tại. . .

Nhìn lấy tinh không lặng ngắt như tờ dáng dấp, Ngu Tử Du khóe miệng đều là liệt khai một cái độ cung.

"Không nghĩ tới chứ. . . Hắc."

Chợt cười to, Ngu Tử Du cũng là không ngại cho tinh không chúng mạnh mẽ xuyên thấu qua một cái nho nhỏ nội tình.

"Đúng rồi, các ngươi hẳn là nghe qua Đại Thần Thông một Huyết Thần đại pháp chứ ?"

Nói, Ngu Tử Du cũng là mang nâng tay chưởng

Ngay sau đó, một viên tiếp lấy một viên huyết sắc bọt nước, lại là xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn.

Mỗi một khỏa huyết sắc bọt nước, đều là óng ánh trong suốt.

Trong mơ hồ, lại có thể chứng kiến huyết sắc này bọt nước bên trong, có một bóng người mờ ảo.

Mà cái kia một đạo thân ảnh, thình lình cùng Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, có bảy tám phần tương tự.

"Không thể nào ?"

"Huyết Thần đại pháp, làm sao có khả năng ? Đó không phải là sớm đã thất truyền Đại Thần Thông à?"

"Đùa gì thế ?"

"Chờ (các loại) ai có thể nói cho ta một cái Huyết Thần đại pháp là cái gì ?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, toàn bộ tinh không đều là một mảnh xôn xao.

Mà ở cách đó không xa, Long Hoàng Mộng Huyễn, Côn Bằng tử, còn có Luân Hồi Chi Chủ đám người, càng là trợn to mắt, sắc mặt đều là có chút tái nhợt.

Hiển nhiên, bọn họ đều là biết Huyết Thần đại pháp

Trong truyền thuyết đầu Thần Thông.

Chỉ biết kỳ danh, mà không biết giá trị.

Tục truyền, đó là một cái táng diệt kỷ nguyên. Biến mất Đại Thần Thông.

Còn đối với cái này một nhóm Đại Thần Thông hình dung, từng cái thế lực truyền thừa, đều là chỉ có một câu nói.

"Nếu là có người tu thành cái này một nhóm Đại Thần Thông. Vạn vạn không trêu chọc được. . .

Thật đơn giản một câu nói, cũng là thể hiện tất cả sở hữu.

Phải biết rằng, Đại Thần Thông tuy là đáng sợ.

Nhưng, có như thế một cái đánh giá Đại Thần Thông. Cũng là chỉ có cái này một cái Đại Thần Thông —— Huyết Thần đại pháp.

Mà bây giờ. . .

Huyết Hải Chi Chủ ý tứ, hóa ra là hắn tu thành cái này một nhóm Đại Thần Thông ?

Cái này

Làm sao có khả năng ?

"Uy uy, ai có thể nói cho ta biết Huyết Thần đại pháp là cái gì ?"

"Nó, rất đáng sợ à?"

Chợt hỏi, cũng là một cái ở xa xa xem cuộc chiến thanh niên, lớn tiếng hét lên.

Chỉ là, đúng lúc này

"Hoa lạp lạp. . . Hoa lạp lạp. . ."

Kèm theo nước chảy lưu động tiếng, một đạo bóng người màu đỏ ngòm, cũng là ở nơi này một thanh niên bên cạnh hiện lên.

Ngạch

Sắc mặt bỗng nhiên tái nhợt, cái này một cái Linh Tộc tiểu quỷ, cũng là ngây ngẩn cả người.

Huyết Hải Chi Chủ

Cái này một vị đại lão, làm sao sẽ bỗng nhiên xuất hiện ở nơi này ?

Gương mặt mộng bức cùng với hãi nhiên bên trong, chu vi không ít cường giả thân ảnh đều là ngưng kết.

Mà hết thảy này, chỉ vì Huyết Hải Chi Chủ thực sự quá đáng sợ, khí tức đông lại toàn bộ.

Mặc dù là hắn cười không ngớt, cũng là lệnh chúng mạnh mẽ giống như rơi vào Địa Ngục.

"Nhĩ tưởng biết Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, thật sao ? Ta tới nói cho ngươi biết."

Còn không đợi cái này một cái Linh Tộc tiểu quỷ cự tuyệt, Ngu Tử Du cũng là tự mình nói ra:

"Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, chính là trong truyền thuyết Đại Thần Thông, có thể luyện có 480 triệu Huyết Thần Tử phân thân. Mỗi một cái phân thân đều là cùng cấp một cái mạng."

"Mà ngay vừa mới rồi, ở Long Hoàng, Luân Hồi Chi Chủ đám người dưới sự vây công, ta không cẩn thận chơi rớt một cái mạng. . .

Ai

Kéo dài thanh âm, Ngu Tử Du thanh âm hóa ra là có loại không nói ra được tiếc nuối.

Bất quá, chính là mấy lời như vậy, cũng là lệnh tinh không đều là an tĩnh.

Tĩnh nhược không tiếng động

Toàn bộ tinh không đều giống như bị đông kết giống nhau

Luyện có 480 triệu Huyết Thần Tử phân thân, mỗi một khỏa Huyết Thần Tử cùng cấp một cái mạng ?

Ngươi nghiêm túc ?

Trợn to mắt, cái này một cái Linh Tộc tiểu quỷ cũng là chân chính há hốc mồm.

Bình thường sinh mệnh, sở hữu 480 triệu cái mạng, đều là đã đủ làm người tuyệt vọng.

Như vậy, giống như là Huyết Hải Chi Chủ, cường đại như vậy tới cực điểm tồn tại, sở hữu 480 triệu cái mạng, sẽ như thế nào ?

Không có ai biết.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định.

Đó chính là, tinh không vạn tộc đều là vào giờ khắc này trầm mặc.

...

Dù cho, xa xa, xưa nay bình tĩnh Luân Hồi Chi Chủ, mí mắt cũng là không cầm được nhảy lên.

"Ha ha ha. . ."

Chợt cười to, nhìn tinh không lặng ngắt như tờ, Ngu Tử Du cũng là cảm thấy thú vị.

Huyết Thần đại pháp, không có giấu giếm giá trị.

Ai kêu cái này một nhóm Đại Thần Thông, rất vô giải đâu

Mặc dù biết thì như thế nào ?

Cuối cùng, có thể đối phó hắn, chỉ có vũ lực trấn áp

Nhưng hôm nay tinh không, muốn tìm ra một cái thực lực siêu việt sự hiện hữu của hắn, sợ là so với lên trời còn khó hơn a.

Sở dĩ. . .

Biết Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu tu thành Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp bọn họ, nghênh đón chỉ có tuyệt vọng.

Càng lớn tuyệt vọng.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du thích xem đến

"Huyết Thần đại pháp, dù cho ta không nói, bọn họ cũng sẽ đoán được."

"Cùng với để cho bọn họ đoán lung tung sườn, còn không bằng trực tiếp một điểm. ."

"Có đôi khi, một chút xíu lời nói thật, so với lời nói dối, càng đáng sợ hơn."

Trong lòng cười thầm, Ngu Tử Du cũng là không có toàn bộ bàn giao.

Hắn để lại một tay.

Nói thí dụ như, 480 triệu Huyết Thần Tử phân thân, đó là không có khả năng.

Chỉ có Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp đại thành, mới có khả năng.

Mà Ngu Tử Du khoảng cách Huyết Thần đại pháp đại thành, còn sớm đâu ?

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du trên mặt nổi hù dọa.

Chỉ là, hắn biết chân tướng.

Có thể tinh không vạn tộc không biết à?

Sở dĩ, không có tra rõ Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu hư thực phía trước, vạn tộc đối với Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, chỉ biết càng phát ra kiêng kỵ.

Thậm chí, chân chính trên ý nghĩa, phân loại làm cấm kỵ.

Không trêu chọc được mười..