Chương 1971: Cấm kỵ cường giả (đệ nhất càng )

Chương 1971: Cấm kỵ cường giả (đệ nhất càng )

Đương nhiên, ở thật lâu phía trước, cũng là có người phân biệt ra khỏi Huyết Hải Chi Khu tu luyện Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp.

Chỉ là, khi đó, là Ngu Tử Du, lấy Yêu Hoàng bản thể cùng với giao chiến. . .

Rất nhiều cường giả, cảm thụ không sâu.

Bây giờ, Ngu Tử Du nhưng khi tinh không vạn tộc mặt, chân chính trên ý nghĩa, Sinh Tử lưu chuyển.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là đã không có tâm tư trêu đùa tinh không chúng sinh.

Hiện tại, không sai biệt lắm nên thu binh.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi xoay người, hướng về phía cách đó không xa Chu Nhiễm, cười nói:

"Nhiễm nhi, thu binh a."

"Là. . . Phu. . . Quân. . ."

Chợt e lệ, Chu Nhiễm hóa ra là gọi ra tử cái Ngu Tử Du đều là cảm thấy xa lạ xưng hô.

Ngạch

Sắc mặt hơi cứng ngắc, Ngu Tử Du cũng là không có chú ý tới tinh không chúng mạnh mẽ chợt thay đổi sắc mặt.

"Lẻ năm linh" không thể không nói

Một tiếng này phu quân, làm cho hắn đều là có chút mộng.

Có thể càng nhiều hơn, vẫn là một loại cảm giác nói không ra lời.

Làm như ấm áp

Vừa tựa như khẩn trương.

Ai

Trong lòng một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là không có phản bác tiếng xưng hô này.

Mà ở rơi vào vạn tộc trong mắt, tự nhiên là một phen cam chịu.

Cũng là triệt để tọa thật Huyết Tộc cùng Tu La nhất tộc đám hỏi sự thực.

"Có cơ hội, chúng ta gặp lại a."

Nhìn thật sâu liếc mắt tinh không chúng mạnh mẽ, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi xoay người.

Mà cái này trong lúc, chớ nói có người ngăn trở.

Liền một giọng nói cũng là không có toát ra.

Huyết Hải Chi Chủ, dành cho tinh không chúng mạnh áp lực, thật là quá lớn, quá lớn.

Lớn đến, tinh không chúng mạnh mẽ, đều là lặng ngắt như tờ, lặng im không nói gì.

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du điều khiển Huyết Hải Chi Khu. Xoay người rời đi thời điểm, liên miên với tinh không Huyết Hải, cũng là giống như như nước thủy triều thối lui

Cùng với nương theo lại là, còn có Tu La nhất tộc cùng với Huyết Hải nhất tộc, vô số cường giả.

Chỉ lưu lại tinh không vạn tộc lẳng lặng đứng sừng sững.

"Hắn tại sao muốn bỗng nhiên ly khai ?"

Chợt mở miệng, Đại Nhật Như Lai phật cũng là chủ động hỏi.

"Lấy được mình muốn, tự nhiên sẽ lựa chọn rời đi."

Một tiếng đáp lại, Luân Hồi Chi Chủ cũng là suy đoán nói.

Chỉ là, lúc này, hắn chính là đang suy tư. Huyết Hải Chi Chủ nghĩ muốn cái gì, thật là cái kia một viên Bát Phẩm Kim Đan à?

Còn là nói. . . Có mưu đồ khác ?

Bất quá, liền tại Luân Hồi Chi Chủ suy tư điều này thời điểm, một giọng nói cũng là ở tinh không vang lên;

Phác một vị Huyết Hải Chi Chủ, chúng ta còn có biện pháp ngăn cản à?"

"Tạm thời không có."

Một tiếng thở dài, Côn Bằng tử cũng là bất đắc dĩ.

Chỉ là, sau một khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Côn Bằng tử cũng là chuyện đi vòng:

"Bất quá, có một cái không sai tin tức, đó chính là Huyết Hải Chi Chủ bản thể quá mức khổng lồ, giống như là bây giờ phái ra cũng chính là một cụ phân thân. . . Hơn nữa, hắn cách bản thể càng xa. Thực lực cũng liền càng yếu. . . Sở dĩ, chúng ta ngược lại là không cần quá lo lắng, Huyết Hải thủ lĩnh quyển tinh không."

"Đây cũng là."

Gật đầu, rất nhiều tinh không cường giả cũng là nhận đồng.

Mà lúc này, nghe đến đó, Đại Nhật Như Lai phật chợt chân mày cau lại, thăm dò mà hỏi:

"Các ngươi nói, có phải hay không là Huyết Hải Chi Chủ bây giờ khoảng cách bản thể quá xa, sở dĩ, không thể đánh đánh lâu dài, lúc này mới tuyển trạch rời đi ?"

"Cái này. . ."

Giật mình, Luân Hồi Chi Chủ, Long Hoàng Mộng Huyễn mấy người cũng là mặt lộ vẻ suy tư.

Đây cũng là, vẫn có thể xem là một cái khả năng.

Nếu thật sự là như thế, như vậy Huyết Hải Chi Chủ, lại là có một cái nhược điểm.

Chỉ cần ở giao thủ với hắn thời điểm, lần nữa phòng ngự, ngăn chặn chính là.

Đợi đến hắn năng lượng hao hết, toàn bộ cũng liền kết thúc.

Chỉ là, điểm này, còn cần xác nhận một ... hai ....

Không vội mà dưới phán đoán.

. . .

Vô Tận Huyết Hải cùng phật môn chiến dịch, cuối cùng kết thúc.

Lấy Phật Môn đại bại, họa bên trên dấu chấm tròn.

Phật Môn Chi Chủ hiện thế thân, chết trận.

Rất nhiều con em phật môn, tử thương thảm trọng.

Mà ở sau đó, càng là bỏ mình một vị Quỷ Tộc Chúa Tể.

Liên tiếp tin tức, đem tinh không một cái lại tử cái thế lực, đều là chấn không nhẹ.

Mà đúng lúc này, vạn tộc cũng là chân chính đã biết một cái cấm kỵ cường giả —— Vô Tận Huyết Hải chủ nhân, Huyết Hải Chi Chủ.

Một vị, rất có thể không kém gì Hư Không Chi Chủ nhân vật khủng bố.

Hắn, dùng tiên huyết cùng với thi thể, đúc nên hưng thịnh trương độc thuộc về hắn cấm kỵ vương tọa.

Phải biết rằng, Hư Không Chi Chủ tuy là đáng sợ, nhưng hắn trên mặt nổi chiến tích, thật đúng là không có Huyết Hải Chi Chủ huy hoàng.

Một lần này chiến tranh, nhưng là ước chừng hai vị Chúa Tể, vẫn rơi vào tay Huyết Hải Chi Chủ... .

Như vậy, chiến tích, thật là làm người sợ hãi

Cũng là cũng bởi vì chiến tranh, trong tinh không, nhiều hơn một cái xưng hô —— cấm kỵ.

Không thể trêu chọc, không thể chạm đến.

Chính là tinh không nhân vật khủng bố nhất.

Bây giờ, vạn giới bên trong, công nhận có hai vị cấm kỵ.

Một cái chính là cái này Huyết Hải Chi Chủ, Tà Dị đến rồi cực hạn, quả quyết sát phạt.

Một vị, chính là cái kia Hư Không Chi Chủ, bá đạo mà lại đáng sợ, bễ nghễ thế gian.

Hai vị này, không động thì thôi.

Khẽ động, lại là, tinh không sợ.

Là lấy, tinh không chúng mạnh mẽ, đều là lấy cấm kỵ đưa bọn họ xưng hô.

"Đáng tiếc, chúng ta tinh không, trước đây cũng là cũng có một vị cấm kỵ cường giả a."

Một tiếng thở dài, cũng là nói ra tinh không vô số cường giả tâm thần.

Độc thuộc với tinh không cấm kỵ.

Cái thế Yêu Hoàng.

Một người đưa lưng về phía chúng sinh, cô độc cố thủ một mình tinh không.

Đè Huyết Hải Chi Chủ, cùng Hư Không Chi Chủ, đều là không dám vượt qua lôi trì nửa bước.

Nhưng là. . . Hắn lại. . .

Mỗi khi nghĩ tới đây, không ít cường giả đối với đạo môn đều là nghiến răng nghiến lợi.

"Này đạo nhóm, thực sự là nghiệp chướng nặng nề."

"Nghe nói, bọn họ liền tổ địa đều là bảo vệ không được, chạy tứ tán. . .

"Hanh, rơi xuống ngày hôm nay thế giới này, đều là hắn tự tìm."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, không ít cường giả đối với đạo môn, đều là 2.4 như trước canh cánh trong lòng.

Lúc nào ngắm bắn Yêu Hoàng không tốt ?

Càng muốn Yêu Hoàng đưa lưng về phía chúng sinh, thủ hộ tinh không thời điểm, ngắm bắn.

Như vậy, hành vi, cũng khó trách, bây giờ Đạo Môn, lọt vào vạn tộc phỉ nhổ.

Ps:----------- cầu tự định ------------

Tiền văn Huyết Thần đại pháp, Phi Hồng có chút đã quên. . . Xấu hổ, bất quá, Phi Hồng nhìn một chút, ảnh hưởng không quá lớn

Lúc đó, là Yêu Hoàng nhận ra, càng là chỉ có mấy cái đỉnh cấp cường giả nhận ra.

Đây là cao tầng thứ bí ẩn.

Đại bộ phận người đối với Huyết Thần đại pháp, đều là không có khái niệm.

Thậm chí, đều là không có nghe nói.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du chủ động nói ra Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp bí mật, là làm cho ức vạn sinh linh đều là biết được.

Do đó, kiêng kỵ, sợ hãi, thậm chí tuyệt vọng ức.