Chương 1972: Tứ đại Huyết Nô (phần 2 )

Chương 1972: Tứ đại Huyết Nô (phần 2 )

Không có để ý tinh không vạn tộc, bây giờ Ngu Tử Du, cũng là mang theo Tu La nhất tộc cùng với Huyết Tộc, quay trở về Vô Tận Huyết Hải.

Lần này, chiến quả tương đối khá.

Không chỉ có là chém giết hai vị Chúa Tể, cắt lấy bọn họ Pháp Tắc Chi Lực.

Càng là thu được một viên nhất đẳng Huyết Thần Tử.

Hơn nữa, cái này còn không là toàn bộ. . .

"hồi bẩm thuỷ tổ, chúng ta cướp lấy Phật Môn ba cái Bảo Khố. . Bên trong có thiên tài địa bảo vô số.

"Càng là có phật môn Bát Bảo Công Đức Trì thủy."

. . .

Khe khẽ kể rõ bên trong, Tu La nhất tộc La Sát Nữ cũng là giơ tay lên, gọi ra một cái không lớn ao.

Trong hồ, có vàng óng ánh dịch thể.

Tỏa ra ánh sáng lung linh.

Trong mơ hồ, càng là có thể thấy Bát Sắc tranh nhau chiếu rọi.

Mà cái này, chính là phật môn chí bảo, Bát Bảo Công Đức Trì thủy.

Có thể tẩy sạch hết thảy ô uế cùng với không phải khiết. Đúc thành công đức chi khu.

Rất là quý giá.

Đối với Ngu Tử Du mà nói, cũng là không sai.

"Dùng cái này cái phao trà, khẳng định rất tốt ức "

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là đem cái này một vũng nước ao thu hồi.

Hắn hiện tại, đã có tư bản, xa xỉ.

Ngộ đạo diệp, làm trà.

Công Đức Trì thủy 19, vi dẫn. . .

Hết sức xa hoa, cũng là Ngu Tử Du nội tình ngày càng phong phú biểu hiện. . .

Không giống với thế lực khác đại gia đại nghiệp, môn nhân vô số.

Ngu Tử Du bây giờ, dưới trướng thế lực, Yêu Đình, Huyết Hải, thậm chí hư không, đều là lấy hắn làm chủ.

Có thể nói như vậy, những thế lực này đều là phục vụ cho hắn một người.

Dù sao, hắn là những thế lực này khai ích giả

Chính là đúng nghĩa người sáng lập.

E rằng, sau này, chờ hắn chân chính rời đi sau đó, những thế lực này sẽ bị dòng họ, gia tộc chưởng khống, do đó phục vụ với nhiều người hơn.

Nhưng bây giờ. . .

Chỉ cần hắn ở một ngày, như vậy hết thảy toàn bộ, chính là lấy hắn làm trung tâm.

Tựa như hiện tại, Vô Tận Huyết Hải chinh chiến, hết thảy chiến lợi phẩm, đều cần hắn xem qua.

Nếu như thích, hắn có thể tùy ý lấy đi.

Bất quá, vì Tu La nhất tộc cùng với Vô Tận Huyết Hải phát triển, Ngu Tử Du cũng là định ra rồi quy củ.

Mười phần chiến lợi phẩm, hắn chỉ cần ba thành.

Cái này ba thành, nhìn như không nhiều lắm

Có thể, nếu như và toàn bộ Huyết Hải thu hoạch so sánh với, đó không thể nghi ngờ là cực kỳ kinh khủng.

Giống như là một cái trung đẳng thế lực toàn bộ nội tình.

Còn như mặt khác bảy thành, lại là giao cho Vô Tận Huyết Hải xử lý.

Hôm nay Vô Tận Huyết Hải, cũng không chỉ là Tu La nhất tộc

Còn có Huyết Tộc, cùng với không ít hắc ám chủng tộc.

Bọn họ đem cái này bảy thành chiến lợi phẩm, đơn giản tới tấp, đoán chừng mỗi một thế lực bắt được, đều chẳng qua một, hai phần mười.

Vẫn còn so sánh không lên Ngu Tử Du một người nhiều.

Bất quá, đây cũng là bình thường.

Ai bảo hắn, một người chống lên toàn bộ Vô Tận Huyết Hải đâu.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là từ La Sát Nữ dâng lễ chiến lợi phẩm bên trong, lại là lựa ra không ít đồ tốt

Cái này một cái, cái, dù cho hắn dùng không lên

Cũng là có thể ban tặng người thân cận.

Giống như là phật môn một môn Thần Thông —— Niêm Hoa cười, cái này một nhóm môn thần đối với Ngu Tử Du không có bao nhiêu tác dụng.

Nhưng đối với Cửu Vĩ mà nói, cũng là đại sát khí

Niêm hoa nhất tiếu, trong nháy mắt tro bụi.

Phối hợp Cửu Vĩ thiên sinh mị hoặc, sợ là Thần cản sát Thần, phật cản giết phật.

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là theo thói quen vì cái kia tiểu gia hỏa chuẩn bị xong lễ vật.

Bất quá, trước đó

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là nhìn về phía cách đó không xa Chu Nhiễm.

Hôm nay nàng, quần áo quần dài, giống như một đóa nở rộ hoa sen, rất là tinh thuần mà lại khả ái.

Mà bây giờ

Nàng tràn đầy nóng bỏng nhìn Ngu Tử Du, ánh mắt có loại không nói ra được nhu hòa.

Hôm nay tinh không, người nào không biết, Huyết Hải Chi Chủ là chồng của nàng ?

Sở dĩ. . .

Khóe miệng tiếu ý càng phát ra nồng nặc, mừng rỡ, kích động, đều là tràn ngập tại trong lòng.

Mà đúng lúc này, một giọng nói chợt ở Chu Nhiễm bên tai vang lên:

"Nhiễm nhi, ta vì ngươi chuẩn bị bốn cái cực phẩm Huyết Nô, như thế nào ?"

"Huyết Nô ?"

Hơi ngẩn ra gian, Chu Nhiễm cũng là có chút không có phản ứng kịp.

"Đúng vậy, Huyết Nô."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Các ngươi Huyết Tộc, chỉ có thôn phệ người khác huyết dịch (tài năng)mới có thể biến đến càng mạnh. . .

"Mà thực lực càng là cường đại, càng là thuần túy cường giả, đối với trợ giúp của các ngươi cũng liền càng lớn."

"Sở dĩ ta định cho ngươi chuẩn bị bốn cái cực phẩm Huyết Nô. . ."

"Những thứ này Huyết Nô, sau này cũng là người hầu của ngươi, thân thuộc, vì bảo vệ ngươi mà sống."

. . .

Khe khẽ kể rõ gian, Ngu Tử Du trong lòng cũng là bắt đầu rồi suy tư.

Nhiễm nhi, có bệnh thích sạch sẽ.

Chỉ biết thôn phệ máu trinh.

Mà càng là tinh thuần, thuần túy xử nữ, nàng càng là thích.

Sở dĩ, Ngu Tử Du cũng là dự định, vì nàng xem xét một ít nữ tử. . .

Nói thí dụ như bách hoa bảng bên trên, có hiển hách tên Linh Tộc, tuyệt thế thiên kiêu.

Một vị kia, có thuỷ tổ cấp bậc huyết mạch

Thiên phú cường đại vừa kinh khủng

Chính là thiên sinh Tạo Hóa Thần Thể.

Là thích hợp nhất Chu Nhiễm.

Nếu như nhiễm nhi, có thể thời gian dài uống dòng máu của nàng. Như vậy, đặt chân Chúa Tể, chỉ sợ cũng cực kỳ đơn giản. . .

Đương nhiên, cái này một vị, chỉ là một cái trong số đó

Giống như là thiên sứ nhất tộc, gần nhất toát ra một cái Thiên Sứ, cũng là không sai.

Lòng mang hết sức chân thành. . . Cực kỳ thuần túy. . .

Còn có Tinh Linh nhất tộc Thánh Nữ. . .

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là có chút cảm thán.

Hắn lễ vật này, nên tính là không tệ chứ.

Bốn cái Huyết Nô, cái 0 70 cái đều là cực phẩm.

Vô luận là thiên tư, vẫn là vẻ bề ngoài, đều là đã đủ ngạo thị tinh không.

Giống như là Linh tộc tuyệt thế thiên kiêu, Tinh Linh nhất tộc Thánh Nữ, truy cầu người của bọn họ, sợ đều là đã đủ xếp hàng Tinh Vực ở ngoài.

Đương nhiên, đây chỉ là Ngu Tử Du ngẫm lại

Hắn còn không có xuất thủ.

Bất quá, lấy thực lực của hắn, bị hắn để mắt tới. Chẳng lẽ còn có có thể chạy thoát à?

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là đắc ý.

"Chỉ là, đây thật là vì nhiễm nhi, chọn Huyết Nô à?"

Chợt cảm thán, Ngu Tử Du cũng là có chút hoài nghi.

Dù sao, Huyết Tộc bên này tập tục, là nữ tử xuất giá, Huyết Nô cũng là thành tựu của hồi môn.

Cái này liền cùng cấp Lam Tinh cổ đại hầu hạ. . .

Sở dĩ, từ trình độ nào đó mà nói, cái này tứ đại Huyết Nô, cũng là vì hắn tự thân chọn.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du mí mắt cũng là mạnh nhảy lên.

Cũng may mà, hắn da mặt tương đối dày.

Bằng không, thật đúng là có chút ngượng ngùng.

Đương nhiên. . . . Nơi đây đáng nhắc tới đúng vậy, Ngu Tử Du cũng không phải là, bởi vì mỹ sắc sở dụ.

Vật khác sắc Huyết Nô, ngoại trừ trợ giúp nhiễm nhi ở ngoài.

Càng lớn một nguyên nhân, nếu như tinh không hỗn loạn.

Mà sở dĩ nói như vậy, là bởi vì hắn xem xét tứ đại Huyết Nô, mỗi người đều có đại bối cảnh. . .

Chính là tinh không đứng ở đỉnh điểm thiên chi kiều nữ

Nếu như tất cả đều trở thành Chu Nhiễm Huyết Nô, sợ là toàn bộ tinh không đều sẽ náo động thậm chí đại biến a..