Chương 1973: Linh Hồn Pháp Tắc (canh thứ ba )

Chương 1973: Linh Hồn Pháp Tắc (canh thứ ba )

"Huyết Nô, liền thành tựu, ta dành cho nhiễm nhi lễ vật a."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là đem xem xét Huyết Nô, thành tựu hắn sau này một cái kế hoạch.

Bất quá, không vội.

Bây giờ, cái này tứ đại huyết nô nhân tuyển, còn cần hắn tự mình xem qua.

Đối với các nàng bốn người, Ngu Tử Du càng nhiều hơn cũng cũng là nghe nói.

Còn không có tự mình xem qua.

Còn như vì sao không chọn kinh tài diễm diễm Long Hoàng Mộng Huyễn, Phượng Tộc Nghê Thường. . .

Cái kia tự nhiên là, mấy người này, đều là Ngu Tử Du người quen. . .

Nếu như đưa các nàng hóa thành nhiễm nhi Huyết Nô, Ngu Tử Du cũng là không đành lòng.

Cuối cùng là có chút nhẹ dạ.

Ai

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là sửa sang lại thu hoạch.

Chủ yếu thu hoạch, cũng chính là chém giết cái này tử cái Quỷ Tộc Chúa Tể.

"Liên quan tới linh hồn một đạo pháp tắc nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới thu hoạch cái này một nhóm pháp tắc.

Linh Hồn Pháp Tắc, rất là thần bí.

Dù sao, linh hồn cái này đông Tây Huyền mà lại huyền, tuyệt không thể tả.

Mà cái này một cái Quỷ Tộc Chúa Tể, lưng đeo pháp tắc, chính là linh hồn hệ pháp tắc.

Chỉ là, hắn cuối cùng là mượn ngoại lực đặt chân Chúa Tể.

Đối với linh hồn nhận thức, còn không toàn diện.

Sở dĩ, chém giết hắn, Ngu Tử Du thu hoạch Linh Hồn Pháp Tắc mảnh vỡ, cũng là Tàn Khu bất kham.

Vẻn vẹn, chỉ có mấy cái liên quan tới linh hồn năng lực.

"Linh hồn khảo vấn nha. . .

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là lưu ý đến rồi một cái tốt năng lực.

« linh hồn khảo vấn —— có thể đi qua tra hỏi phương thức, nhìn thẳng người khác linh hồn, nếu là người khác linh hồn quá mức gầy yếu, sẽ trực tiếp rút ra người khác linh hồn, đem hóa thành Quỷ Hồn. »

Cái này một cái năng lực, rất là không tệ.

Nhất là đối với linh hồn cường đại năng lực mà nói.

Chỉ từ cái này một cái năng lực, cũng là đó có thể thấy được cái này một cái Quỷ Tộc Chúa Tể, đối với linh hồn nghiên cứu không kém.

Chỉ là, đáng tiếc, thiên tư thua một bậc.

Khó có thể cùng Long Hoàng Mộng Huyễn, Luân Hồi Chi Chủ đám người sánh ngang.

Mà trừ cái này một cái năng lực. . .

Cái này một cái Quỷ Tộc Chúa Tể đối với Linh Hồn Pháp Tắc. Còn có một cái rất là thú vị vận dụng.

"Sinh mệnh sáng tạo. . ~."

Đây là một cái rất thú vị năng lực.

Có thể đi qua hướng vật thể rót vào linh hồn phương thức, sáng tạo sinh mệnh.

Cũng tỷ như hiện tại. . .

Chậm rãi giơ tay lên, Ngu Tử Du cũng là cầm lên một viên Ngoan Thạch.

"Sinh mệnh sáng tạo. . ."

Khe khẽ mở miệng, Ngu Tử Du Linh Hồn Chi Lực cũng là bắt đầu khởi động.

Mắt trần có thể thấy, ty ty lũ lũ Linh Hồn Chi Lực, đem cái này một cái tảng đá bao khỏa.

Tăng cường trung, cái này một cái tượng đầu đá là có sinh cơ giống nhau. Chậm rãi rung động.

Càng làm hắn hơn chấn động nhuế đúng vậy, một đôi mắt cùng với một chỉ miệng chờ(các loại) ngũ quan, đều là dần dần hiện lên.

Tuy nói, có chút mơ hồ.

Nhưng đây đúng là sinh mạng Ngũ Khiếu.

Bất quá. . . Đáng tiếc. . .

Ngu Tử Du cuối cùng là không có chân chính gánh vác Linh Hồn Pháp Tắc.

Sở dĩ. . .

Lại là rung rung một hồi sau đó, một khối này Ngoan Thạch cũng là bình tĩnh lại, lại cũng không có phía trước dị tượng

Mà cái này, cũng là không có biện pháp.

Hắn không có gánh vác Linh Hồn Pháp Tắc, đối với linh hồn chưởng khống vẫn chưa ổn định.

Chỉ là. . . . Cái này một cái sinh mệnh sáng tạo, cũng là làm cho Ngu Tử Du thấy được một cái khả năng.

"Ta nếu như nắm giữ chí cao Tạo Hóa Pháp Tắc, lại dựa vào Linh Hồn Pháp Tắc. . . Có phải hay không có thể trực tiếp sáng tạo một cái chủng tộc hoàn toàn mới đâu ?"

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Sáng tạo một cái chủng tộc hoàn toàn mới.

Không giống là thụ nhân nhất tộc cái này dạng, mượn Linh Thụ mà thành chủng tộc.

Mà là, một cái hoàn toàn do Ngu Tử Du sáng tạo. . .

Như nhau một vị kia sáng tạo nhân tộc đại năng, giống như sáng tạo Atula nhất tộc đại năng. . .

Đây mới là, chân chính sáng tạo.

Mà có thể sáng tạo một cái hoàn toàn mới chủng tộc tồn tại, mỗi người cũng có thể xưng chi tổ.

Là chân chính trên ý nghĩa, đứng ở kỷ nguyên tột cùng tồn tại.

Đương nhiên, sáng tạo chủng tộc, không nhất định cần chí cao Tạo Hóa Pháp Tắc.

Giống như là Ngu Tử Du biết đến Minh Hà Lão Tổ, chính là dựa vào Vô Biên Huyết Hải. . . Mượn ô uế chi lực, sáng tạo. . .

Mà thiên sứ nhất tộc Sáng Thế Thần, cũng là dựa vào quang minh, dựng dục. . .

Sở dĩ. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

Nếu như, một ngày kia, hắn có thể đủ sáng tạo tử cái chủng tộc hoàn toàn mới, hắn sợ là đã đủ ở kỷ nguyên bên trong, lưu một trang nổi bật.

Bất quá, trước đó. . .

Vẫn là mạnh mẽ a.

Hắn hiện tại, khoảng cách sáng tạo chủng tộc, còn quá xa.

So với cái này, hắn còn không bằng đem tâm tư, càng nhiều hơn đặt ở mấy đại trên thân hình.

Tựa như hiện tại, hắn cảm giác cái này một nhóm Linh Hồn Pháp Tắc, rất là phù hợp hắn Huyết Hải Chi Khu.

Sở dĩ, ngồi xếp bằng, Ngu Tử Du cũng là lặng yên không tiếng động bắt đầu rồi bế quan.

Chỉ lưu lại Chu Nhiễm tại ngoại, chủ trì đại cuộc.

". Ta sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Một tiếng kể rõ, Chu Nhiễm, cũng là đứng dậy, lựa chọn xin cáo lui.

Cô nàng này, rất tốt.

Chỉ có thể nói, không hổ là huyết tộc thuỷ tổ cấp bậc huyết mạch.

Các phương diện đều là không kém ai.

Một lần này chiến tranh, nàng cũng là rực rỡ hào quang.

Tinh không vạn tộc, càng là cho phép nàng một cái rất là không tệ xưng hô —— Hấp Huyết Quỷ Nữ Vương

Ngoại trừ Hấp Huyết Quỷ Nữ Vương, còn có một cái xưng hô, lại là Huyết Hải chủ mẫu.

Hai cái thân phận, đều là tinh không vạn tộc đối với nàng một loại tán thành.

. . .

"La Sát Nữ tên kia, cũng sắp đột phá đi."

Chợt nỉ non, mới vừa bế quan Ngu Tử Du trong lòng cũng là khẽ động.

Cái này một vị, hắn rất ít quan tâm.

Bất quá, ngày đó, tại chiến trường, hắn cũng là đã nhận ra La Sát Nữ cái kia một chân bước vào cửa, sắp đột phá khí tức.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, trong vòng trăm năm, nàng thì có thể Chứng Đạo Chúa Tể.

Mà khi đó. . . Huyết Hải cũng là sắp có lấy thuộc về bọn họ (thật tốt Triệu ) một vị Chúa Tể.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

Một cây chẳng chống vững nhà.

Những người khác không biết.

Nhưng hắn cũng là rõ ràng biết, Vô Tận Huyết Hải cục hạn tính.

Đó chính là, Ngu Tử Du hôm nay Huyết Hải Chi Khu, đã khó có thể nhúc nhích.

Ước chừng bao trùm bốn cái Tinh Vực bàng nhiên thân thể, lệnh Ngu Tử Du biến thành tinh không đáng sợ nhất chung cực sinh mệnh thể.

Khó có thể hủy diệt, khó có thể xóa đi.

Bất quá, làm giá, đó chính là Ngu Tử Du sẽ dường như đại thụ giống nhau, cắm rễ ở tinh không một góc, nửa bước cũng khó dời đi.

Nói cách khác, Vô Tận Huyết Hải, muốn dựa vào hắn bành trướng.

Rất khó, rất khó. . .

Ps:---------- cầu tự định ------------

Phi Hồng, hưởng tuần trăng mật trở về, bắt đầu gõ chữ. . Phân.

Đây là ngày hôm trước canh thứ ba, ngày hôm qua còn có canh tư, ngày hôm nay còn có canh tư. . . Phi Hồng tranh thủ. Nỗ lực. . ..