Chương 1974: Thần tộc tử chiến (canh thứ tư )

Chương 1974: Thần tộc tử chiến (canh thứ tư )

Vô Tận Huyết Hải cái này một thế lực, là Tối Cường Chi Thuẫn, phòng thủ có thừa, công phạt không đủ.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là cho ra tử rất là đúng trọng tâm đánh giá.

Mà hư Không Đế quốc nha. . . Là, Tối Cường Chi Mâu. . .

Vô luận là hư không ăn mòn tính, vẫn là Hư Không Nhất Tộc cái kia hỗn loạn căn bản. . . Đều là đủ để cho nó gánh chịu nổi Tối Cường Chi Mâu xưng hô.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du lại là có một khiên. Một mâu nơi tay.

Trên mặt nổi, còn có Yêu Đình

Thầm nha. Thiên La Địa Võng. Đã chậm rãi bện. . .

Như vậy, cũng là chân chính làm cho Ngu Tử Du có mưu hoa vạn tộc, thậm chí vạn giới tiền vốn.

Hiện tại, hắn chỉ cần chờ đợi, cái này bốn cái thế lực, chậm rãi trưởng thành.

Sau đó, từng bước một vì hắn cướp đoạt tài nguyên. Đã là đã đủ. . .

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Bây giờ, đối nàng mà nói, vạn giới, đã tử cái trại chăn nuôi.

Hắn chỉ cần ổn định thế cục

Tương lai. . . . Tinh không, hắn nhất định là bá chủ một phương.

. . .

Bất quá, Ngu Tử Du cũng là minh bạch. 0 83

Cái này, không phải vĩnh viễn.

Dù sao, hắn hiện tại, còn có tâm tư mưu hoa vạn tộc.

Đợi đến hắn một ngày kia chuyên tâm tu luyện, động thì vạn năm, mấy trăm ngàn năm lúc, tinh không thế cục tất nhiên sẽ đại biến

Mà khi đó, thương hải tang điền

Có ai có thể biết phát sinh cái gì chứ ?

E rằng, đích thân hắn bồi dưỡng thế lực, sơ ý một chút, liền huỷ diệt ở tại tuế nguyệt sóng triều bên trong.

Mà cái này, là Ngu Tử Du không nguyện thấy.

Sở dĩ, hắn nỗ lực, cũng là khẩn cấp muốn đưa hắn dưới trướng thế lực, phát triển rất tốt.

Thẳng đến có một ngày, dù cho mất đi hắn, bọn họ cũng là như trước có thể sừng sững ở tinh không đỉnh.

Mặc dù, ngàn năm, vạn năm, thậm chí còn xa xưa hơn thời gian, cũng có thể truyền thừa tiếp.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du hết thảy mưu hoa chỗ căn bản.

Đương nhiên, đổi một câu trả lời hợp lý, chính là Ngu Tử Du cũng không muốn hắn bốn cái Thôn Kim Thú, tại hắn bế quan thời điểm, tiêu thất.

Vô luận là Yêu Đình, hư không, vẫn là Huyết Hải. Thậm chí Thiên La Địa Võng, thu thập tư nguyên năng lực, đều là nhất đẳng lo lắng.

Mỗi thời mỗi khắc, đều là cho Ngu Tử Du cung cấp số lượng cao tài nguyên.

Những tư nguyên này, nhưng là Ngu Tử Du trưởng thành lớn nhất tiền vốn.

Tựa như hiện tại, hắn ngồi xếp bằng một khối Huyết Ngọc. Chính là Thất Giai Linh Tinh huyết Long Ngọc.

Bình thường Chúa Tể, cầu một khối mà không được.

Nhưng hắn, cũng là ngồi xếp bằng ở to bằng cái thớt huyết Long Ngọc mặt trên, tu luyện.

Mỗi phút mỗi giây, đều có ty ty lũ lũ huyết sắc khí thể, giống như Giao Long giống nhau, theo hô hấp của hắn, dũng mãnh vào hắn thân thể.

Mà ở khan cách đó không xa, còn có một cái lại tử cái đàn hương dấy lên.

Cái này. Cũng là Thất Giai Linh Vật. . .

Đặt ở tinh không, nhưng là nhớ nhấc lên tinh phong huyết vũ bảo vật.

Nhưng hôm nay đâu. . . Ngu Tử Du cũng là nhiều không kể xiết.

Mà cái này, tất cả đều là dựa, Tu La nhất tộc đào tạo.

Có người nói, Tu La nhất tộc, có bốn vị trưởng lão, suất lĩnh lấy mấy chục vạn đầy tớ, nhất tề mở ra một khối Dược Điền. Chỉ vì đào tạo cái này Thất Giai gỗ đàn hương. . .

Mà hơn phân nửa gỗ đàn hương, đều là dùng để trợ giúp Ngu Tử Du tu luyện.

Đây chính là, tọa ủng một cái đại thế lực chỗ tốt.

Tài nguyên, không dám nói vô cùng vô tận.

Nhưng là, viễn siêu người khác tưởng tượng.

. . .

E rằng, cái này còn không rõ ràng.

Nhưng nếu là phóng tới còn lại kỷ nguyên. . . Nhất là những thứ kia sinh sôi nảy nở tới đỉnh phong kỷ nguyên, hết thảy đều đã là hoàn thiện

Một cái lại một cái cường giả vì cái gọi là tài nguyên, tân tân khổ khổ mấy nghìn năm, vài vạn năm. . . Mới thật không dễ dàng làm được chính mình cần một loại tài nguyên lúc.

Cái kia đối lập, khả năng liền mảnh liệt. . .

Vô luận cái gì kỷ nguyên, tài nguyên đều là trọng yếu nhất.

Nếu là có đầy đủ tài nguyên, dù cho đầu heo, cũng là có thể xếp thành tiên.

Một câu nói này, có thể không phải chỉ là nói suông.

Đương nhiên, làm cho một con heo thành tiên tài nguyên. . . Dù cho Ngu Tử Du cũng là không dám nghĩ.

Quá xa xỉ. . .

Xa xỉ đến, Vĩnh Hằng đều sẽ điên cuồng. . .

"Tài Lữ Pháp Địa, thiếu một thứ cũng không được."

Khe khẽ cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là chân chính trầm xuống tâm thần, bắt đầu rồi mới tu luyện. . .

. . .

Thời gian như thời gian qua nhanh, đảo mắt, đã vài năm trôi qua.

Mà đang ở cái này mấy năm bên trong, Thần Tộc bên kia. Hóa ra là truyền đến một cái tin xấu.

Hư không lại xuất hiện. . .

Càng là xâm lấn Thần Tộc. . . Bây giờ bọn họ đã chiếm cứ Thần Tộc dưới trướng một cái trung đẳng thế giới đàn. . .

Đây là một cái rất tin tức xấu.

Hơn nữa, tin tức, tới đã quá muộn.

Đợi đến tinh không vạn tộc, cùng với Thần Tộc khi phản ứng lại, hư không không ngờ là ở Thần Tộc thống ngự thế giới quần lạc một góc, cắm rễ xuống.

Lần này, thần tộc rất nhiều cao đẳng Thần Linh cùng với Chủ Thần đều là ngồi không yên.

Tục truyền

Thần Tộc cửu Đại Thần Hệ, đã có ba Đại Thần Hệ đi tiền tuyến. . .

Ước chừng ba ngàn thần chi. . .

Mỗi người đều là không sợ chết a. . .

Sau đó

Ở vạn tộc đều là vẻ mặt mộng bức bên trong, cái này ba ngàn Thần Tộc hóa ra là chết rồi một vòng lại một vòng.

Đúng vậy

Chết rồi một vòng lại một vòng.

Cái này nghe, rất là bất khả tư nghị.

Bất quá, đặt ở Thần Tộc, cũng rất là bình thường

Bọn họ là pháp tắc sinh linh.

Mỗi người đều là Bất Tử Bất Diệt.

Chỉ có chặt đứt tín ngưỡng, (tài năng)mới có thể diệt bên ngoài căn bản

Bằng không, chỉ có thể một lần lại một lần trảm sát thần lực của bọn hắn phân thân, tiêu ma thần lực của bọn hắn, do đó làm bọn hắn rơi vào chìm vào.

Đương nhiên, còn có một cái đáng tin phương pháp, đó chính là phong ấn.

Chỉ là, Hư Không Nhất Tộc, dường như không hiểu phong ấn.

Phương thức của bọn hắn, rất là đơn giản lại bạo lực.

Đó chính là, cùng Thần Tộc chém giết đến cùng.

Sở dĩ. . . Khó có thể tưởng tượng thảm liệt chiến dịch. Cũng là ở thần tộc thế giới quần lạc bộc phát ra.

Mà cái này một hồi chiến dịch, có bao nhiêu thảm liệt ?

Hỏa hệ thần hệ bên trong, một vị tính khí rất là sôi động Hỏa Thần, được xưng Viêm Ngục thần thần chi, đã chết trận ước chừng chín lần.

Mỗi một lần chết trận, hắn đều là trước tiên. Phái ra thần lực mới phân thân.

Bất quá, làm giá, đó chính là hắn thực lực, đã từ nửa bước Chúa Tể, hạ xuống tới trong lục giai kỳ. . .

Nhưng là cho tới bây giờ, hắn đều phải không từng lui bước nửa bước.

Cũng cũng là nguyên nhân chính là, có như vậy thần chi. Toàn bộ hư không xâm lấn bước tiến, đều là đình chỉ.

Chỉ là, cái này ở một ít người xem ra.

Đây càng giống như là hư không, ở từng điểm từng điểm tiêu hóa địa bàn, tích góp lực lượng, chờ đợi một vòng xâm lấn..