Chương 1975: Cách li sinh sản ? (đệ nhất càng )

Chương 1975: Cách li sinh sản ? (đệ nhất càng )

Nam có hư không xâm lấn, Thần Tộc hãi nhiên.

Tây có Phật Môn trọng thương, Huyết Hải dáng vẻ khí thế độc ác ngập trời

Mà ở chỗ sâu nhất Đạo Môn, thế nhân càng là đều biết, ở Yêu Đình bao vây tiễu trừ dưới, giống như chuột chạy qua đường, mỗi người kêu đánh.

Mà cái này, còn chỉ là mấy cái thế lực cao cấp hỗn loạn.

Ở nơi này chút mấy cái đỉnh cấp thế lực phía dưới, loạn tượng càng là hiện lên.

"Giết, giết. . ."

Chợt gào thét, đột nhiên từ tinh không một góc truyền ra.

Tìm theo tiếng nhìn lại. . . Vô số có bộ lông, giống như đứng thẳng đi lại cự lang, ở đại địa bên trên, tùy ý rong ruổi.

Bọn họ khi thì phi nước đại, khi thì dường như cự lang dạng tứ chi sản xuất tại chỗ, bỗng nhiên nhảy lên. . .

Đây là Lang Nhân nhất tộc.

Rất là nổi danh hắc ám nhất tộc.

Bây giờ, bọn họ hóa ra là kéo dài qua tinh không, vào - Tinh Linh nhất tộc.

Cái này. . .

Chớ nói Tinh Linh nhất tộc, dù cho còn lại chủng - cũng là không thể hiểu được.

"Bọn họ, làm sao dám ?"

Một tiếng nộ xích, Tinh Linh nhất tộc cường giả tất cả đều mặt như Hàn Sương.

Chính là Lang Nhân nhất tộc, cũng dám hướng bọn họ tuyên chiến.

Đùa gì thế ?

Thật coi bọn họ Tinh Linh nhất tộc là ngồi không nha

Phải biết rằng, Tinh Linh nhất tộc, nhưng là đại tự nhiên sủng nhi, là tự nhiên chi tử. . .

Tuy nói cái này một cái kỷ nguyên, rất là điệu thấp.

Nhưng sự cường đại của bọn hắn, cũng là không cho ngoại nhân coi nhẹ.

Nhưng bây giờ. . .

"Đi thôi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, một cái có một đầu bích lục tóc dài, dáng dấp, rất là xinh đẹp tuyệt trần thân ảnh, đã cầm trong tay một bả lục sắc trường cung, hướng về Tinh Linh Sâm Lâm ở ngoài đi tới.

Nàng là Tinh Linh nhất tộc thế hệ này Thánh Nữ.

Nhân xưng Lãnh Nguyệt Tinh Huy .

Tục truyền nàng mũi tên giống như như hạt mưa tinh mịn, giống như Tinh Huy giống nhau huyễn lệ. . .

Là một vị cực kỳ đáng sợ Thần Xạ Thủ.

Mà Tinh Linh nhất tộc Thần Xạ Thủ, là cái gì

Đây chính là cổ lão tướng truyền chức nghiệp, đủ để khiến vạn tộc đều là ghé mắt.

Cùng trong truyền thuyết Long Kỵ Sĩ, cuồng tín đồ, kiếm tu rất nhiều chức nghiệp chạy song song với.

Mà cái này một vị, Tinh Linh nhất tộc Thánh Nữ, lại là được khen là Thần Xạ Thủ bên trong Thần Xạ Thủ.

Trời mới biết, nàng Tiễn Thuật biết đáng sợ đến cỡ nào.

Chỉ là, đúng lúc này, cái này một vị Tinh Linh tộc Thánh Nữ, không biết là, ở các nàng không biết một chỗ, mấy đạo thân ảnh đã quỳ lạy ở tại một đạo thân ảnh màu trắng trước mặt.

Đạo này thân ảnh màu trắng, là có thêm bộ lông màu bạc

Dáng người khôi ngô, giống như đứng sừng sững ở nhân gian Ma Thần.

Mái tóc dài màu bạc, theo gió phiêu lãng.

Trên người bao lấy lại là nhất kiện thú bào.

Đây là Lang Nhân nhất tộc Chúa Tể —— Mutu

Mà bây giờ. . .

"Tinh Linh nhất tộc một vị kia Thánh Nữ đi ra à?"

"Hồi bẩm đại nhân, Tinh Linh nhất tộc Thánh Nữ đã đi ra."

Khe khẽ đáp lại bên trong, Lang Nhân nhất tộc hưng thịnh vị thống suất cũng là đúng sự thật nói.

Chỉ là, lúc này, cái này một cái Lang Nhân thống suất cũng là có chút khó hiểu.

Bọn họ cái này một vị từ trước đến nay khiêm tốn đại nhân, làm sao sẽ đối với Tinh Linh nhất tộc Thánh Nữ cảm thấy hứng thú ?

Chẳng lẽ, coi trọng Tinh Linh nhất tộc cái này hưng thịnh vị Thánh Nữ ?

Bất quá, cũng là.

Tinh Linh nhất tộc cái này một vị Thánh Nữ, khuynh quốc khuynh thành, có không thua Yêu Đình đệ nhất Thần Thú Cửu Vĩ, Long Hoàng đám người xinh đẹp. . .

Nếu không phải thực lực không bằng người, nàng sợ là đã đủ cùng mấy vị kia kề vai.

Sở dĩ nha. . . Đại nhân, coi trọng, cũng là có thể lý giải.

Nhưng mà, khoảng khắc, hoặc như là nghĩ đến cái gì, cái này một cái Lang Nhân thống suất cũng là không khỏi lắc đầu.

Không phải

Hẳn không phải là.

Bọn họ cái này một vị đại nhân, dường như đối với nữ nhân không cảm thấy hứng thú.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái này một cái Lang Nhân thống suất ý tưởng, cao tọa ở trên vương tọa Lang Nhân Chúa Tể Mutu, chân mày cũng là hiếm thấy gạt gạt.

Xem ra, hắn thuộc hạ hình như là hiểu lầm cái gì.

Bất quá, hắn sẽ không đi giải thích.

Dù sao, hắn hiện tại, cũng là vẻ mặt mộng bức.

"Để cho ta đem Tinh Linh nhất tộc Thánh Nữ chộp tới. Thật không biết, ngươi là nghĩ như thế nào ?"

Nhớ lại Vô Tận Huyết Hải bên kia truyền tới tuyệt mật tin tức, Lang Nhân Chúa Tể Mutu cũng là bất đắc dĩ.

Hắn là thật không nguyện đối với người yếu cùng nữ nhân xuất thủ

Ai có thể làm cho cái này là vị nào lần đầu tiên phân phó đâu ?

Là vì kiểm nghiệm quyết tâm của hắn

Vẫn là vì thăm dò Tinh Linh nhất tộc.

Lang Nhân Chúa Tể Mutu, không hiểu.

Bất quá, hắn cũng là minh bạch, hắn nếu như liền cái này một chuyện nhỏ đều làm không xong, như vậy sau này, cũng liền treo.

Sở dĩ. . .

Hắn hiện tại, không có lựa chọn nào khác.

Cũng không có thể tuyển trạch.

"Để ta tới gặp lại các ngươi Tinh Linh nhất tộc a."

Trong lòng thở dài, Lang Nhân nhất tộc Chúa Tể Mutu, nhìn phía tinh không ánh mắt, cũng là không cầm được thiểm thước.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, thiên sứ nhất tộc. . . Đình cái này một cái vương tộc, phụ cận.

Hóa ra là có mười mấy bóng người, vây quanh ở một đoàn.

Chỉ là, làm người ta khiếp sợ là, cái này mười mấy bóng người, mỗi người đều là nửa người nửa chim.

Có khi là, lão ưng thân thể, nữ nhân đầu, xấu xí mà lại dữ tợn.

Có lại là, thân thể của nữ nhân, chỉ là gánh vác lão ưng cánh, hai chân lại là xấp xỉ phi cầm lợi trảo, tuy nói thoạt nhìn lên có chút kỳ quái, nhưng là có loại ngỗ ngược mỹ cảm

Còn có, càng nhiều hơn, lại là chẳng ra cái gì cả. . .

Những thứ này đều là Ưng Thân Nữ Yêu.

Bất quá, các nàng đều là tới từ bất đồng Ưng Thân Nữ Yêu bộ lạc.

Có khi là gần như thú hóa bộ lạc, hướng phía dã thú phương hướng tiến hóa, chiến lực cực kỳ mạnh mẽ, cũng nhất là hung tàn

Có lại là hướng phía nhân loại phương hướng, tiến hóa.

Tục truyền, nếu như loại này Ưng Thân Nữ Yêu, đặt chân Chúa Tể, thì sẽ hoàn toàn hóa thân thành người, chỉ có phía sau ký hiệu diều hâu cánh, kể thân phận của các nàng.

Mà so sánh với thú hóa Ưng Thân Nữ Yêu, cái này loại gần như hình người Ưng Thân Nữ Yêu, càng là phù hợp vạn tộc thẩm mỹ.

Thậm chí, các nàng đều là trở thành không ít người thợ săn đối tượng.

Nơi này thợ săn, tự nhiên là bắt lấy nô đoàn

Trong vạn tộc, một cái có chút hắc ám chức nghiệp.

Thích nhất săn bắn các tộc mỹ nữ. . . Sau đó bán đấu giá. . .

Mà gần như hình người Ưng Thân Nữ Yêu, ở nơi này chút bắt lấy nô đoàn trong mắt, lại là cực kỳ hi hữu tồn tại.

Người cùng phi cầm kết hợp hoàn mỹ.

Dã tính cùng mỹ lệ thiên nhiên đan vào.

Rất là trân quý.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, tu luyện, là sinh mệnh tiến hóa quá trình.

Càng là tu luyện, sinh mệnh tiến hóa cũng liền càng nhanh.

Đến rồi Lục Giai, hết thảy sinh mệnh, cũng liền tiến hóa đến rồi điểm kết thúc.

Sở dĩ, Lục Giai, cũng bị khen là hoàn mỹ sinh mệnh.

Ở nơi này một cái giai đoạn sinh mệnh, vô luận hình thái, vẫn là còn lại, đều là từng bước hoàn mỹ, không tỳ vết chút nào.

Lại đổi một câu trả lời hợp lý, đó chính là Lục Giai sinh mệnh, vô luận là đến từ bực nào chủng tộc, bên ngoài sinh mệnh tầng thứ, kỳ thực cũng là cũng một.

Nói thí dụ như, con kiến tiến hóa đến Lục Giai, cùng voi tiến hóa đến Lục Giai. . . Là không có khác nhau quá lớn.

Cũng không có mạng sống tầng thứ chênh lệch.

Mà điều này có ý vị gì ?

Ý nghĩa, Lam Tinh nói cách li sinh sản, cũng là chân chính trên ý nghĩa không tồn tại.

Giống như là Ưng Thân Nữ Yêu nhất tộc, nếu như nhân loại kia cường giả nhìn trúng. . .

Như vậy, bọn họ cũng là có thể dựng dục hậu đại

Mà cái này, cũng là trong vạn tộc, chủng tộc vô số kể một nguyên nhân quan trọng.

Đương nhiên, sinh mệnh hình thái tương tự chủng tộc, nhị giai, tam giai, cách li sinh sản, có thể phá vỡ.

Giống như là Tinh Linh nhất tộc cùng nhân tộc. . . Nhị giai. Sẽ không có cách li sinh sản.

Còn như Long Tộc cùng nhân tộc nha. . .

Đoán chừng, tứ giai, mới có thể chân chính ý nghĩa nhập không có cách li sinh sản. . Cửu..