Chương 1976: Mỹ Đỗ Toa nhất tộc (phần 2 )

Chương 1976: Mỹ Đỗ Toa nhất tộc (phần 2 )

Bất quá, cái này cách li sinh sản. . . Không đáng giá nhắc tới.

Đối với chân chính có nhu cầu sinh mệnh mà nói, viên thuốc là có thể giải quyết vấn đề.

Hơn nữa, so với cái này.

Lúc này trọng yếu hơn là, là cái này mười mấy Ưng Thân Nữ Yêu tụ tập.

Các nàng mỗi một cái đều là Lục Giai Cự Đầu.

Phóng nhãn tinh không, đều đủ để xưng là cường giả

Mà bây giờ. . .

"Ngâm, ngâm, ngâm. . .

"Ngâm, ngâm, ngâm. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng tiếng rít, các nàng mười mấy người đều là dùng đặc biệt chủng tộc ngôn ngữ, bắt đầu giao lưu.

"Ngươi xác định, sẽ đối Thiên sứ tộc chính là cái kia Tiểu Thiên Sứ xuất thủ ?"

"Đây là Huyết Hải mệnh lệnh."

"Huyết Hải nha. . . Ai~. . . Thật không biết bọn họ làm sao sẽ đối với Thiên sứ tộc một cái tiểu nha đầu cảm thấy hứng thú."

"Làm sao, ngươi sợ thiên sứ nhất tộc ?"

" "Một bốn linh" sợ thiên sứ nhất tộc ? Đùa gì thế ? Ta chỉ là lo lắng thiên sứ nhất tộc sau lưng mà thôi, đừng quên, bọn họ phía sau nhưng là Yêu Đình. . ."

Lời nói mới vừa rơi xuống, toàn bộ đoàn người đều là an tĩnh khoảng khắc.

Yêu Đình.

Chỉ nghe bên ngoài tiếng, không thấy bên ngoài ảnh.

Dù sao, Yêu Đình cùng Ưng Thân Nữ Yêu nhất tộc khoảng cách quá xa, quá xa, xa tới kéo dài qua Tinh Vực, đều cần vài chục năm

Nhưng chỉ có như thế xa xôi khoảng cách, bọn họ đều là nghe qua Yêu Đình hung danh.

Đó là từ bé nhỏ quật khởi thế lực.

Một môn ngũ Chúa Tể.

Đệ nhất Thần Thú, Cửu Vĩ Thiên Hồ, mị hoặc thương sinh.

Đệ tam Thần Thú, hung thần Bạch Hổ, Hổ Tiếu thương khung.

Yêu Sư Côn Bằng tử. . . Bằng dực Già Thiên. . . . Thần bí đại xà, vô ảnh vô tung.

Còn có cái kia nghi là tái hiện đệ tam thần, Thanh Long. . .

Một cái. . . So với một cái đáng sợ.

Cũng là kiên định Yêu Đình, hôm nay Vô Thượng uy danh.

Hơn nữa, càng là đáng sợ là, cái này một cái mới phát thế lực, nhưng là tương đạo cửa đều là đánh ngã.

Cho tới hôm nay, đạo môn đều là ở chạy trốn tứ phía.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, cái này Yêu Đình là đáng sợ đến bực nào, kinh khủng bực nào.

Sở dĩ

Nhắc tới cái này một thế lực, dù cho xưa nay cuồng vọng Ưng Thân Nữ Yêu chúng mạnh mẽ, đều là trầm mặc.

"Cũng sẽ không xảy ra chuyện a, dù sao, thiên sứ nhất tộc tuy nói là Yêu Đình vương tộc, nhưng hai người dường như bằng mặt không bằng lòng. Hơn nữa, chúng ta chỉ là di chuyển một người. . ."

Chợt mở miệng, một cái Ưng Thân Nữ Yêu nhất tộc cường giả cũng là yếu ớt nói rằng.

Không thể không nói, nàng có chút chột dạ.

Cái này Yêu Đình, thật là quá mức kinh người.

Hiện tại, tinh không đều là gọi bọn họ là hung thần nơi tụ họp.

Thế lực như vậy, bọn họ nếu như không cẩn thận đắc tội rồi, sợ là tộc quần đều sẽ liên lụy.

"Chắc chắn sẽ không xảy ra chuyện núi, chớ quên. Chúng ta phía sau còn có. . .

Một tiếng đáp lại, Ưng Thân Nữ Yêu nhất tộc tộc trưởng cũng là cổ động nói.

Yêu Đình, tuy đáng sợ.

Nhưng bọn họ sau lưng Vô Tận Huyết Hải cũng cũng là ngồi không.

Mà cái này, đoán chừng là hai cái này đại thế lực giác trục.

Bọn họ chỉ là đánh tiên phong mà thôi.

Làm tốt nên làm, là tốt rồi.

Còn lại, cũng sẽ không ngoài ý.

"Được rồi."

Gật đầu, mấy cái dẫn đầu Ưng Thân Nữ Yêu cường giả nhìn nhau liếc mắt, cũng là nói thẳng:

"Vậy đè kế hoạch, chúng ta chỉ cần cướp một vị kia thiên sứ nhất tộc thiếu nữ, liền có thể, còn như còn lại, toàn bộ lấy an toàn làm trọng."

"Là, đại nhân."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, rất nhiều Ưng Thân Nữ Yêu nhất tộc cường giả cũng là giương cánh, biến thành đen nhánh lưu quang, hướng về Tinh Vực ở chỗ sâu trong bắn tới.

. . .

Ưng Thân Nữ Yêu nhất tộc, từ trước đến nay lấy cướp bóc nổi danh.

Bọn họ là tinh không hải tặc, chiếm đất làm vua

Thích nhất cướp bóc người qua đường, cướp sạch tinh cầu.

Là số ít mấy cái du đãng chủng tộc

Cũng là nhất tiếng xấu lan xa hắc ám chủng tộc

Mà bây giờ, phụng Vô Tận Huyết Hải chỗ sâu nhất mệnh lệnh, các nàng phái ra trong tộc nhất là cường đại mười hai người, đi trước thiên sứ nhất tộc, chỉ vì cướp đi thiên sứ nhất tộc một cô thiếu nữ.

Chỉ là, lần này đi, các nàng sợ là dữ nhiều lành ít.

Dù sao, thiên sứ nhất tộc rất là cường đại.

Càng là có Yêu Đình, làm hậu thuẫn.

Nếu là thật ngoài ý, bọn họ sợ là ngay cả chạy trốn đều không có cơ hội.

Sở dĩ, cẩn thận, cẩn thận hơn.

Các nàng nhất định phải lần nữa cẩn thận.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng là sớm đã từ bế quan bên trong thức tỉnh.

Đơn giản nắm giữ bộ phận Linh Hồn Pháp Tắc, ngưng tụ một ít pháp tắc chi ấn phía sau, Ngu Tử Du liền kết thúc bế quan. Sau đó càng là phân phó Lang Nhân nhất tộc, Ưng Thân Nữ Yêu nhất tộc, chấp hành hắn Huyết Nô kế hoạch.

Về phần hắn chính mình, lại là đi một cái so sánh địa phương xa lạ.

Mà cái này một chỗ. . .

Tự nhiên là. . .

Trong lòng cười, một thân Huyết Y Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về cách đó không xa một cái tinh cầu... .

Tinh cầu này, giống như Hằng Tinh một dạng cự đại.

Thảm thực vật rậm rạp.

Xanh um tột cùng.

Liếc nhìn lại, bừng tỉnh trở về tiền sử thời đại.

Một buội lại một buội cao tới trăm mét, thậm chí ngàn mét đại thụ, san sát.

Đây là một viên rất là phồn vinh tinh cầu, sinh cơ bắt đầu khởi động gian, có loại không nói ra được sức sống.

Chỉ là, chậm rãi tới gần nơi này một cái tinh cầu, cũng là có thể nghe được hít hà, hít hà. . . .

Rất là kỳ dị tiếng ngựa hý.

Đó là cự mãng tê minh.

Cũng ẩn vào chỗ tối Độc Xà tê minh.

Mà cái này, rõ ràng là Quần Xà chiếm cứ tinh cầu

Ở nơi này một cái tinh cầu bên trên, chỉ có một cái bá chủ.

Mà cái này một cái bá chủ tên, tên là Mỹ Đỗ Toa.

Trong truyền thuyết xà nhân nhất tộc.

. . .

Mỹ Đỗ Toa, lại danh tóc rắn nữ yêu, là rất là cường đại hắc ám chủng tộc.

Tục truyền, sợi tóc của bọn họ đều là Độc Xà biến thành.

Còn có, máu của các nàng  rơi trên mặt đất, đều sẽ hóa thành một điều lại một con rắn độc, ngửa mặt lên trời tê minh.

Bất quá, Ngu Tử Du biết, đây không phải là Truyền Thuyết.

Chỉ vì, đúng lúc này

Đôi mắt khẽ híp một cái gian, Ngu Tử Du đã chú ý tới cái này một cái tinh cầu chỗ sâu nhất, có một tòa tháp cao lẳng lặng đứng sừng sững.

Cái này một tòa tháp cao, có vạn vạn trượng cao. Tầng trệt không thể đếm.

Nhưng mà, ở nơi này một tòa tháp cao trên nhất đoan. Lại 2.7 là có thêm một đạo lệnh Ngu Tử Du đều là để ý thân ảnh.

Đó là một nữ nhân.

Có một đầu tóc rắn, rõ ràng mỗi một cái sợi tóc, đều là hai tròng mắt phiếm hồng Độc Xà, cũng là không có một tia dữ tợn cùng với xấu xí.

Ngược lại có loại không nói ra được Thánh Khiết cùng với cao quý.

Mà bây giờ, nàng mặc nhất kiện trường bào màu tím. Trường bào phía dưới thân thể mềm mại, đầy ắp Linh Lung, giống như cái kia thành thục mật đào một dạng, thẩm thấu ra nhàn nhạt quyến rũ, làm người ta miệng lưỡi đều là không khỏi khô ráo.

Cái này. . . Chắc là Mỹ Đỗ Toa nhất tộc Vương Giả.

Một cái, lệnh Ngu Tử Du có chút để ý gia hỏa.

Mà đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, cái này một vị lẳng lặng đứng sừng sững ở tháp cao bên trên thân ảnh, cũng là chợt ngước mắt.

"Ngươi đã đến rồi à?"

Rất là thanh âm ôn nhu, giống như bên tai bờ nói nhỏ, cũng là lệnh Ngu Tử Du đôi mắt đều là không khỏi khẽ híp một cái..