Chương 1977: Hơi chút lớn một chút con kiến hôi (canh thứ ba )

Chương 1977: Hơi chút lớn một chút con kiến hôi (canh thứ ba )

"Ngươi biết, ta muốn tới ?"

Chợt trong tiếng cười, Ngu Tử Du trên mặt cũng là như trước lộ ra độc thuộc với Huyết Hải Chi Chủ một màn kia nghiền ngẫm

Hắn, mặc dù trong lòng giật mình, cũng sẽ không biểu lộ nửa phần.

Đây là hắn thân là một cái  cấm kỵ cường giả tự tin.

Nếu như liền điểm này tự tin cũng không, hắn cũng không nhất định mưu hoa vạn tộc.

Nói cho cùng, hay là thực lực đang chống đỡ.

Bây giờ Ngu Tử Du, không sợ với tinh không.

Mặc dù Mỹ Đỗ Toa nhất tộc, rất là thần bí, thì như thế nào ?

Hắn như trước tự tin, có thể một người dẹp yên.

. . .

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du tâm tư, xa xa, cái này một bóng người xinh đẹp cũng là khóe miệng vi kiều, cười nói:

"Người nào không biết, hôm nay Huyết Hải Chi Chủ ở chỉnh hợp Hắc Ám Thế Lực, Lang Nhân nhất tộc, Ưng Thân Nữ Yêu nhất tộc, thậm chí song đầu cự nhân nhất tộc, toàn bộ thần phục. . .

"Nghĩ như vậy tới, ngươi tới nơi này, cũng là sớm muộn."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là gật đầu.

Đây cũng là.

Bất quá, mặc dù là như vậy, cũng là không ảnh hưởng Ngu Tử Du đối với Mỹ Đỗ Toa nữ vương đệ nhất cảm thấy.

Thần bí lại phi phàm.

Đôi mắt vi ngưng gian, Ngu Tử Du càng là thấy được hai cái, dài đến vạn trượng bạch 19 xà hư ảnh, giống như màu mang giống nhau, quấn quanh ở đầu vai hắn.

"Hít hà, hít hà. . .

Làm như sợ hãi, lại là sợ hãi, cái này hai cái cự mãng hư ảnh, hóa ra là không an phận giãy dụa thân thể. . .

"Thiên Mãng nha. ."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt kinh dị.

Thiên Mãng

Biến mất ở dòng sông lịch sử một loại Tiên Thiên Thần thú.

Cường đại vừa kinh khủng.

Đã đủ sánh ngang Long Tộc thượng vị Long

Đáng tiếc, Thiên Mãng sinh tồn đối với hoàn cảnh cực kỳ hà khắc, thế cho nên, dần dần ở các đại kỷ Nguyên Diệt tuyệt.

Không nghĩ tới, cái này một cái tinh cầu, không ngờ là dựng dục.

Càng là dựng dục hai cái.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, nhìn cái này hai đầu cùng Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương tính mệnh bộ dạng sửa Thiên Mãng, Ngu Tử Du đối với Mỹ Đỗ Toa nữ vương nhận thức, cũng là sâu hơn một bậc.

Vốn là đáng sợ Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương, có cái này hai đầu Thiên Mãng, thực lực sợ là so với Lang Nhân Chúa Tể Mutu, mạnh hơn mấy phần a.

Như vậy. . .

Cái này một vị, cũng có thể được cho, mặt ngoài nhập hắc ám chủng tộc Đệ Nhị Cường Giả.

Còn như đệ nhất cường giả, tự nhiên là Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu.

Huyết Hải không khô, thuỷ tổ bất tử.

Một câu nói này, nhưng là ở gần nhất, danh chấn toàn bộ tinh không.

Cho đến hiện tại, đều là không có một thế lực. Có can đảm trêu chọc Vô Tận Huyết Hải.

Thậm chí, Vô Tận Huyết Hải chỗ ở lãnh thổ, tức thì bị tinh không vạn tộc, chia làm cấm khu.

Nghiệp

. . .

Mà tấc

"Hít hà. . ."

Chợt tê minh gian, xa xa, Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương đã mở miệng nói:

"Không biết, huyết hà đại nhân đến đây, không biết có chuyện gì ?"

"Ngươi cứ nói đi ?"

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là tiến lên một bước.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, huyết sắc bọt sóng cuốn ngược với tinh không.

Ngay sau đó, ở Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương hoảng sợ trong đôi mắt, một đạo bóng người màu đỏ ngòm đã là xuất hiện ở nàng tháp cao bên trong.

Đây là một cái rất là tuấn mỹ thân ảnh.

Một thân Huyết Y

Tà mị mà lại không mất đường hoàng.

Cùng trong đồn đãi dữ tợn, hung tàn, hoàn toàn bất đồng.

Ở trên người hắn, Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương thấy càng nhiều là lỗ mãng, kiêu căng.

Giống như một cái cao cao tại thượng quý tộc, làm người ta không khỏi cúi đầu.

Mà bây giờ. . .

Hắn hóa ra là xếp bằng ở tháp cao bên trong.

Càng là chẳng biết lúc nào lấy ra một cái bàn. Hai cái ghế.

Trên bàn, rực rỡ muôn màu, linh hoa linh quả, vô số kể.

Càng là có một cỗ thuần hương, lan tràn.

Đó là Linh Tửu.

Hơn nữa, còn là lệnh Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương đều là chấn rượu ngon.

"Thất Giai rượu ngon nha. . .

Chấn động trong lòng, Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương cũng là giật mình.

Thất Giai rượu ngon

Đây chính là chỉ có Thất Giai Linh Vật (tài năng)mới có thể sản xuất hiếm thế Trân Bảo.

Không nói chuyện còn lại.

Riêng là dùng Thất Giai Linh Vật sản xuất, liền xa xỉ tới cực điểm.

"Tới, ta ngươi hai người, hôm nay đối ẩm.

Hét dài một tiếng, một ly rượu ngon đã hướng về Mỹ Đỗ Toa nữ Vương Phi tới.

Tốt

Sâu kín một tiếng đáp lại, Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương cũng là không có cự tuyệt.

Chuẩn xác hơn nói, hắn cự tuyệt không được.

Chỉ vì, đây là Huyết Hải Chi Chủ ban tặng.

Mà hôm nay tinh không, có thể cự tuyệt hắn người, cũng liền hai vị kia. . .

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, Ngu Tử Du cũng là cùng tinh không một vị rất là thần bí Chúa Tể —— Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương, đêm khuya đối ẩm.

Rộng lớn trong tháp cao.

Chỉ có hai người bọn họ.

Một nam, một nữ, còn có cái này hai cái Thiên Mãng. Tràn đầy ủ rũ hóa thành một trượng dài, co rúc ở Mỹ Đỗ Toa nữ vương đầu vai.

"Huyết hà đại nhân, lần này tới, là vì bàn giao cái gì đó ?"

Chợt mở miệng, Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương đặt ở bên môi chén rượu, cũng là hơi dừng lại một chút.

"Ngươi cứ nói đi ?"

"Ta nói không được."

Để chén rượu xuống, Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương cũng là mở miệng nói:

"Ta không thích tranh phong, chỉ nghĩ mang theo tộc nhân. An tĩnh núp ở một góc, quá cuộc sống yên tĩnh."

Thanh âm nhàn nhạt bên trong, Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương. Cũng là có một loại từ chối người ngoài ngàn dặm lạnh nhạt.

"Ngươi 0 93 không tranh, người khác biết tranh."

"Cùng với chờ đợi người khác đột kích, còn không bằng chủ động xuất kích."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi mở miệng, nói ra tinh không không muốn người biết một mặt.

"Bây giờ, hư không thế lớn, ta và cái kia Hư Không Chi Chủ, nhiều lần giao thủ, khó phân thắng bại. . .

"Mà đổi thành một bên, ẩn núp Thâm Uyên, cũng là vừa lộ ra dữ tợn."

"Tinh không, sớm đã là loạn tượng mọc thành bụi, sanh ở loạn thế, ngươi thì như thế nào có thể An Nhiên đâu ?"

. . .

Lẳng lặng nghe, Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương trên mặt cũng là lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

Xác thực.

Tinh không sớm đã loạn tượng mọc thành bụi, một mình an bình. Cuối cùng là xa cầu.

Chỉ là, cái này một vị Huyết Hải Chi Chủ, đáng giá tín nhiệm à?

Trong lòng thở dài, Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương cũng rất là bất đắc dĩ.

Hắn, quá mạnh mẽ.

Cường đại đến làm người ta liền dũng khí phản kháng đều không có.

Nhất là, hiện tại, ngồi đối diện.

Hai người cách xa nhau không đủ ba trượng, Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương hóa ra là cảm giác, về tới nàng mới vừa sơ sinh thời điểm.

Suy yếu mà lại vô lực.

Tựa như con kiến hôi một dạng nhỏ bé.

Mà cái này, chính là Huyết Hải Chi Chủ.

Một cái khủng bố tới cực điểm tồn tại.

Không ai có thể đối kháng.

Mặc dù đặt chân Chúa Tể, lại có thể thế nào ?

Ở nơi này một vị trước mặt, nàng sợ chỉ là hơi chút lớn một chút con kiến hôi mà thôi..