Chương 1978: Tháp cao tranh phong (canh thứ tư )

Chương 1978: Tháp cao tranh phong (canh thứ tư )

"Ngươi rất thông minh. . ."

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du cũng là không che giấu chút nào đối với Mỹ Đỗ Toa nữ vương tán thưởng

Là một người thông minh.

Tuy nói, trong lòng không nguyện, nhưng mặt ngoài, cũng là giấu diếm mảy may.

Chỉ là, các loại từ chối.

Cái này, ngược lại là lệnh Ngu Tử Du có chút thoả mãn.

Người biết thời thế, vì tuấn kiệt.

Nếu như Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương, bắt đầu lên tiếng quát lớn, hay hoặc là trực tiếp cự tuyệt.

Như vậy, hiện tại, nàng liền mất đi cùng Ngu Tử Du đối ẩm tư cách.

Mà khi đó. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là tuyệt sẽ không để ý ra tay với nàng.

Hắn không hiểu thương hương tiếc ngọc.

Càng là không hiểu thủ hạ lưu tình.

Trong mắt hắn. . .

Hoặc có lẽ là, tại hắn Huyết Hải Chi Khu trong mắt, chỉ có hai loại người, một loại là thuộc hạ, một loại chính là địch nhân.

Ở phương diện này, Huyết Hải Chi Khu, so với Thông Thiên Tử Long chi khu, càng là bá đạo.

Tục ngữ nói, yêu chó cắn người, sẽ không gọi.

Mà hắn, Huyết Hải Chi Khu, tính cách chính là cái loại này thâm độc tới cực điểm, cũng là không hề lộ chút nào tồn tại.

. . .

"Ta rất thông minh à?"

Lẳng lặng nghe, Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương trong lòng cũng là một bẩm, một cỗ không nói ra được hàn ý, hóa ra là từ nàng trong lòng dâng lên.

Mà đúng lúc này

"Hít hà, hít hà. . .

Chợt tê minh, tràn đầy hoảng sợ cùng với hãi nhiên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, nàng đầu vai hai con Thiên Mãng. Hóa ra là bất an cuốn lên, đôi mắt ở chỗ sâu trong càng tràn đầy hoảng sợ.

"Đây là ?"

Chợt ngưng tiếng, Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương cũng là chú ý tới, vô số huyết sắc đã ngưng kết.

Huyết sắc này, giống như hồ nước lan tràn

Đem hết thảy hết thảy đều là nhuộm đẫm.

Chỉ một lát sau, toàn bộ tháp cao, đã biến thành huyết sắc.

Phải biết rằng, tháp cao này, nhưng là Mỹ Đỗ Toa tộc bí bảo.

Tự thành nhất giới.

Nhìn như vạn trượng cao.

Kì thực có vô ngân khoảng cách.

Nhưng mà, hiện tại, toàn bộ tháp cao, đều là biến thành huyết sắc.

Huyết sắc bầu trời

Mặt đất màu đỏ ngòm.

Liền mang, hết thảy linh hoa, Linh Thụ đều là biến thành huyết sắc.

Mà cái này, rõ ràng là Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu. Đặt chân Thiên Môn Tứ Trọng Thiên phía sau, dọc theo một loại lực lượng —— Huyết Giới.

Giang 汋 giới —— giống như Lĩnh Vực một dạng thế giới màu đỏ ngòm, có thể ăn mòn hiện thực, hư huyễn. Do đó xây dựng thuộc về Huyết Hải Chi Khu thế giới đặc thù. »

Cũng liền tinh nói, ở Huyết Giới triển khai một khắc kia, toàn bộ tháp cao thế giới chủ quyền đã rơi xuống Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương cách đó không xa, cái này một cái nhìn như người hiền lành thanh niên trong tay.

"Huyết 珻 chi chủ, cần gì chứ thủy tẩm ?"

Một tiếng thở dài, Mỹ Đỗ Toa nữ cũng là nắm thật chặt môi.

"Ta cũng không muốn."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Nhưng là, ngươi quá mềm yếu. . . Quá do dự. . . Sở dĩ, ta tới giúp ngươi làm quyết định đi."

Nói, Ngu Tử Du cũng là nhìn thoáng qua huyết sắc bầu trời, cười nói:

"Nếm thử, thoát đi thế giới này a, ngươi nếu là có thể thành công thoát đi, ta liền rời đi nơi này, từ đó không vượt quá giới hạn."

"Ta nếu không phải có thể đâu ?"

Chợt mở miệng, Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương nghĩ tới then chốt.

"Ngươi nếu không phải có thể. . .

Hơi dừng lại một chút, Ngu Tử Du cũng là nhìn thật sâu một nhãn Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương.

Tư thái Yêu Nhiên, dung nhan tuyệt mỹ.

Giống như thành thục mật đào, tản ra đặc biệt hương thơm.

"Vậy làm nô tỳ, nghe ta sai phái, được không?"

Lộ ra một vẻ ngoạn vị trong thanh âm, Ngu Tử Du thân ảnh cũng là chậm rãi tiêu tán, biến thành đầy trời huyết vụ. Sáp nhập vào toàn bộ tháp cao thế giới. . .

Giờ khắc này. . . Ngu Tử Du đã biến thành thế giới. . .

Tầm mắt đạt tới, chính là tháp cao thế giới núi 1 Thủy Thủy.

Mà bây giờ, hắn chính là thấy được tháp cao thế giới bên trong, Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương cái kia mặt cười, lần lượt biến đổi.

Xem ra, nàng bị Ngu Tử Du lời nói, dọa sợ không nhẹ.

Bất quá, Ngu Tử Du cũng cũng là nói đùa.

Làm cho một cái Chúa Tể, làm nô tỳ, hắn cũng không dám.

Cái này sẽ bị hư hỏng khí vận.

Hiện tại hoàn hảo nói.

Nếu như một ngày kia, hắn chán nản, hay hoặc là ngã Lạc Vân đoan, khí vận phản phệ, đã đủ đem Ngu Tử Du đánh rớt bụi bặm.

Sở dĩ

Ngu Tử Du càng nhiều hơn chỉ là nói đùa.

. . .

"Mỗi một vị Chúa Tể, đều là lập ở giữa thiên địa đỉnh cao cường giả, không thể làm nô, không thể làm tỳ. . ."

Khe khẽ cảm thán, Ngu Tử Du cũng là linh lực cũng là bắt đầu khởi động.

"Ngâm, ngâm, ngâm. . .

Kèm theo đáng sợ tê minh, mắt trần có thể thấy. Tháp cao thế giới ở chỗ sâu trong, hóa ra là có vô số huyết sắc Giao Long, ở trong không khí ngưng kết.

Bọn họ giống như huyết thủy biến thành, cũng là thần vận mười phần.

Hơn nữa, càng là đáng sợ là, số lượng của bọn họ, tựa như vô cùng vô tận.

"Ngâm, ngâm. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng tê minh, đảo mắt, đã có vạn ngàn Huyết Giao tê minh.

Ngay sau đó, tâm tùy ý di chuyển.

Vạn ngàn Huyết Giao, giống như thiên quân vạn mã giống nhau. Hướng về tháp cao ở chỗ sâu trong, trung tâm nhất cái kia một đạo thân ảnh phóng đi.

". Oanh, oanh, oanh. . ."

Khí lãng cuốn lên, ầm vang dần dần lớn.

Vô cùng huyết sắc, đem một thế giới đều là bao phủ hoàn toàn.

Mà Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương sở chỗ ngồi, càng là giống như nhấc lên vụ nổ hạt nhân giống nhau, có vô cùng huyết quang dâng lên.

Chỉ là, đây không phải là kết thúc.

"Thiên Mãng nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là thấy được, hai cái dài một trượng tuyết trắng Thiên Mãng, biến thành dài chừng mười trượng, đem Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương gắt gao thủ hộ.

Thiên Mãng phệ long.

Lại nổi lên là, bình thường Huyết Giao, có thể trêu chọc.

Chỉ thấy, cái này hai cái tuyết trắng Thiên Mãng đầu đuôi vờn quanh gian, hóa ra là đem vạn ngàn Huyết Giao đều là cắn giết.

Mà ở tuyết trắng Thiên Bảng thủ hộ trung tâm Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương, cũng là uống một hơi cạn sạch trong ly rượu ngon.

"Vậy thứ cho ta bất kính. . ."

Học đông phương tu luyện (đắc đắc Triệu ) giả, chắp tay, Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương thâm thúy đôi mắt hóa ra là có u quang nở rộ.

Oanh

Liếc nhìn lại. . . Thiên Địa tẫn tro.

Mặt đất màu đỏ ngòm, bầu trời, hóa ra là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngưng kết, từng điểm từng điểm, biến thành tảng đá.

Mỹ Đỗ Toa nhất tộc thạch hóa Ma Nhãn, có hiển hách tên.

Mà cái này một vị Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương, càng đem Ma Nhãn khai phát đến đại thành.

Thiên địa vạn vật, toàn bộ có thể thạch hóa.

Mặc dù là Ngu Tử Du ngưng kết hư huyễn Huyết Giao. Cũng là biến thành Ngoan Thạch, từ giữa không trung hạ xuống, vỡ vụn thành một khối lại một khối.

Bất quá, lúc này mới có ý tứ nha. . .

Bản chính là có lòng thăm dò Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương thực lực Ngu Tử Du, cũng là lại ra tay nữa.

Chỉ là, lần này, hắn cũng sẽ không nương tay.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . . Khí "

Kèm theo bọt sóng cuồn cuộn nổi lên, tháp cao thế giới phần cuối, đã cuốn lên ngập trời huyết lãng..