Chương 1979: Chúa Tể làm người ở (đệ nhất càng )

Chương 1979: Chúa Tể làm người ở (đệ nhất càng )

Tháp cao bên trong, Huyết Hải thao thao.

Nhưng mà, Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương, cũng là không sai

Mí mắt khẽ nâng gian, độc thuộc với thạch hóa Ma Nhãn lực lượng, tất cả đều nở rộ.

Mông lung hào quang màu xám, hóa ra là đem hơn phân nửa cuồn cuộn nổi lên huyết lãng đều là thạch hóa.

Xa xa nhìn lại, Đại Hải tựa như ngưng kết, biến thành hàn băng.

Thạch hóa, là so với đông lại, càng đáng sợ lực lượng.

Chí ít, ở Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương trong tay, nàng đá này biến hóa, đã có cao chót vót tư thế.

Bất quá, đây là chỉ là một cái bắt đầu.

Đầu ngón chân điểm đất mặt, Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương cũng là thanh tú nhấc tay một cái, hướng về mặt đất áp đi.

"Đi ra a, mai táng ở Ngoan Thạch phía dưới sinh linh."

Khe khẽ kể rõ, tựa như chú ngữ.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo liên miên không dứt ầm vang, thạch hóa đại địa, không tách ra nứt.

Ngay sau đó

"Hống, hống, hống. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gào thét, vô số nghìn trượng, dài vạn trượng thạch xà, hóa ra là bay vọt mà ra.

"Am hiểu quần công nha. . .

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới Mỹ Đỗ Toa nữ vương lực lượng.

Thạch hóa Ma Nhãn, thạch hóa vạn vật.

Sau đó, lại là từ thạch hóa trong thiên địa. Gọi ra vạn xà.

Cái này còn không 0 83 dừng.

Nàng ấy một đầu mái tóc Độc Xà, cũng là dồn dập thiểm thước hồng quang.

Cái này một cái lại một cái năng lực, không khỏi là quần công năng lực.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương, xuất hiện ở chiến trường, là đáng sợ đến bực nào ?

Nàng sợ là một người, cũng đủ để đối kháng trăm vạn. Nghìn vạn đại quân.

. . .

Mà lúc này, đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du cũng là trực tiếp kiểm tra nổi lên Mỹ Đỗ Toa nữ vương bảng skills.

« chủng tộc: Mỹ Đỗ Toa nhất tộc.

Giai bậc: Thất Giai Chúa Tể.

Bản mệnh thiên phú: Thạch hóa Ma Nhãn —— cao cấp nhất thạch hóa Ma Nhãn, có thể thạch hóa toàn bộ, dù cho vật hư ảo, cũng có thể thạch hóa, chạm vào hẳn phải chết.

Bản mệnh pháp tắc: Thạch hóa pháp tắc —— có thể đem vạn vật đều là hóa thành Ngoan Thạch, cũng là có thể thao túng toàn bộ thạch chi lực.

Đại Địa Pháp Tắc —— hậu đức lấy năm vật, tảng đá cùng đại địa không thể phân cách, cũng khó có thể phân cách, có thao túng đại địa lực lượng. . .

Năng lực đặc thù:

Thạch hóa ánh sáng: Có thể thạch hóa hết thảy quang mang, mặc dù bình thường Chúa Tể, cũng không dám trực tiếp ngăn cản.

Vạn xà —— sợi tóc hóa thành vạn xà, mỗi một cái Cự Xà, đều có không tầm thường chi lực.

Cánh chim màu vàng —— từ phía sau lưng dài ra một đôi cánh chim màu vàng kim, tăng lên trên diện rộng tốc độ.

Mị hoặc —— thiên sinh mị hoặc, có thể làm người ta huyết mạch dâng trào.

. . .

Bản mệnh Thần Thông ——

Có cánh chi xà —— Mỹ Đỗ Toa, là rắn đầu nguồn, chính là Xà Tộc, sảnh là cổ xưa thuỷ tổ một trong, có thể thao túng vạn xà, hô hoán vạn xà.

Lột da —— mỗi một lần thụ thương, đều kim bì, lần nữa lột da bên trong Mỹ Đỗ Toa sẽ càng cường đại hơn.

Mỹ Đỗ Toa chi khiên —— có thể phòng ngự hết thảy quang mang, ngưng kết thành khiên, hết thảy công kích đều sẽ thạch hóa. . . . »

Lẳng lặng nhìn, ngu quyết du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Cái này Mỹ Đỗ Toa nữ vương lực lượng, xác thực không phải nói cười.

Đá này biến hóa chi lực, dù cho Ngu Tử Du cũng là không muốn đụng vào.

Quân bất kiến, Ngu Tử Du cái này Huyết Hải Chi Khu, tái ngưng luyện linh lực đều là toàn bộ thạch hóa.

Sở dĩ nha. . .

"Ta nếu như một cái sơ sẩy, trúng rồi đá này biến hóa ánh sáng, cũng sẽ thạch hóa a."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du ngược lại không lớn lưu ý.

Bình thường sinh mệnh thạch hóa, đoán chừng hẳn phải chết.

Hắn thạch hóa nha. . .

Nhiều lắm chính là một cái định thân thêm ràng buộc mà thôi

Hơn nữa, dù cho thừa dịp hắn thạch hóa thời điểm. Đưa hắn thân thể đánh nát, cũng là không có bao nhiêu tác dụng.

Dù sao, tu thành Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp hắn, không sợ nhất chính là tử vong.

Tử vong, đối nàng mà nói, bất quá là tân sinh mà thôi.

Như vậy. . . Cái này Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương, cũng thật là xui xẻo.

Hóa ra là gặp phải Ngu Tử Du như vậy khắc tinh.

Đúng vậy, khắc tinh.

Rất là khắc chế.

Giống như là Luân Hồi Chi Chủ, Long Hoàng Mộng Huyễn gặp phải Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương, đoán chừng đều sẽ cảm thấy vướng tay chân.

Nhưng là. . . Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương, nhưng là như thế bất hạnh, gặp hắn

Trong lòng cười. . . Ngu Tử Du cũng là lần thứ hai cùng Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương bắt đầu va chạm.

. . .

Bất quá, hết thảy kết cục đã đã định trước.

Hơn mười ngày sau đó. . . Tháp cao thế giới, đã không có một ngọn cỏ.

Đại địa, rạn nứt, quần sơn đổ nát.

Liền bầu trời đều là giống như mặt kính giống nhau vỡ vụn.

Một cái hoàn chỉnh thế giới, ở hai Đại Chúa Tể giao thủ phía dưới, biến thành thiên sang bách khổng.

Mà lúc này

"Hô, hô. . ."

Hô hấp có chút hỗn loạn, Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương cũng là thu hồi sau lưng nàng cánh chim màu vàng, chậm rãi hàng lâm với đại địa

"Không hổ là trong truyền thuyết cấm kỵ cường giả.

Lộ ra một vẻ lòng vẫn còn sợ hãi thanh âm, Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương cũng là nhìn chòng chọc vào, cách đó không xa trên cao, ngưng tụ một đạo thân ảnh.

Vẫn là một thân huyết bào

Vẫn là cười không ngớt.

Có thể rơi vào Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương trong mắt, cũng là giống như ma quỷ giống nhau, đặc biệt đáng sợ.

Chính là người này, là theo nàng kịch chiến mười ngày. Không bị thương mảy may.

Chính là người này, linh lực tựa như vô cùng vô tận.

. . .

Quái vật

Chân chính quái vật.

Không chỉ là tầng thứ bên trên chênh lệch.

Có thể nói như vậy, mặc dù hai người bọn họ cùng giai, Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương cũng là tự nhận không địch lại.

Thật không biết như vậy quái vật, làm sao tu luyện ra được ?

Trong lòng hãi nhiên, Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương nhìn phía Ngu Tử Du, cũng là chịu thua nói:

"Ta thua."

"Ngươi thua là tất nhiên."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là trực tiếp.

Hắn chính là tinh không công nhận cấm kỵ cường giả.

Nó mạnh mẽ, dù cho Côn Bằng tử đám người liên thủ. Cũng là không làm gì được.

Huống chi, hôm nay Mỹ Đỗ Toa.

Cũng may mà Ngu Tử Du cho ra điều kiện, là chạy ra Huyết Giới.

Bằng không, Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương, thắng liền một khả năng nhỏ nhoi cũng sẽ không có.

Bất quá, mặc dù là như vậy. . .

Nhìn cách đó không xa, tâm phục khẩu phục Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Cũng không tệ lắm.

Là một cái rất dứt khoát nữ nhân.

Ngược lại không cần hắn tốn nhiều võ thuật.

"Ngươi đã chịu thua, vậy kết thúc a.

Nói, Ngu Tử Du đại thủ một quyển, cũng là tản đi đầy trời huyết sắc.

Chỉ là, liền tại hắn tán đi đầy trời huyết sắc một khắc kia, xa xa một giọng nói, cũng là truyền đến:

"Như vậy, ngươi muốn cho ta làm cái gì, thành tựu người hầu của ngươi, phụng ngươi làm chủ à?"

Lộ ra một vẻ hiếu kỳ, càng nhiều hơn chính là hồ nghi.

Chúa Tể làm người ở, nàng cũng không phải để ý.

Chỉ là, cái này một vị, dám à?

Dù sao, làm cho một vị Chúa Tể, phụng ngươi làm chủ. Không có Đại Khí Vận, nhưng là sẽ không đè ép được.

Hơn nữa, cái này còn không là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, Chúa Tể làm người ở, cũng là ý nghĩa, khí vận tương liên. . .

Mà khi đó. . ..