Chương 1980: Chúa Tể huyết dịch (phần 2 )

Chương 1980: Chúa Tể huyết dịch (phần 2 )

Đây chính là Chúa Tể tầng thứ Đại Kỵ Húy.

Dù sao, bất luận cái gì một cái Chúa Tể, đều không phải là vô căn cứ đản sinh.

Sau lưng của bọn họ, có thế lực, có còn lại. . .

Đủ loại, đều là khí vận hội tụ.

Sở dĩ, mỗi một vị Chúa Tể, lưng đeo khí vận, đều là mênh mông mà lại bàng bạc.

Mà nhân vật như vậy, như - là thật tâm nhận thức người nào đó làm chủ.

Riêng là khí vận phản phệ, đều không phải người bình thường có thể thừa - chịu.

Giống như là hiện tại, Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương nếu như chính mồm kêu Ngu Tử Du một tiếng chủ nhân, như vậy tất nhiên có thiên uy hàng lâm.

Mà đối với điểm này, Ngu Tử Du nhưng là không nguyện.

Hắn nhất quán điệu thấp.

Không muốn sống ở trên thiên dưới ánh mắt

Tuy nói, thượng thiên Vô Tình, chính là quy tắc hóa thân, nhưng Ngu Tử Du cuối cùng là dị số.

Sở dĩ nha. . .

"Không cần, phụng ta làm chủ, chỉ là đùa giỡn."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Ta chỉ là, hy vọng ngươi giúp ta làm mấy chuyện, đợi cái này mấy chuyện hoàn thành, ngươi ta thanh toán xong, ta Vô Tận Huyết Hải còn có thể hộ tống ngươi một ... hai ...."

Di

Một tiếng kinh nghi, Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là có chút thiểm thước.

Lại tựa như đang nghi ngờ, vừa tựa như đang giật mình.

Còn đối với này, Ngu Tử Du cũng là không có lên tiếng lần nữa.

Nói thừa, không cần nói.

Mà bây giờ nha. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là nhìn phía Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương, mở miệng nói:

"Không biết ngươi có thể hay không dành cho ta vài giọt tiên huyết ?"

"Có thể."

Một tiếng đáp lại, Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương cũng là không có cự tuyệt.

Nàng đã bại bởi Ngu Tử Du.

Mà ở hắc ám chủng tộc thế giới bên trong, người thắng làm vua.

Nàng không giống vạn tộc cái dạng nào lập dị.

Sở dĩ, thanh tú tay bắn ra, vài giọt rất là nồng nặc kim sắc tiên huyết, đã hướng về Ngu Tử Du bay tới.

Chỉ là, lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến cái này vài giọt tiên huyết, hóa ra là biến thành rắn nhỏ màu vàng, vô cùng phong phú linh tính, tựa như chân chính sinh linh.

Mà cái này, chính là Chúa Tể máu.

Mỗi một giọt, cũng có thể hòa tan sơn xuyên, phần diệt Đại Hải.

Bất quá, không giống với bình thường tiên huyết, Mỹ Đỗ Toa nữ vương cái này vài giọt tiên huyết, dường như cực kỳ thuần túy, ẩn chứa nàng Linh Hồn Chi Lực. . .

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, cái này vài giọt máu tươi trân quý.

"Ta không cần như vậy thuần túy tiên huyết.

Khẽ than thở một tiếng, nhìn lấy khí tức đều cũng có chút uể oải Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

Cái này mặc dù không phải tinh huyết, nhưng là chênh lệch không xa.

Nhưng bây giờ, hắn một câu nói, Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương hóa ra là cho hắn như vậy thuần túy tiên huyết.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là không có khách khí trực tiếp nhận lấy.

Đây chính là chuẩn bị cho Chu Nhiễm bổ

Có kháng vài giọt tiên huyết, Chu Nhiễm thực lực sợ là sẽ phải tiến hơn một bước.

Sửu nguyệt, liền đặt chân chúa tể hy vọng, cũng là sẽ thêm bên trên một phần.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là không nguyện ở lâu.

"Ta rời đi trước, nhưng nếu có việc, ngươi có thể dùng cái kèn lệnh này hô hoán ta."

Lời nói hạ xuống thời gian, một cái huyết sắc kèn lệnh, cũng là hướng về Mỹ Đỗ Toa nữ Vương Phi đi.

Đây là Huyết Hải kèn lệnh.

Có thể vượt qua nghìn vạn dặm, hô hoán Huyết Hải.

Mà Ngu Tử Du, thành tựu Huyết Hải Chi Chủ, càng là có thể kéo dài qua mấy cái Tinh Vực, nghe thế kèn lệnh âm thanh.

Từ trình độ nào đó mà nói, cái này kèn lệnh, cũng coi như được với Huyết Hải trân quý nhất một loại thông tin pháp bảo.

Chỉ là, tiếc nuối là, Huyết Hải đối với luyện khí nhất đạo, không có nghiên cứu quá nhiều.

Bằng không. . .

Máu này hải kèn lệnh, tất nhiên có thể tăng lên nữa mấy cái phẩm cấp.

"Có cơ hội, ngược lại là có thể làm ơn Lão Cửu, giúp một tay."

Thực Thiết Thú Lão Cửu, Yêu Đình thứ chín Thần Thú.

Cũng là tinh không, bây giờ thanh danh hiển hách luyện khí đại sư.

Ở tinh không, luyện khí nhất đạo, hắn tuyệt đối xếp hàng tiến lên 20.

Trên mặt nổi, cũng liền ải nhân tộc ải nhân vương, có thể vượt qua hắn.

Bất quá, đáng tiếc, như vậy luyện khí đại sư. Chỉ vì Yêu Đình luyện khí.

Cũng là cũng bởi vì duyên cớ của hắn, Yêu Đình ở pháp bảo mặt trên, thật đúng là không thua với người.

Giống như là thập đại Thần Thú, nhân thủ có một bả Thất Giai thần binh bổn mạng.

Còn như bình thường Lục Giai Cự Đầu, cũng cũng là có Lục Giai linh binh.

Sở dĩ, Ngu Tử Du nếu là thật có nhu cầu, tìm kiếm Thực Thiết Thú Lão Cửu hỗ trợ luyện chế một phen, là một cái lựa chọn tốt.

. . .

Mấy ngày sau, Ngu Tử Du cũng là quay trở về Huyết Hải.

Càng là tự tay đem Mỹ Đỗ Toa nữ vương tiên huyết đưa cho Chu Nhiễm.

"Đây là Chúa Tể cấp bậc dòng máu chứ ?"

Hơi ngẩn ra, Chu Nhiễm nhìn trong tay vài giọt tiên huyết cũng là có chút xuất thần.

Khó có thể tưởng tượng uy áp, tràn ngập Thiên Địa.

Trong mơ hồ, lại có thể chứng kiến Cự Xà hư ảnh ngửa mặt lên trời tê minh, kinh thiên động địa.

"Ừm đâu."

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Đây là ta vì ngươi chuẩn bị kiện thứ nhất lễ vật, không lâu sau, còn lại vài kiện lễ vật, đều sẽ lần lượt đến. . ."

Nói, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về tinh không.

Hắn đang chờ mong.

Chờ mong Lang Nhân Chúa Tể Mutu, cùng với Ưng Thân Nữ Yêu nhất tộc.

Dù sao, hai cái này thế lực, hắn đều là đã phân phó, nhất định phải bắt tới một cái Huyết Nô.

Nếu như làm không được. . .

Khóe miệng nhấc lên một vệt cười nhạt, Ngu Tử Du cũng là tuyệt sẽ không tiếc rẻ chính mình tàn nhẫn.

0...

. . .

Mà đúng lúc này, tinh không một góc, Tinh Linh tộc cùng Lang Nhân nhất tộc, cũng là bắt đầu rồi va chạm mạnh.

Đối mặt với Lang Nhân nhất tộc đột nhiên xâm lấn, Tinh Linh nhất tộc, cũng là đại quân bắt đầu khởi động.

Từng cái tinh linh bộ lạc, lần lượt xuất thế.

Mà ngay một khắc này

"Bá, bá, bá. . .

Chợt phá không, lệnh người chấn động theo màn xảy ra. . .

Chỉ thấy, phía xa trong trời sao, hóa ra là có một mảnh mênh mông Lưu Tinh Vũ cắt tới.

Nó, giống như mưa phùn một dạng tinh mịn, rậm rạp, đem tinh không đều là bện.

Nó, lại như Tinh Huy một dạng lộng lẫy, chọc người si mê. . .

Đây là Thần Thông.

Hơn nữa, còn là tiễn đạo đáng sợ Thần Thông

Kỳ danh là tinh chi mưa .

Một mũi tên hạ xuống, Hóa Hư Vi Thực, dẫn động, Quần Tinh hàng lâm.

Hóa thành đầy trời tinh vũ.

Mỗi một đạo tiễn, đều có ngũ giai thần uy.

Mà bây giờ. . . Vũ tiễn phô thiên cái địa, thật là cực kỳ kinh người.

Làm người ta đều là không khỏi thất thần.

"Đây chính là Tinh Linh nhất tộc Thánh Nữ nha. . .

Chợt nỉ non, một cái đi theo ở Lang Nhân Chúa Tể Mutu bên người thiếu niên anh tuấn, cũng là ánh mắt nóng bỏng.

Hắn là Lang Nhân nhất tộc, một cái tiếng tăm lừng lẫy bộ lạc thiếu chủ.

Cũng coi như được với Lang Nhân nhất tộc, thế hệ trẻ đệ nhất thiên tài.

Bây giờ, nhìn tinh Linh Thánh nữ bắn ra một mũi tên, hắn chính là chân chính thấy cái mình thích là thèm.

"Hắc hắc. . ."

Một tiếng cười khẽ, cả người hắn đều là biến thành một đầu nâu cự lang, hướng về tinh không đánh tới sao..