Chương 1981: Ba cái điều kiện (canh thứ ba )

Chương 1981: Ba cái điều kiện (canh thứ ba )

Chiến

Chợt đại chiến, hết sức căng thẳng.

Đối mặt với khí thế hung hung Lang Nhân nhất tộc, Tinh Linh nhất tộc không có nửa phần khiếp đảm.

Chỉ là, đúng lúc này, đôi mắt khẽ híp một cái, một cái cầm trong tay trường cung thiếu nữ sắc mặt cũng là khẽ biến.

"Đây là ?"

Chấn động trong lòng, cái này một cái cầm trong tay trường cung, tướng mạo tuyệt mỹ thiếu nữ cũng là trông thấy. . .

Trông thấy. . . Cách đó không xa có một đầu nâu cự lang, mạnh hướng về nàng nhào tới.

Cái này cự lang, lớn như ngọn núi.

Lông dựng lên gian, tựa như yêu ma.

Miệng khổng lồ mở ra gian, cũng là lộ ra rất là dữ tợn răng nanh.

Ngao

Sói tru Chấn Thiên, lệnh tinh không đều rung một cái.

Hanh

Chợt hừ lạnh, Tinh Linh nhất tộc Thánh Nữ cũng là một cái nghiêng người, tay trái cầm cung, tay phải cầm tiễn, kéo ra tử nửa tháng độ cung."100 "

Bá

Chỉ nghe một tiếng phá không, một chỉ dài đến ngàn trượng  Lưu Tinh, cũng là lao ra.

Đây là Tinh Linh nhất tộc thiên kiêu, cùng Lang Nhân tộc thiên kiêu kịch chiến.

Cũng là Tinh Linh nhất tộc cùng Lang Nhân nhất tộc lần đầu va chạm.

Rất là đáng sợ.

Cũng là chân chính hấp dẫn tinh không chúng mạnh ánh mắt.

. . .

Mà lúc này, thân ở Huyết Hải Ngu Tử Du, nhưng là không biết Tinh Linh nhất tộc cùng Lang Nhân nhất tộc đại chiến.

Hoặc có lẽ là, hắn không có chú ý.

Hắn hiện tại, đã bắt đầu rồi lại một lần nữa bế quan.

Huyết Hải Chi Khu, còn cần càng nhiều hơn lắng đọng

Bây giờ, tuy nói hắn là Thiên Môn Tứ Trọng Thiên, nhưng rất nhiều thứ cũng còn không có hiểu rõ.

Nhất là, lưng đeo pháp tắc, cùng với thiên phú, Ngu Tử Du cũng còn không có chân chính hiểu ra.

Mà cái này, đều cần thời gian.

Bất quá, hiện tại, hắn xác thực nên rời đi

Hao phí thời gian không ngắn, chỉnh hợp hắc ám tộc, Ngu Tử Du cũng là nên đem tâm tư đặt ở còn lại trên thân thể

Nhất là bản thể.

Hôm nay bản thể, còn ngủ say ở thời không chỗ sâu trong cái khe.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du ý thức, cũng là chậm rãi chuyển động.

. . .

Oanh

Chợt ầm vang, với một chỗ thần bí chi địa vang lên.

Đây là một mảnh mê vụ bao phủ địa phương.

Màu xám trắng vụ khí, từng tia từng sợi, không ngừng đan xen, đem nơi này, đều là biến thành vụ hải.

Vụ hải nhộn nhạo gian, một đạo mông lung thân ảnh. Cũng là chậm rãi đứng lên.

"Ầm ầm. . ."

Chia gian kia, toàn bộ vụ hải đều rung một cái.

Tựa như nghênh tiếp bọn họ vĩnh viễn soan Vương Giả, cái này vụ hải hóa ra là hướng về hai bên gạt ra, lộ ra một cái nối thẳng cuối con đường.

"Đạp, đạp, đạp. . .

Một bước tiếp lấy một bước, toàn bộ vụ hải đều là chấn động.

Cùng với nương theo lại là, một đạo uy nghiêm mà lại thanh âm đáng sợ, ở toàn bộ trong vụ hải vang lên.

"Thần chu, nhanh tới thấy ta."

Thần chu, Ngu Tử Du ban tặng tên Thâm Uyên Nữ Hoàng.

Bây giờ, thành tựu Ngu Tử Du sủng vật, nàng vẫn tính là nghe lời.

Đương nhiên, càng nhiều hơn nguyên nhân là, nàng không chỗ có thể đi.

Cho nên ngay cả thời không ở chỗ sâu trong đều là khó có thể ly khai

"Bái kiến Thiên La Địa Võng chi chủ."

Chợt thanh âm, với vụ hải ở chỗ sâu trong vang lên

Tìm theo tiếng nhìn lại, một cái gánh vác tám cái chân nhện, cũng là hình người thân ảnh bóng hình xinh đẹp, đã là xuất hiện ở Ngu Tử Du trong con mắt.

Thâm Uyên Nữ Hoàng —— thần chu.

Một cái rất là tên không tồi.

Còn lại không trọng yếu.

Quan trọng là ... Cái này một vị nghe lời.

Tựa như hiện tại, tay phải duỗi một cái, xa xa Thâm Uyên Nữ Hoàng đã thức thời biến hóa thành một bạt tai đại, Tử Ngọc một dạng tri chu, chậm rãi hướng về Ngu Tử Du mu bàn tay bò tới.

"Gần nhất, nơi đây nhưng có chuyện lý thú phát sinh ?

Khe khẽ hỏi bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Tỉ mỉ nhìn lại, hóa ra là có vô số hình ảnh. Giống như video giống nhau tại hắn đôi mắt ở chỗ sâu trong phát lại.

Đó là thời không ở chỗ sâu trong, gần một đoạn thời gian chuyện đã xảy ra.

Thành tựu thời không Chưởng Khống Giả, Ngu Tử Du tự nhiên là có thể dễ dàng nghịch chuyển thời gian, ngược dòng đi qua.

Hơn nữa, cái này còn là Ngu Tử Du địa bàn

Có thể nói, ở nơi này một mảnh thời gian cùng không gian giao hòa chi địa, Ngu Tử Du chính là đúng nghĩa thần.

Một ý niệm, thời không điên đảo, vạn vật lưu chuyển, đều là không khó.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là lẳng lặng nghe thần chu kể rõ.

"hồi bẩm Thiên La Địa Võng chi chủ, ngày gần đây, chỉ có ba người xuyên toa trong thời không liệt phùng, một người là thần tộc Nữ Thần. Một người sương mù vĩ tộc. . ."

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là hơi gật đầu. . . .

Cũng không tệ lắm

Cùng hắn thấy, không kém chút nào.

Xem ra cái kia nữ nhân, không có lừa dối hắn cái gì

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nhìn một cái trên mu bàn tay Tử Ngọc tri chu, cười nói:

"Có hứng thú hay không, chân chính đi trong tinh không nhìn. . ."

"Trong tinh không. . ."

Chợt nỉ non, Thâm Uyên Nữ Hoàng đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt dật thải.

Nàng bao lâu, chưa từng thấy qua chân chính tinh không.

Tuy nói nơi đây, Thiên La Địa Võng đãi nàng không sai

Nhưng đối với nàng mà nói, vẫn là giống như lồng giam, không dám nói, sống không bằng chết, nhưng cũng là đúng nghĩa tối tăm không mặt trời.

Kể từ đó, tự nhiên có thể tưởng tượng tâm tình của nàng.

Sở dĩ. . .

"Ngươi là nghĩ thả ta đi ra ngoài à?"

"Đúng vậy."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục nói

"Ngươi cuối cùng là một phương Chúa Tể, vẫn giam cầm ngươi, đối với ngươi mà nói, cũng là không công bình."

"Sở dĩ, ta dự định thả ngươi ly khai, thậm chí cho phép ngươi trở về Thâm Uyên."

"Bất quá, thành tựu trao đổi, ngươi nhất định phải bằng lòng ta ba cái điều kiện."

Lẳng lặng nghe, Thâm Uyên Nữ Hoàng sắc mặt cũng là lần lượt biến đổi.

"Điều kiện gì ?"

Ít có truy vấn bên trong, Thâm Uyên Nữ Hoàng khuôn mặt cũng là nhiều hơn một vệt không nói ra được chờ mong.

Nếu là thật có thể rời đi, như vậy mặc dù điều kiện, có chút hà khắc, nàng cũng là nguyện ý.

"Không vội."

Khoát tay áo, Ngu Tử Du cũng không phải 0. 8 vội vã ra điều kiện.

Một cái Chúa Tể cấp bậc ba cái điều kiện, rất là trọng yếu.

Nhất là, hiện tại, Thâm Uyên Nữ Hoàng thế lực còn không ổn.

Đợi đến hắn sau này, thế lực phát triển. Như vậy ba cái điều kiện, sợ là có nghìn cân nặng.

Sở dĩ

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Ta hứa hẹn, cái này ba cái điều kiện, không phải nguy cơ ngươi sinh mệnh, cũng sẽ không để ngươi quá mức làm khó dễ. . ."

"Bất quá, không phải hiện tại nói, mà là đặt ở tương lai, "

"Ngươi xem coi thế nào ?"

. . .

Lẳng lặng nghe, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là đang suy tư, cân nhắc lợi và hại.

Bất quá, so sánh với cái này bé nhỏ không đáng kể điều kiện, nàng càng là nguyện ý đi ra ngoài.

Sở dĩ. . .

Chỉ một lát sau, nàng đã đáp lại nói;

"Tốt, ta đáp ứng ngươi.".