Chương 1982: Thần chu rời đi (canh thứ tư )

Chương 1982: Thần chu rời đi (canh thứ tư )

"Ha ha ha. . ."

Một tiếng cười khẽ, quanh quẩn với thời không ở chỗ sâu trong, cũng là Ngu Tử Du cũng không kiềm chế được nữa vui sướng trong lòng.

Hắn trước đây bắt đi Thâm Uyên Nữ Hoàng

Một cái vì trừng phạt nàng bất kính tội, hóa ra là nghĩ mưu đoạt hắn Yêu Hoàng nhục thân.

Mà cái thứ hai nha, tự nhiên là vì bây giờ ba cái điều kiện.

Phải biết rằng, Thâm Uyên Nữ Hoàng, nhưng là đến từ Thâm Uyên.

Đến từ, cái kia một cái vạn giới cấm khu.

Thần bí lại đáng sợ.

Bây giờ, chỉ là không có trưởng thành, còn không có hiển lộ chân chính cao chót vót phong thái.

Đợi Thâm Uyên ở cái này một cái kỷ nguyên, chân chính phát dục thành thục, nó nhưng là có nhấc lên vạn giới trận chiến tư bản.

Mà cái này, không chút nào khoa trương.

Dù sao, một cái lại một cái kỷ nguyên, đều là chứng minh rồi Thâm Uyên Nhất Tộc mạnh mẽ.

Bộ tộc này, ăn mòn tính, cực kì khủng bố.

Có thể đồng hóa toàn bộ chủng tộc.

Càng là có thể lấy Thâm Uyên Ma Lực, đem vạn giới đều là hóa thành Thâm Uyên Nhạc Thổ.

Luận xâm lấn, hôm nay Hư Không Nhất Tộc, cũng không thể cùng chân chính Thâm Uyên Nhất Tộc tranh phong.

Bọn họ, mới là xâm lược tính văn minh thủy tổ

Phóng nhãn đi qua kỷ nguyên. . .

Lấy Thâm Uyên Nhất Tộc cầm đầu Thâm Uyên văn minh 19. Một ngày quật khởi, nhất định đứng ở vạn ngàn thế lực đỉnh.

Có thể chống lại thế lực, lác đác không có mấy.

Mà Ngu Tử Du, bây giờ có lòng mưu hoa Thâm Uyên tộc.

Tuy nhiên lại khổ vì tìm không được Thâm Uyên Nhất Tộc chỗ.

Không chỉ như vậy.

Hắn hiện tại, cảm giác có dũng khí, hắn nếu như lẻ loi một mình, đi trước Thâm Uyên. . . Sợ là có thể một đi không trở lại.

Cái này, hẳn không phải là ảo giác.

Đạo môn, đều có Tru Tiên Kiếm như vậy nội tình, có thể ma diệt hắn nhục thân.

Thâm Uyên, có không thua Tru Tiên nội tình. Cũng rất là bình thường.

Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy, đạo môn Tru Tiên nội tình, cũng không hoàn chỉnh.

Tru Tiên nội tình, tên đầy đủ  Tru Tiên Kiếm Trận ức

Là bốn thanh tiên kiếm, phối hợp Tru Tiên Trận Đồ.

Tru Tiên Trận Đồ, chính là dung hợp Tru Tiên Tứ Kiếm chỗ mấu chốt.

Đã không có Tru Tiên Trận Đồ, Tru Tiên nội tình uy năng, nhưng là đúng nghĩa mười không còn một.

Nếu như Tru Tiên Trận Đồ vẫn còn ở, lại phối hợp Hãm Tiên cùng với tuyệt tiên hai kiếm, dù cho Ngu Tử Du gánh vác Thời Không Pháp Tắc lại có thể thế nào ?

Cuối cùng đánh không lại kiếm khí tung hoành, cuối cùng khó tránh khỏi hóa thành dưới kiếm vong hồn.

Mà cái này, cũng không phải là Ngu Tử Du làm thấp đi chính mình

Hắn hiện tại, tuy là cường đại, nhưng chí cao pháp tắc thời không, cuối cùng là không có đại thành.

Muốn cùng bực này Thượng Cổ thế lực nội tình tranh phong. . .

Cười mỉa một tiếng, Ngu Tử Du cũng là có chút ngượng ngùng.

"Ta còn chưa đủ tư cách đâu. . ."

Trong lòng một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là xoay chuyển ánh mắt

Nhìn phía không xa Tử Ngọc thần chu ánh mắt, tràn đầy mừng rỡ.

Ba cái điều kiện, vậy là đủ rồi.

Cái này ba cái điều kiện, nếu như bình thường mưu hoa, đủ để cho hắn mưu đoạt Thâm Uyên.

Không nói, đem trọn cái Thâm Uyên cướp, nhưng cũng là có nhất định hy vọng cướp đi một hai phần mười nội tình.

. . .

"Ngươi thực sự nguyện ý để cho chạy ta à?"

"Đương nhiên."

Gật đầu, Ngu Tử Du nhìn phía Tử Ngọc thần chu, cũng là khuyên bảo:

"Bất quá, ngươi cuối cùng là Thiên La Địa Võng viên, quy củ vẫn hiểu chứ ?"

"Tự nhiên."

Hé miệng cười, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là bình thẳn nói nói:

"Tuyệt không tiết lộ Thiên La Địa Võng một điểm một giọt, nếu như vi phạm lời thề, trời tru đất diệt."

Khe khẽ kể rõ, cũng là mơ hồ có Lôi Minh bắt đầu khởi động.

Đây là Thâm Uyên Nữ Hoàng lấy đạo tâm, phát xuống Đại Thệ Ngôn.

Tuy nói, không có gì thực chất tính sức ràng buộc, nhưng đối với Chúa Tể mà nói, cũng là không thể coi thường.

Chỉ vì, đạo tâm lời thề, đều sẽ bị ở khi độ kiếp, ứng nghiệm.

Nếu là thật vi phạm, đạo tâm tất nhiên bắt đầu khởi động.

Mà khi đó, hạ tràng, có thể cũng không phải là bình thường thê lương.

Sở dĩ, rất nhiều cường giả, ở Độ Kiếp phía trước. Đều biết lưu lại cho mình một đoạn thời gian, xử lý cuộc đời đủ loại lời thề, để giải buồn phiền ở nhà.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, nào đó một cái kỷ nguyên, phật môn bất thế cường giả, một cái tên là Địa Tạng Vương phật đại năng, cũng là bởi vì ưng thuận Địa Ngục không phải không, thề không thành phật lời thề, thế cho nên hắn cuối cùng chậm chạp không thể đặt chân Vĩnh Hằng.

Mà cái kia, cũng là chân chính làm cho tinh không vạn tộc đều là nhận thức được lời thề ngươi đáng sợ.

Sở dĩ, cường giả chân chính, sẽ không tùy tiện ưng thuận lời hứa.

. . .

Mà bây giờ, nghe Thâm Uyên Nữ Hoàng ưng thuận hứa hẹn, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Có cái này lời thề, mới có thể ước thúc nàng thiếu hai.

Bất quá, nói thật, hắn cũng không phải lưu ý Thâm Uyên Nữ Hoàng có thể hay không đối ngoại tuyên truyền Thiên La Địa Võng.

Ngược lại, hắn ở Thiên La Địa Võng bên trong, đều là lấy ngu tự xưng, cũng không có chân chính bại lộ cái gì.

Tương phản, biết Ngu Tử Du cường đại Thâm Uyên Nữ Hoàng, thật sâu minh bạch, nếu như nàng không cẩn thận bại lộ cái gì. Như vậy chờ đợi nàng đem là không thua Huyết Hải Chi Chủ, Hư Không Chi Chủ đáng sợ như vậy cường giả truy sát.

Đúng vậy, không thua Huyết Hải Chi Chủ, Hư Không Chi Chủ.

Không chút nào khoa trương.

Thâm Uyên Nữ Hoàng, thậm chí cảm thấy được, cái này một vị biến mất ở trong bóng tối cường giả, so với ngoại giới truyền lưu cấm kỵ cường giả Huyết Hải Chi Chủ, Hư Không Chi Chủ, còn còn đáng sợ hơn nhiều.

Sở dĩ, cho Thâm Uyên Nữ Hoàng mấy cái lá gan, nàng cũng không dám.

Mà đúng lúc này

"Cầm đi đi."

Nói, Ngu Tử Du cũng là cong ngón búng ra

Bá

Kèm theo một tiếng phá không, một viên Tử Ngọc biến thành nhẫn, cũng là rơi vào Thâm Uyên Nữ Hoàng trong tay. 140

"Đây là ?"

"Thiên La Địa Võng tín vật, về sau ngươi chính là Thiên La Địa Võng nhị bả thủ. . ."

Khe khẽ kể rõ, Ngu Tử Du cũng là không ngại hứa chi lấy lợi.

Lợi ích, là hết thảy then chốt.

Chỉ có trói chặt lợi ích, mới tính là chân chính đáng tin.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là vung tay phải lên.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, đầy trời vụ khí không ngừng xoay tròn, hóa ra là đan dệt ra một vài mét cao vòng xoáy

"Bước qua cái này một cái vòng xoáy, ngươi liền có thể rời đi ?"

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, đè xuống kích động trong lòng, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là cũng chuyển, đưa mắt nhìn Ngu Tử Du số lượng nhãn.

Tựa hồ là muốn đem Ngu Tử Du vĩnh viễn khắc ở não hải.

Mà đang ở không lâu sau.

"Ta đi."

Cắn răng, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là tăng tốc độ, biến thành một đạo lưu quang, hướng về vụ khí vòng xoáy ở chỗ sâu trong bắn tới.

Chỉ lưu lại, Ngu Tử Du lẳng lặng đứng sừng sững ở trong vụ hải, mặt lộ vẻ tiếu ý.

"Ngươi cứ như vậy thả nàng ly khai ?"

Chợt thanh âm, từ Ngu Tử Du phía sau truyền đến.

Tìm theo tiếng nhìn lại, cũng là một đạo gánh vác mười sáu dực hư ảnh, chậm rãi hiện lên.

Đây là đế binh dực.

Mà bây giờ, hắn khuôn mặt khó hiểu cùng với nghi hoặc..