Chương 1983: Thôn phệ hồng siêu sao (đệ nhất càng )

Chương 1983: Thôn phệ hồng siêu sao (đệ nhất càng )

Thành tựu số ít mấy cái nhìn lấy Ngu Tử Du trưởng thành người, hắn tự nhiên là hiểu rõ Ngu Tử Du tính cách.

Cẩu đến rồi cực hạn.

Càng là cẩn thận tới cực điểm.

Giống như là như vậy, đem Thâm Uyên Nữ Hoàng thả chạy, nhưng là có trình độ nhất định bại lộ phiêu lưu.

Sở dĩ. . .

Hơi nghi hoặc một chút, đế binh dực cũng là khó hiểu.

"Hắc hắc. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra đế binh dực tâm tư.

Bất quá, hắn ngược lại là, không muốn quá giải thích nhiều.

Không có giải thích cần thiết.

Chẳng lẽ hắn muốn nói, hắn ở Thâm Uyên Nữ Hoàng thân để lại chuẩn bị ở sau à?

Chẳng lẽ nói, hắn đánh đáy lòng hy vọng, Thiên La Địa Võng cái này một thế lực bại lộ à?

"Ta sớm đã không phải trước đây. . . Hiện tại, cho dù là ngươi, cũng nhìn không thấu ta muốn pháp."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là đắc ý.

Người sẽ trưởng thành.

Mà hắn, càng phải như vậy.

Hắn hiện tại, tuy nói không giống một ít Vạn Cổ Cự Đầu, mỗi tiếng nói cử động đều có thâm ý, nhưng là đang không ngừng tới gần.

Rơi cờ, bố cục. . .

Thu lưới. . .

Hành văn liền mạch lưu loát gian, cũng là hắn bắt đầu rồi lại luân thu gặt kế hoạch.

Mà bây giờ, Thâm Uyên Nữ Hoàng rời đi, chính là hắn đối với Thâm Uyên Nhất Tộc quả thứ nhất bình kịch.

"Bình kịch, làm không hối hận."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi nhấc chân lên.

Oanh

Kèm theo một tiếng đáng sợ ầm vang, cả người hắn đều là tàn ảnh trận trận, biến mất ở thời không ở chỗ sâu trong.

Bản thể, bế quan lâu như vậy, cũng là nên chân chính đi ra xem một chút.

. . .

Không lâu sau, tinh không một góc.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Ầm vang dần dần lớn, một buội che khuất bầu trời Thần Thụ, cũng là ở hồng siêu sao ở chỗ sâu trong, chậm rãi dâng lên.

Hắn căn căn cành, giống như màu đỏ thần liên, nhộn nhạo hỏa diễm quang huy.

Nó rễ cây, giống như Chân Long, ngửa mặt lên trời tê minh gian, Quần Tinh đều là rung động.

Trong lúc mơ hồ, lại có thể chứng kiến, nó quanh thân có cửu Đại Tinh Thần hư ảnh dâng lên, biến thành một mảnh mênh mông tinh không.

Thâm thúy mà lại sáng sủa.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du bản thể —— thời không Thần Thụ.

Bế quan hồi lâu, hắn hôm nay, cũng là ở một chỗ xa xôi Tinh Vực hồng siêu sao bên trong, giãn ra nổi lên gân cốt.

Không chỉ như vậy. . .

Hắn bản mệnh Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới, cũng là nên tiến hơn một bước.

Sở dĩ

"Hô. . ~ mảnh nhỏ."

Giống như thập trả một dạng, vô số ngọn lửa đỏ thẩm, biến thành long quyển một dạng bão táp, bất tàm hướng về Ngu Tử Du quanh thân lượn quanh một cái tinh cầu hư ảnh vọt tới.

Mà cái này một cái tinh cầu hư ảnh, chính là Ngu Tử Du Thiên Chi Cửu Giới dựng dục viêm giới.

Cái tràn đầy hỏa diễm, cùng với sa mạc khô ráo thế giới.

Hoang tàn vắng vẻ.

Chỉ có một chút, hỏa thuộc tính sinh linh, với giờ khắc này thế giới nghỉ lại.

Mà lúc này

"Hống, hống, hống. . .

"Hống, hống, hống. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gào thét, tràn đầy kích động cùng với vui mừng.

Đây là vạn thú sôi trào.

Mà chi như vậy, cũng là cũng bởi vì, bầu trời, cái kia một vòng diễm dương, hóa ra là vào lúc này phụt lên đếm không hết hỏa thuộc tính linh lực.

Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ viêm giới nhiệt độ, đều là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đề cao.

Mà cái này, đối với hỏa thuộc tính sinh linh mà nói, tự nhiên là một hồi khó được thịnh yến.

"Thiên Chi Cửu Giới, chân chính đại thành lúc, chính là Cửu Phương đại thế giới."

"Mỗi một phe đại thế giới, đều là đã đủ chịu tải một Phương Văn rõ ràng. . . Nặng nề mà lại đáng sợ. . ."

"So với, cho nên Lam Tinh, Kim Tinh những tinh cầu này, đáng sợ không biết bao nhiêu."

"Mà khi đó, nhất giới nện xuống, thật là hủy thiên diệt địa. . . Mặc dù Chúa Tể thấy thế, cũng là sợ vỡ mật.

. . .

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là thể hiện tất cả Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới đáng sợ.

Công, Cửu Giới nện xuống, hủy thiên diệt địa.

Thủ, Cửu Giới vờn quanh gian, chia sẻ đủ loại thương tổn.

Đây chính là độc thuộc với Ngu Tử Du Đại Thần Thông một Thiên Chi Cửu Giới.

Lấy sức một mình, dựng dục Cửu Phương đại thế giới. Cũng là chỉ có Ngu Tử Du mới có thể làm được.

Còn như, vì sao khẳng định như vậy?

Cái kia tự nhiên là bởi vì. . .

"Bá, bá. . ."

Kèm theo liên miên không dứt phá không, vô số hỏa thuộc tính Linh Vật, hóa ra là giống như Giang Hà giống nhau, hướng về viêm giới vọt tới.

Đây là tới từ Yêu Đình chiến lợi phẩm.

Bất quá, không chỉ là Yêu Đình.

Vô Tận Huyết Hải, hư không. . .

Một cái lại một thế lực, đều có lấy chiến lợi phẩm, xen lẫn trong trong đó.

Đây chính là, Ngu Tử Du mấy năm liên tục chinh chiến một trong những mục đích.

Thu gặt

Ngoại trừ tiến hóa điểm ở trên thu gặt

Còn có tư nguyên thu gặt.

Một vòng tiếp lấy một vòng, thế cho nên, hôm nay Ngu Tử Du, đã bảo vật vô số.

Mà những cái kia hắn để mắt bảo vật, còn dễ nói, hắn biết thu tại hắn Vương Chi Bảo Khố.

Còn như, một ít coi thường ngũ giai Linh Vật. Lục Giai Linh Vật. . .

Hắn thì biết, không chút khách khí rót vào Cửu Giới

Hỏa thuộc tính bảo vật, rót vào Hỏa Diễm Thế Giới.

Băng Thuộc Tính bảo vật, rót vào hàn băng thế giới.

. . .

Mà ở hắn liên tục không ngừng cung cấp nuôi dưỡng phía dưới, Cửu Giới tốc độ phát triển, cũng là vượt ra khỏi tưởng tượng.

Bây giờ, dù cho Cửu Vĩ, Bạch Hổ đám người trở về Cửu Giới, chỉ sợ cũng biết mục trừng khẩu ngốc a.

Chỉ vì. . . Ngu Tử Du hôm nay Thiên Chi Cửu Giới. Một cái so với một cái khổng lồ.

Nhất là sinh mệnh Tiểu Thế Giới. . . Bây giờ Linh Vật vô số, xanh um không ngừng.

Liếc mắt, trông không đến phần cuối.

Đúng nghĩa vô ngân khoảng cách.

Chỉ là, đáng tiếc.

Bởi vì, bây giờ Ngu Tử Du giả chết thoát thân. Thiên Chi Cửu Giới cũng là không có bao nhiêu sinh linh.

Thế cho nên, thiếu không ít sinh cơ

Thoạt nhìn lên, có chút hoang vu.

Bất quá, cái này không ảnh hưởng Thiên Chi Cửu Giới (rồi sao ) trưởng thành.

Tựa như hiện tại, mượn thời gian nhàn hạ, Ngu Tử Du lại là bắt đầu thôn phệ hồng siêu sao linh lực, bổ sung viêm giới.

". Nếu là ta vẫn cái này dạng cướp đoạt từng cái tinh cầu linh lực. . . Ta đây Cửu Giới tốc độ phát triển sợ là phải tăng tốc không chỉ gấp mấy lần. . .

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới hồng siêu sao cái kia cháy hừng hực hỏa diễm, càng phát ra ảm đạm.

Hồng siêu sao, tuy là đáng sợ.

Nhưng đối mặt Ngu Tử Du nhân vật như vậy, vẫn là quá mức nhỏ bé.

Thế cho nên Ngu Tử Du hơn mười cái thổ nạp, đều là không chịu nổi.

Mà cái này, ngược lại là đáng tiếc.

Trong lòng thở dài, Ngu Tử Du cũng là đình chỉ hấp thu.

Tốt quá hoá lốp.

Nếu như hắn hấp thu nữa xuống phía dưới, toàn bộ hồng siêu sao đều sẽ trở thành một viên Tử Tinh, sinh cơ tẫn tuyệt dựa vào.

Mà cái này cũng không quá tốt.

Dù sao, thành tựu Tu Hành Giả, vẫn còn có chút lưu ý cái gọi là cân bằng ngươi cùng với Thiên Khiển..