Chương 1984: Tối Cường Chi Thuẫn (phần 2 )

Chương 1984: Tối Cường Chi Thuẫn (phần 2 )

Ai

Một tiếng thở dài, biến mất với hồng siêu sao chỗ sâu Ngu Tử Du, cũng là đình chỉ tu luyện.

Mà lúc này, nếu như chú ý, quanh quẩn hắn thân cây viêm giới, tất nhiên có thể chứng kiến, nó giống như một viên Hằng Tinh một dạng lộng lẫy, chói mắt.

Càng là có ty ty lũ lũ ngọn lửa, không ngừng phun ra nuốt vào.

Xa xa nhìn lại, giống như một viên nóng rực chí cực hỏa cầu, cũng là Ngu Tử Du đã gần như thực chất hóa viêm giới.

Đúng vậy, thực chất hóa.

Ngu Tử Du Thiên Chi Cửu Giới, vốn là hư huyễn

Bây giờ, khoảng cách chân chính thuế biến, đã không xa.

Mà đợi hắn, chân chính hóa thành một khỏa hoàn chỉnh đại thế giới lúc, từ hư hóa thực. . . Liền có thể, hiện thân với tinh không.

Mà khi đó. . . Lại một mới có thể sợ đại thế giới. Sẽ tại vạn giới sinh ra.

Chỉ là, một phe này đại thế giới, chính là là vật có chủ.

Như nhau phật môn tây thiên, thần tộc Thần Vực

Đều là, một cái lại một cái cổ xưa cường giả mở mang.

Dù cho kỷ nguyên, cũng là khó có thể ma diệt dấu vết của bọn họ. . .

. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi đứng dậy.

"Mấy năm này, ta ngược lại là có thể đem Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới, tu luyện một ... hai ...."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên.

Oanh

Kèm theo đáng sợ chí cực ầm vang, chín viên rất là chói mắt, hiện lên bất đồng sắc thái quang 0 93 cầu, đã là xuất hiện ở Ngu Tử Du lòng bàn tay.

Đây là, Thiên Chi Cửu Giới.

Bây giờ, Ngu Tử Du tay nâng Cửu Giới, giống như từ tuyên cổ đi ra Thần Ma.

Cực kỳ bất phàm.

Chỉ thấy, hắn xoay tay phải lại

"Ầm ầm. . ."

Tinh không chấn động gian, hóa ra là có cửu phó chân thật họa quyển tại hắn chu vi phô triển ra.

Mỗi một phó họa quyển, đều là đang diễn dịch thế giới chân thật, đường ngang Ngu Tử Du trước người.

Đây chính là, Ngu Tử Du chân chính bản mệnh Đại Thần Thông.

Lấy sinh mệnh tinh khí, vì trang giấy.

Lấy cửu sắc nguyên tố, vì thuốc màu.

Vẩy mực ra cửu phó tráng lệ chí cực sơn hà họa quyển.

Giống như Khai Thiên Tích Địa.

Diễn dịch ra khỏi Ngu Tử Du chân chính vô địch cảnh tượng.

"Oanh, oanh, oanh. . .

Chợt ầm vang, hóa ra là Ngu Tử Du chỗ ở Tinh Vực, vô số Tinh Thần nổ tung.

Bất quá, không đợi những thứ này Tinh Thần ma diệt, bọn họ hóa ra là cấp tốc biến thành ức vạn Tinh Hà, với Ngu Tử Du quanh thân đan vào.

Trong thoáng chốc, gần phân nửa  Tinh Vực, đều là quanh quẩn Ngu Tử Du xoay tròn.

Mà Ngu Tử Du, thình lình biến thành đứng ở Tinh Hà một đạo thân ảnh.

Tư, không ngừng trưởng thành.

Vẻn vẹn mấy hơi thở. . Một đạo cao tới ức vạn trượng, giống như thần ma tinh không hư ảnh, đã là xuất hiện ở Tinh Vực ở chỗ sâu trong.

Oanh

Liếc mắt bao quát nhân gian, tinh không chấn động.

Quần Tinh đều rất giống không chịu nổi Ngu Tử Du ánh mắt, không ngừng nổ tung, lại là biến thành Tinh Hà, quanh quẩn Ngu Tử Du chu vi.

Tinh Hà đan vào, giăng khắp nơi.

Đều bởi vì một người mà phát động.

Mà cái này, chính là hôm nay Ngu Tử Du.

Giống như cổ chi Thần Ma

Đáng sợ tột cùng.

Bất quá, đáng được ăn mừng đúng vậy, Ngu Tử Du sở chọn lựa Tinh Vực, cực kỳ hẻo lánh.

Ngay cả sinh mạng đều là không có bao nhiêu.

Mạnh nhất cũng cũng quá là tứ giai.

Sở dĩ, ngược lại là không có chân chính kinh động vạn tộc

Tinh không diện tích mà lại vô ngân.

Có thể bị xưng là Sinh Mệnh tinh vực cũng là lác đác không có mấy.

Đại thể, đều là trước sau như một hoang vu, cùng với tịch liêu, chỉ có Quần Tinh, vĩnh hằng lóng lánh.

Mà cái này, ngược lại có chút đáng tiếc.

Một tiếng cảm thán, thân hóa ức vạn trượng thân ảnh Ngu Tử Du, cũng là giơ tay lên.

Oanh

Đầy trời tinh quang, chợt bỏ ra, biến thành mưa to, điểm điểm trong suốt.

Sở rơi chỗ, cây vạn tuế ra hoa, cây già mạo mầm.

Đây là Ngu Tử Du đối với tinh không thương hại, cũng một loại hồi báo.

Ngay vừa mới rồi, hắn lòng có cảm giác, diễn dịch vô lượng Tinh Hà. . . Không biết ma diệt bao nhiêu Tinh Thần.

Bây giờ, tỉnh dậy, cũng là nên hoàn lại một ... hai ...

Sở dĩ, hắn lấy tự thân sinh mệnh tinh khí vì chủng. Bỏ ra vô ngân sinh cơ.

Đợi ngàn vạn năm phía sau, cái này một tòa Tinh Vực, cố gắng biết dựng dục chân chính sinh mệnh.

Thậm chí, nghênh đón chân chính phồn vinh.

"Ta nơi này chỗ, hiểu ra Cửu Giới. . . Sau này. Ngươi có thể gọi là Cửu Giới Tinh Vực. . .

Khe khẽ kể rõ, cũng là giống như ngôn xuất pháp tùy.

Mắt trần có thể thấy, bốn cái chữ to màu vàng, chợt ở tinh không lóe lên một cái rồi biến mất.

Mà cái kia rõ ràng nhất hai chữ, rõ ràng là Cửu Giới.

Cửu Giới, chịu tải lấy Ngu Tử Du đạo ý, khắc ghi với tinh không.

Sau này, nếu là có lấy cường giả chân chính đến, tất nhiên sẽ lòng có cảm giác, gọi ra hai chữ này.

Bất quá, không vội.

Vậy hẳn là là cực xa chuyện về sau.

Hiện tại, quan trọng nhất là, thu hồi cái này hưng thịnh phần cảm ngộ, bình thường phỏng đoán.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là vung tay phải lên, tản đi lệnh vạn tộc đều là đã đủ chấn động dị tượng.

Tinh Hà, dần ngừng lại lưu chuyển.

Tinh quang, cũng dần dần ảm đạm. . .

Toàn bộ tinh không, đều rất giống vào giờ khắc này, nghênh đón yên lặng.

Có thể, có một đạo cả người xuyên cửu sắc hoa bào thân ảnh, cũng là lẳng lặng sừng sững.

Hắn, khuôn mặt tuấn mỹ, rồi lại không mất ôn hòa

Hắn, con ngươi giống như tinh không, sáng sủa mà lại không mất lộng lẫy.

Hắn. . . Lẳng lặng đứng sừng sững gian. Phồn hoa mở hết. Chồi càng là ở tinh không, liên tục bắt đầu khởi động.

Liếc nhìn lại, hắn hóa ra là đứng sừng sững ở biển hoa Linh Mộc gian.

Đây là Ngu Tử Du.

Bất quá, hắn mới vừa đối với Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới, có một chút hiểu ra.

Sở dĩ, Thiên Chi Cửu Giới, cũng là biến thành hắn nhất kiện xiêm y, đưa hắn chân chính thủ hộ.

Lúc này, nếu là có người công kích Ngu Tử Du

Sợ là 99% lực đạo, đều sẽ lột bỏ

Chỉ vì, bây giờ Ngu Tử Du, Cửu Giới vì y, vạn pháp bất triêm.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, tay phải nhấc một cái gian, một mặt Huyền Hoàng cờ xí cũng là hiện lên Ngu Tử Du trong tay.

Đây là rất là đáng sợ đế binh Hạnh Hoàng Kỳ.

Đang bế quan thời điểm, Ngu Tử Du cũng là đưa hắn luyện hóa.

Bây giờ, cái này một lá cờ, tâm theo Ngu Tử Du ý động.

Hô

Gió nhẹ xẹt qua, đầy trời kim sắc Vân Đóa, toàn bộ từ nơi này một lá cờ tràn ra, cũng là, một đóa tiếp lấy một đóa hiện lên Ngu Tử Du dưới chân. . . Hợp thành vừa dầy vừa nặng tầng mây.

Đây là Huyền Hoàng Chi Lực.

Một luồng, liền có thể ngăn cản Lục Giai cường giả tiến công.

Bây giờ, thiên thiên vạn vạn Huyền Hoàng Chi Lực, không ngừng đan xen, cũng là biến thành Tối Cường Chi Thuẫn, đem Ngu Tử Du thủ hộ.

Lúc này Ngu Tử Du, mới là chân chính lưng đeo vỏ rùa.

Hắn hiện tại, tự tin, dù cho đạo môn lại thiếu lần khống chế đế binh Tru Tiên hai kiếm đánh tới, hắn chính là có thể ngăn cản thiếu hai.

Thậm chí, có hy vọng đẩy lùi.

Mà không phải giống như như bây giờ vậy, giả chết thoát thân ức.