Chương 1985: Khó được bình tĩnh (canh thứ ba )

Chương 1985: Khó được bình tĩnh (canh thứ ba )

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là thu hồi đầy trời Huyền Hoàng Chi Lực.

Bây giờ, thực lực của hắn đạt tới bình cảnh

Muốn tiến hơn một bước, sợ là khó lại càng khó hơn

Sở dĩ. . .

Vẫn là lắng đọng a.

Đem còn lại mấy đại thân thể thực lực đề thăng đi lên.

"Bất quá, ta hư không Tử Long chi khu, chính là dựa vào ngủ say mạnh mẽ. . . Hắn tuy nói đã định trước sẽ đạt tới Thiên Môn Thất Trọng Thiên. . ."

"Nhưng dựa theo trước mắt tốc độ phát triển mà nói. Sợ là muốn mấy trăm ngàn năm, thậm chí trên trăm vạn năm. . ."

"Mà cái này, hay là ta không ngừng cướp đoạt tài nguyên. . ."

Khe khẽ kể rõ, ngu tử - du cũng là có chút bất đắc dĩ.

Vạn sự đều là có lợi có hại.

Hắn cái này Thông Thiên Tử Long chi khu, tuy nói lưng đeo chí cao vô ngân pháp tắc, biết không ngừng trưởng thành. . . Đến thế giới - Chung Yên.

Nhưng. . . Đây hết thảy toàn bộ, đều cần thời gian.

Nếu như hắn chỉ có cái này một cụ thân thể, còn dễ nói, cùng lắm thì, ngủ say vài vạn năm, thậm chí càng lâu.

Sau đó, U U tỉnh dậy, thực lực đã không giống như xưa.

Nhưng bây giờ là, hắn còn có còn lại thân thể. . .

Hơn nữa, còn lại thân thể thực lực tăng lên tốc độ, viễn siêu tưởng tượng.

Giống như là Huyết Hải Chi Khu, bây giờ Thiên Môn Tứ Trọng Thiên đã vững chắc.

Thiên đạo chi khu, cũng là bắt đầu rồi lại một vòng lắng đọng.

Có nữa sự giúp đỡ của hắn, sợ là trong khoảng thời gian ngắn. Bọn họ đều sẽ có lấy càng lớn đột phá.

Mà khi đó, Thông Thiên Tử Long chi khu, ngược lại sẽ theo không kịp rất nhiều thân thể cường độ.

Thế cho nên, mất thăng bằng.

Mà cái này, là Ngu Tử Du không nguyện thấy.

"Ta tam đại thân thể, thực lực nhất định phải thống thiếu, chỉ có cái này dạng, (tài năng)mới có thể hình thành một cái cân bằng, thậm chí tuần hoàn ức "

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là quyết định trọng tâm, hướng về Thông Thiên Tử Long chi khu, dựa vào dựa vào một chút.

Nhất là ngàn năm huyết chiến, vạn năm Luân Hồi. . .

Bực này hư không thịnh yến, hắn Thông Thiên Tử Long chi khu, càng là không cho phép bỏ qua.

Nếu là có thể, hắn thậm chí không ngại khống chế Thông Thiên Tử Long chi khu, thôn phệ vạn giới, do đó gia tốc tự thân trưởng thành.

Chỉ là, cứ như vậy, liền thực sự không có đường quay về có thể đi.

Khi đó, hắn hư không Tử Long chi khu, tất nhiên sẽ trở thành chân chính vạn giới địch.

Nhân thần cộng phẫn, trời tru đất diệt.

. . .

Ai

Thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là mang nhấc chân bước, hướng về lại một mảnh Tinh Vực đi tới.

Hắn mới vừa lòng có cảm giác, hiển hóa ức vạn trượng hư ảnh, hàng lâm Tinh Vực thời điểm, cũng là đã nhận ra cái này một cái Tinh Vực, rất nhiều bất phàm Tinh Thần.

Nói thí dụ như, có một Thủy Linh tinh.

Trắc là vô tận Thủy Nguyên Tố cùng với Băng Nguyên Tố đan vào

Xa xa nhìn lại, Băng Vụ bao phủ gian, giống như Kim Cương giống nhau lộng lẫy

Đây là một viên thích hợp hắn hàn băng thế giới hấp thu Tinh Thần.

Sở dĩ, Ngu Tử Du cũng là nguyện ý đi một buổi sáng

Mà đang ở cái này phía sau không lâu. . . Một viên Băng Lam sắc Tinh Thần bên trên, Ngu Tử Du lại là biến thành một buội che khuất bầu trời Thần Thụ, cắm rễ ở này.

Oanh

Kèm theo hắn phun ra nuốt vào, tinh không câu chấn động.

Vô số Hàn Lưu, giống như bão táp giống nhau, hướng về hắn vọt tới.

Lạnh thấu xương.

Băng kinh hãi.

Lại là trở thành hắn hàn băng thế giới trưởng thành điều kiện tốt nhất chất dinh dưỡng.

Mà lúc này, nếu như nhìn về phía hắn hàn băng thế giới, tất nhiên có thể chứng kiến, hàn băng thế giới giống như thiên khai ích địa lo lắng vậy. . . Thiên không ngừng kéo lên. . . không ngừng trầm xuống. . . Vô số Băng Tinh ngưng kết gian, một cái lại một cái kỳ dị hư ảnh, cũng là hiển hóa.

Đó là Băng Linh.

Cực hàn, dựng dục đặc biệt tồn tại.

Mặc dù không có trí tuệ, thậm chí cũng không có mạng sống. Nhưng là lạnh vô cùng một loại dị tượng.

Tượng trưng cho, nơi đây, là tuyệt đối 0 độ.

Tục truyền, mỗi một cái tu hành hàn băng pháp tắc tồn tại, nếu như đem hàn băng pháp tắc tu hành đến rồi cực hạn, cũng sẽ ở hàn băng bên trên, lưu lại thuộc về bọn họ lạc ấn.

Mà đợi hậu nhân tu hành, hay hoặc là có phúc địa, dựng dục Cực Băng cảnh tượng, những thứ này lạc ấn, sẽ hiển hóa, chứng minh sự tồn tại của bọn họ.

Tựa như hiện tại, Ngu Tử Du đều là thấy được nói phiêu phiêu dục tiên, bừng tỉnh theo gió quay về hư ảnh, với Cực Băng cảnh tượng bên trong lóe lên một cái rồi biến mất.

Cái kia. . . Chắc là Quảng Hàn Cung tiên tử.

Một cái ở cực hàn trên đường, để lại thuộc về mình lạc ấn nhân vật đáng sợ.

"Pháp tắc vạn ngàn, đi tới cực hạn, đều là có thể lưu vết hậu thế."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu rồi mới phun ra nuốt vào.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Đảo mắt, đã mấy chục năm qua.

Ở nơi này số lượng trong vòng mười năm, Ngu Tử Du đi khắp Tinh Vực không ít nơi hẻo lánh, cũng là cắn nuốt không ít Tinh Thần.

Mà đang ở cái này không cắt thôn phệ bên trong, hắn Cửu Giới, cũng là ngày càng hoàn thiện.

Bên ngoài lực lượng, hoàn toàn không phải trước đây có thể so sánh với

Hiện tại, hắn nếu như giơ lên một cái thế giới nện xuống, giống như là Thái Dương Hệ như vậy vành đai tiểu hành tinh, đoán chừng biết trong sát na hôi phi yên diệt.

Đây chính là Ngu Tử Du lực lượng.

Bất quá, đây không phải là cực hạn.

Thiên Môn Thất Trọng Thiên, so với trong tưởng tượng còn đáng sợ hơn.

Chỉ là, bực này tồn tại, không thể tùy tiện ra tay.

Dù sao, giống như là Ngu Tử Du nhân vật như vậy, động thì tinh không tan biến, vạn vật quy tịch.

0. . . . .

Nếu như tùy ý xuất thủ, riêng là dư ba đều là đã đủ huỷ diệt chúng sinh.

Mà cái kia, nhân quả vướng víu, Ngu Tử Du nhưng là không nguyện gánh vác.

Trong lòng cười. . . Xếp bằng ở một viên Vô Danh Tinh Thần bên trên Ngu Tử Du, cũng là sớm đã thu đến mấy cái tin tức.

"Ưng Thân Nữ Yêu nhất tộc mười mấy cường giả, cưỡng bắt thiên sứ nhất tộc một cô thiếu nữ, vì thế toàn bộ thiên sứ nhất tộc đều là tức giận."

"Lang Nhân nhất tộc ồ ạt xâm chiếm Tinh Linh nhất tộc biên cảnh, Tinh Linh nhất tộc Thánh Nữ không địch lại bỗng nhiên giết ra tới Lang Nhân Chúa Tể, mất tích bí ẩn. . .

. .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên, nhấc lên một vệt hài lòng độ cung.

Cũng không tệ lắm.

Bọn họ làm không tệ.

Chỉ là, vẫn có một ít nho nhỏ ngoài ý muốn.

Đó chính là, thiên sứ nhất tộc thiếu nữ bị bắt, hóa ra là kinh động Yêu Đình. . . Bạch Hổ cầm đầu quân đội, hoả tốc chạy tới Ưng Thân Nữ Yêu nhất tộc.

Vì thế, biến mất với Ưng Thân Nữ Yêu nhất tộc sau lưng Vô Tận Huyết Hải, không thể không phái binh, ngăn cản.

Còn có chính là Tinh Linh nhất tộc. . . Lại cũng là có Chúa Tể đi ra.

Vẫn cùng Lang Nhân Chúa Tể, đại chiến mấy ngày mấy đêm, đánh bể một phương tinh không.

Cho đến bây giờ, bọn họ cũng còn thường thường chém giết.

Còn như nguyên nhân nha. . . Cái kia tự nhiên là Tinh Linh nhất tộc Thánh Nữ, là cái này một cái Tinh Linh nhất tộc chúa tể độc sinh nữ nhi.

Cũng đời kế tiếp Tinh Linh Tộc dáng dấp nhân tuyển.

Sở dĩ nha. . . Tinh Linh nhất tộc nổi giận, cũng là có nguyên nhân bói..