Chương 1986: Tiếng xấu lan xa (canh thứ tư )

Chương 1986: Tiếng xấu lan xa (canh thứ tư )

Bất quá, đây đều là chuyện mấy năm về trước

Giống như là hiện tại, Tinh Linh nhất tộc Thánh Nữ, đã bị Vô Tận Huyết Hải nhốt mấy năm dài.

Mà thiên sứ nhất tộc cái kia một thiếu nữ, tức thì bị Chu Nhiễm thu làm thiếp thân hầu gái.

Còn như nguyên nhân nha. . .

Cái kia tự nhiên là cái này một cái thiên sứ nhất tộc thiếu nữ, quá mức thuần túy, thế cho nên khiến người ta liếc nhìn, liền yêu thích không buông tay, rất sợ hòa tan một dạng. . .

Là một cái tinh khiết Tiểu Thiên Sứ.

Cho Chu Nhiễm làm bạn, ngược lại không tệ.

Mà Tinh Linh nhất tộc Thánh Nữ, ngược lại có chút kiêu căng. . . Có chút dẫu có chết bất khuất ý tứ hàm xúc.

Nếu không phải nàng thành tựu Lục Giai Cự Đầu, sớm đã Ích Cốc, không ăn nhân gian ngũ cốc, sợ là sớm đã chết đói.

Có thể mặc dù là như vậy. . .

Nàng bây giờ, thoạt nhìn lên, cũng là không tốt lắm.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là ý thức nhất chuyển, đi tới Huyết Hải Chi Khu bên này.

. . .

Oanh

Kèm theo ầm vang, từ trước đến nay bình tĩnh hải dương màu đỏ ngòm, cũng là lại một lần nữa lãng bắt đầu vân dũng, huyết sắc tràn ngập bầu trời.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Một đạo huyết sắc đầu sóng bắt đầu khởi động bên trong, hóa ra là đan dệt ra một đạo thân ảnh. . .

Chỉ là, hắn không có hai chân.

Nửa người dưới, 19 hóa ra là huyết lãng bắt đầu khởi động.

Chỉ có nửa người trên, mới là một cái tuấn mỹ mà lại tà mị thân ảnh.

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi là như thế nào cao ngạo ?"

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Huyết Hải chỗ sâu nhất.

Tại cái kia. . .

Có một tòa rất là cao ngất huyết sắc tháp cao

Đứng ở Huyết Hải chỗ sâu nhất. . . Đỉnh tháp, vượt ra khỏi Huyết Hải vạn trượng cao.

Bất quá, càng nhiều hơn thân tháp, cũng là nghỉ lại với trong biển máu, ngày đêm chịu đựng lấy hải dương màu đỏ ngòm tẩm bổ.

Đây là huyết tháp, Tu La nhất tộc Thất Giai thần khí.

Vốn là một cái trưởng lão thần binh bổn mạng.

Ở Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu phân phó dưới, cái này một trưởng lão mang theo cái này một cái Thất Giai huyết tháp, cũng là nghỉ lại với Huyết Hải chỗ sâu nhất.

Biến thành Huyết Hải một chỗ cấm khu.

Tên là Trấn Ngục.

Giống như nhân gian ngục giam, nơi đây giam cầm cũng là tinh không vạn tộc cường giả.

Tục truyền, nơi đây, giam cầm Lục Giai Cự Đầu đều là không thua năm vị.

Mà trên thực tế, cũng là cũng như.

Mấy năm liên tục chinh chiến, Tu La nhất tộc nhưng là nhốt không ít cường giả.

Mà Tinh Linh nhất tộc Thánh Nữ, đang là một cái trong số đó.

Mà bây giờ nha. . .

Ánh mắt khẽ híp một cái, Ngu Tử Du đã xuyên thấu qua huyết tháp, thấy được một cái, có bích lục tóc dài, tư thái thon dài thiếu nữ, lẳng lặng tựa ở một Trương Ngọc giường một góc.

Nàng, sắc buồn bã, một chút xám trắng.

Hai tròng mắt vô thần, da dẻ đều là lộ ra không phải khỏe mạnh tái nhợt.

Chỉ là, đinh người để ý đúng vậy, nàng một tay như trước gắt gao đang bắt trong tay một tấm bích lục trường cung.

Mặc dù linh lực phong ấn hơn phân nửa.

Mặc dù huyết tháp giờ nào khắc nào cũng tại thu lấy nàng linh lực.

Nàng cũng là như trước khuôn mặt kiên định.

"Ta tuyệt sẽ không cúi đầu."

Trong lòng nỉ non gian, nàng cũng là chậm rãi nhắm lại con ngươi, hưởng thụ cái này không có cuối an bình.

Đây là Phạm Ny, Tinh Linh nhất tộc Thánh Nữ.

Cũng là Lang Nhân nhất tộc Chúa Tể Mutu, đưa cho Huyết Hải lễ vật.

Mà bây giờ nha. . .

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du dáng người cũng là khẽ động.

"Hoa lạp lạp. . . Hoa lạp lạp. . ."

Kèm theo dòng sông hoa lạp lạp lưu động tiếng, nói dòng sông màu đỏ ngòm cũng là ở giam cầm Phạm Ny trong mật thất dâng lên.

"Đây là ?"

Chợt mở mắt, Phạm Ny cũng là chú ý tới cách đó không xa đạo này dòng sông màu đỏ ngòm.

Thần bí lại quỷ dị.

Càng là ở con sông phần cuối, dâng lên một đạo bóng người màu đỏ ngòm.

Hắn khuôn mặt tuấn mỹ mà lại tà mị.

Khóe miệng luôn là chứa đựng một vệt làm lòng người gãy tiếu ý.

"Ngươi là ai ?"

Ngưng tiếng hỏi, Phạm Ny cũng là nắm thật chặt trong tay bích lục trường cung.

Chẳng biết tại sao, một loại cực kỳ tim đập nhanh cảm giác, chợt ở nàng trong lòng dâng lên.

Cái này một loại cảm giác, mặc dù là đối mặt Lang Nhân tộc Chúa Tể Mutu, nàng cũng là không từng có quá.

"Ngươi không phải đoán được ta là ai à?"

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

"Trong truyền thuyết cấm kỵ tồn tại, Huyết Hải Chi Chủ nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Phạm Ny đôi mắt đẹp đều là nhịn không được trừng lớn.

Huyết Hải Chi Chủ, tồn tại trong truyền thuyết.

Khủng bố mà lại cường đại.

Làm người ta hít thở không thông.

Hắn một tay sáng lập Hồng Liên chi kiếp, ma diệt không biết bao nhiêu sinh linh.

Sau đó, lại là thảo phạt Phật Môn, đem Phật Môn Chi Chủ hiện thế thân trảm sát.

Có thể nói, hôm nay trong tinh không. . .

Nếu là có lấy chọn một cái đáng sợ nhất Tà Ma.

Hắn nhất định số một.

Liền Hư Không Chi Chủ, đoán chừng cũng không sánh được hắn.

Dù sao, Hư Không Chi Chủ tuy là đáng sợ, nhưng hắn càng nhiều là, bá đạo, thế lớn, lấy không thể địch nổi tư thái. Đè xuống.

Nhưng này một vị bất đồng.

Âm hiểm, gian xảo, đê tiện, vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn.

Toàn bộ tà ác hình dung từ, cũng có thể dùng trên đầu hắn.

Ngạch

Chợt trầm mặc, Ngu Tử Du cũng là ngây ngẩn cả người.

Hắn, lại cái này một cái Tinh Linh nhất tộc Thánh Nữ Phạm Ny, trong lòng có đánh giá như vậy ??

Âm hiểm, gian xảo, đê tiện

Cái quỷ gì ?

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, hắn từ Quỷ Tộc Chúa Tể bên trong, hiểu rõ một chút Linh Hồn Pháp Tắc. . . Cũng là có thể xuyên thấu qua linh hồn một chút ba động, chứng kiến thế nhân trong lòng suy nghĩ ức 123

Nói đơn giản, chính là độc tâm.

Phạm Ny tuy nói cường đại, nhưng ở Ngu Tử Du trước mặt, giống như con kiến hôi.

Hơn nữa, nàng bây giờ, suy yếu như vậy, bị Ngu Tử Du liếc mắt nhìn thấu cũng là bình thường.

Chỉ là. . .

"Ta cái này Huyết Hải Chi Khu, đã như thế tiếng xấu lan xa à?"

Kinh ngạc bên trong, Ngu Tử Du lại là nghĩ đến Phật Môn.

Phật Môn, chính là tinh không tín đồ nhất là nhiều thế lực.

Hơn nữa, khác thế lực khổng lồ, vượt qua tưởng tượng.

Luận mê hoặc lòng người, Thần Tộc cho hắn hít bụi tư cách đều không có.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, đắc tội rồi Phật Môn, càng là trở thành chân chính tử địch ?

Sở dĩ, hắn còn muốn tốt danh tiếng ?

Làm sao có khả năng ?

Có Phật Môn rất nhiều đệ tử, thêm dầu thêm mở kể rõ, lại là có hắn bộ phận chân tướng. . .

Thanh danh của hắn, sớm bị đặt tại trong cống ngầm ma sát.

Mà giống như linh nhất tộc Thánh Nữ Phạm Ny làm như vậy tịnh thiếu nữ, tự nhiên là tin vào lời đồn. . .

Hơn nữa, Lang Nhân Chúa Tể cũng nói, là phụng Huyết Hải Chi Chủ mệnh lệnh, đưa nàng bắt tới.

Mà tưởng tượng như vậy, Phạm Ny làm sao có khả năng đối với Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu cái này một cái đầu sỏ gây nên, có chút nào hảo cảm ?

Sở dĩ. . .

Trong lòng bất đắc dĩ, Ngu Tử Du cũng là tự nhận xui xẻo.

"May mắn. . . Ta không quá lưu ý danh tiếng. . . @.