Chương 1987: Ác Ma! ! (đệ nhất càng )

Chương 1987: Ác Ma! ! (đệ nhất càng )

"Danh tiếng với ta như Phù Vân. . . ."

Lại là một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên, nhấc lên một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

Mà lúc này, tựa hồ là chú ý tới Ngu Tử Du khóe miệng tiếu ý, Tinh Linh nhất tộc Thánh Nữ Phạm Ny trong lòng hơi máy động, sắc mặt đều là hơi đổi.

Chẳng biết tại sao, một cỗ cực kỳ cảm giác bất tường, chợt từ nàng trong lòng dâng lên.

"Nhĩ tưởng, làm cái gì ?"

Chợt ngưng tiếng, Tinh Linh nhất tộc Thánh Nữ Phạm Ny cũng là càng phát ra bất an.

"Ngươi có thể biết, ta vì cái gì phái người đem ngươi bắt tới ?"

"Ta làm sao biết. . . Giống như ngươi vậy Tà Ma, người người phải trừ diệt, chẳng lẽ, đem ta bắt tới. Còn hảo tâm gì hay sao?"

Không chút khách khí trợn mắt mà xích, tinh Linh Thánh nữ Phạm Ny đều là nhịn không được nắm thật chặt trong tay bích lục trường cung.

Mặc dù linh lực Phong Tuyệt.

Trong tay trường cung, cũng là có thể làm cho nàng an tâm một phần.

Bất quá, cái này cũng không trách nàng.

Chỉ đổ thừa, cách đó không xa bóng người màu đỏ ngòm, thật sự là quá mức đáng sợ.

Đáng sợ đến làm nàng hít thở không thông.

Mặc dù nàng muốn nói cái gì ngoan thoại, đều có chút tâm thần bất định.

Cái loại này nói không khỏi mình, thân không khỏi lòng cảm giác, thật sự là bừng tỉnh ác mộng giống nhau.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, tựa hồ là tống ra khẩn trương trong lòng, tinh Linh Thánh nữ Phạm Ny nhìn cách đó không xa khóe miệng tiếu ý càng phát ra nồng nặc Ngu Tử Du, cũng là lại một lần nữa mở miệng dò hỏi

"Ngươi. . . Đem ta bắt tới. Đến tột cùng là muốn làm gì ?"

". . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt cười xấu xa.

"Ngươi cứ nói đi ?"

Nói, Ngu Tử Du cũng là trêu đùa:

"Giống như ngươi vậy thực lực không mạnh, dung nhan trị cũng là rất cao, vẫn là Tinh Linh nhất tộc đại mỹ nữ, ngươi nói, ta bắt ngươi tới là vì làm cái gì ?"

Nghe đến đó, Tinh Linh nhất tộc Thánh Nữ Phạm Ny trong lòng bỗng nhiên máy động.

Một màn kia dự cảm bất tường, càng phát ra cường liệt

Trước đây, vẫn còn ở Tinh Linh Sâm Lâm thời điểm, nàng liền nghe nói, vạn tộc không ít cường giả đều là thích Tinh Linh nhất tộc mỹ nữ.

Thậm chí, còn có bắt lấy nô đoàn, chuyên môn săn bắn Tinh Linh nhất tộc.

Mà bây giờ. . . Cái này một cái Tà Ma, hóa ra là đưa nàng bắt tới.

"Không thể nào ? Không thể nào. . ~."

Trong lòng sợ hãi, Tinh Linh nhất tộc Thánh Nữ Phạm Ny đều là nhịn không được rụt một cái thân thể mềm mại.

Chỉ là, đúng lúc này, lại có một giọng nói, quanh quẩn bên tai bờ:

"Ta gần nhất a. . . Tu luyện một cái ma công. Cần Âm Dương Giao Thái. . ."

"Sở dĩ, xem xét tinh không, mấy cái rất là không tệ nữ hài, ngươi chính là một cái trong số đó. . ."

"Nghĩ đến, ngươi hẳn là không ngại chứ ?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du cũng là khó nén nụ cười trên mặt.

Dọa người, thật không tệ.

Tựa như hiện tại, Tinh Linh nhất tộc Thánh Nữ Phạm Ny mặt cười đều là tuyết trắng.

Tràn đầy sợ hãi, cùng với bất an.

"Ngươi nằm mộng. . ."

"Ta dẫu có chết, cũng sẽ không khuất phục."

. . . .

Một trận thét chói tai, Phạm Ny đều là giơ nâng tay bên trong trường cung.

Chỉ là, liền sau đó một khắc

"Ta thực sự đang nằm mơ à?"

Lời nói vừa, thời không bừng tỉnh ngưng kết.

Hết thảy toàn bộ, đều là đình chỉ.

Liền Phạm Ny động tác cũng là càng phát ra cứng ngắc

Sau đó

Trơ mắt, nàng chỉ có thể nhìn, một đạo bóng người màu đỏ ngòm, hướng về nàng một bước, một bước tới gần.

"Đạp, đạp, đạp. . .

Một bước tiếp lấy một bước, giống như giẫm ở ngực của nàng, làm nàng hô hấp đều là nặng thêm.

Sợ hãi, sợ hãi

Đôi mắt đều là trừng lớn.

Thẳng đến, một chỉ lạnh như băng tay, khẽ vuốt gò má của nàng.

Rất là băng lãnh

Tựa như muốn đông lại thân thể của nàng.

Nhưng cũng là chân chính đánh nát nàng trong lòng sau cùng kiêu ngạo.

Mắt trần có thể thấy, cây đậu một dạng giọt nước mắt từ khóe mắt nàng chảy xuống.

Lúc này, nếu không phải nàng thân thể đã đông lại, nàng sợ đã cắn lưỡi tự sát.

Bất quá, cái này còn không là kinh khủng.

Đôi mắt trừng lớn, Phạm Ny càng là thấy được một cái gương mặt đẹp trai bàng, không ngừng hướng về nàng tới gần.

Hô

Nóng rực hô hấp, không làm nàng cảm thấy ấm áp.

Ngược lại, làm nàng nổi da gà đều là dâng lên

Có thể. . . Sau một khắc. . . Cũng là không có nghênh đón nàng trong tưởng tượng sự tình.

Có chỉ là. . .

"Lừa gạt ngươi. . ."

Một tiếng cười khẽ, tràn đầy đắc ý, cũng là lệnh Phạm Ny sắc mặt đều là biến đổi.

Tựa hồ là có chút không dám tin tưởng.

"Ha ha. . . Ngươi sẽ không thực sự cho rằng, ta đối với ngươi cảm thấy hứng thú chứ ?"

Nhìn lấy mặt tươi cười tràn đầy không dám tin Phạm Ny. Ngu Tử Du trong lòng đắc ý, cũng là càng sâu.

Ngẫu nhiên, trêu cợt một cái tiểu cô nương như vậy. Thật đúng là một cái lựa chọn tốt.

Bất quá, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du vẫn là dặn dò:

"Không nên nghĩ tự sát yêu."

"Ngươi tự sát, ta cũng có thể đem ngươi phục sinh."

"Sau đó, ta sẽ đem ngươi ném cho Tu La nhất tộc quân đội, ngươi hẳn là minh bạch Tu La nhất tộc quân đội là dạng gì ? Cái kia một đám tên điên cuồng, cũng không hiểu thương hương tiếc ngọc. . ."

". Hơn nữa, ta còn biết làm một phần kính tượng, tiễn các ngươi Tinh Linh nhất tộc, làm cho tộc nhân của ngươi nhìn, các ngươi Tinh Linh nhất tộc Thánh Nữ, là bực nào chật vật. . .

. .

Lẳng lặng nghe, Tinh Linh nhất tộc Thánh Nữ Phạm Ny đều là bối rối.

Trong mơ hồ, trong đầu của nàng đều là hiện lên một bức tranh.

Khó có thể tưởng tượng.

Càng không dám tưởng tượng.

Trong sát na, nàng tự sát ý niệm trong đầu, đều là dập tắt.

Càng nhiều hơn chính là vô tận xấu hổ và giận dữ cùng với lửa giận.

"Ngươi cái này Ác Ma. . . Ma. . ."

"Ngươi là ta gặp qua lớn nhất hỗn đản, cầm thú. . ."

Khó có thể tưởng tượng Tinh Linh nhất tộc từ trước đến nay cao quý Thánh Nữ, là như thế nào giống như bát phụ chửi ầm lên.

Bất quá, hợp với nàng dung nhan trị cùng với khí chất

Dù cho nàng chửi ầm lên, cũng là có một phen đặc biệt phong tình.

Chỉ là, đáng tiếc, Ngu Tử Du khó hiểu nhân gian phong tình.

"Ha ha (thật tốt Triệu ) hắc. . . ."

Cười to một tiếng gian, Ngu Tử Du đã xoay người. . . Lựa chọn rời đi.

"Tốt thứ ăn ngon a. . . Không ăn gì, về sau tộc nhân của ngươi tới cứu ngươi, ngươi cũng không có khí lực đi ra ngoài."

Dặn dò một tiếng, Ngu Tử Du cũng là cho Tinh Linh nhất tộc Thánh Nữ Phạm Ny để lại không ít linh hoa linh quả.

. . .

Về phần hắn vì sao tới đây, hù dọa cái này một cái Tinh Linh nhất tộc Thánh Nữ, một cái vì xua đuổi nhàm chán thời gian

Mà cái thứ hai nha. . . Lại là vì bỏ đi cái này một cái Tinh Linh nhất tộc thánh nữ tự sát ý.

Hắn quả thật có năng lực, phục sinh người khác.

Bất quá, không cần phải ....

Giá quá lớn, không đáng.

Nếu như, Cửu Vĩ, Bạch Hổ, đám người, Ngu Tử Du còn khả năng nếm thử.

Có thể Tinh Linh nhất tộc Thánh Nữ Phạm Ny, chỉ là một ngoại nhân mà thôi phân.

Ngu Tử Du như thế nào lại trả giá thật lớn, đưa nàng phục sinh.

Sở dĩ, nàng không thể tự sát..