Chương 1988: Pháp Tướng kinh thế (phần 2 )

Chương 1988: Pháp Tướng kinh thế (phần 2 )

"Tự sát, khả năng liền đáng tiếc."

Cảm thán một tiếng, Ngu Tử Du lại là hao tốn một ít thời gian, đi thăm bây giờ theo Chu Nhiễm bên cạnh Tiểu Thiên Sứ.

Cũng không tệ lắm.

Chu Nhiễm đối nàng dường như không sai, thế cho nên, cái kia một cái thiên sứ nhất tộc tiểu nha đầu cùng Chu Nhiễm như hình với bóng.

Thậm chí, hai người đều là tỷ muội tương xứng.

Bất quá, thành tựu Chu Nhiễm thân thuộc, nàng nhất định phải thời gian nhất định dành cho nàng chủ nhân Chu Nhiễm một chút huyết dịch.

Mà cái này huyết dịch sẽ không ảnh hưởng nàng thực lực cùng với còn lại.

Ngược lại, sẽ để cho nàng và Chu Nhiễm càng thêm thân cận

Cái này, ngược lại không tệ.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn rời đi.

Những thứ này, đều không phải là hắn chú ý trọng điểm.

Bây giờ. . . Toàn bộ tinh không. Vạn giới, đáng giá hắn chân chính quan tâm đúng vậy, cũng chỉ có cái kia một cái lại một cái đại thế lực tình huống.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du ý thức cũng là chậm rãi chuyển đông, lại một lần nữa trở về bản thể.

Bây giờ, bản thể của hắn, còn ẩn thân với một mảnh cực kỳ vắng vẻ Tinh Vực, an tâm tu luyện.

Mà bây giờ nha. . .

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, tinh cầu chấn động. Một đạo che khuất bầu trời Thần Thụ, cũng là đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Mà đang ở một buội này Thần Thụ bên trong

Càng là có một đạo thân ảnh, chậm rãi đi ra

Hắn 0 97, thân ảnh, thon dài

Hắn, khuôn mặt tuấn mỹ, mà lại không mất phong độ. . .

Thanh liêm gian, mơ hồ có thể thấy khóe miệng hắn chứa đựng một vệt làm thiên địa đều là thất sắc nụ cười.

Đây là Ngu Tử Du tu luyện ra Pháp Tướng.

Cùng ban đầu Thiên Địa Kiến Mộc, không có sai biệt

Giống nhau Pháp Tướng kinh thế, đồng thời sở hữu Vô Hạ nhục thân. . .

Một cái người lẳng lặng đứng sừng sững, Tuyết Y Vô Hạ, bừng tỉnh trăng sáng, từng luồng sương trắng tràn ngập gian, ở tại bên người hóa ra là có chín đại quang đoàn lóng lánh. . .

Mỗi một cái quang đoàn đều là Nhất Phương Thiên Địa, nội hàm rất nhiều sinh linh. . .

Trong suốt điểm điểm, quang huy mông lung, làm cho đạo thân ảnh này trở thành trong trời đất duy nhất, bừng tỉnh Vĩnh Hằng, bất hủ với trong tinh không.

Pháp Tướng, không giống với pháp thân.

Nói đơn giản, Pháp Tướng là pháp chi tướng hình dáng, bao hàm thể sống chung nghĩa bộ dạng hai người, bao hàm sự giãn ra cùng nội hàm, là pháp tượng;

Là Ngu Tử Du đạo một loại kéo dài. . .

Tựa như hiện tại, Ngu Tử Du Pháp Tướng, hóa ra là cùng trước đây nhỏ yếu lúc, khát vọng một vị kia Liễu Thần đại năng, độc nhất vô nhị.

Đúng vậy, độc nhất vô nhị.

Lòng có khát vọng, vì vậy Pháp Tướng kéo dài.

Hắn của ban đầu, khát vọng trở thành Liễu Thần cái dạng nào nhân vật phong hoa tuyệt đại.

Chuẩn xác hơn nói. . . Khát vọng trở thành một cái Liễu Thần.

Sở dĩ, không ngừng trưởng thành gian, hắn cũng cuối cùng cùng Liễu Thần có tương tự Pháp Tướng.

"Hiện tại ta, có thể cùng một vị kia đánh một trận à?"

Khe khẽ thuật gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn một chút trong lòng bàn tay văn lộ.

1 thuyên chiếu rọi, sinh linh vô số.

Cũng là hắn Cửu Giới tại hắn lòng bàn tay hiển hóa.

Hắn nếu muốn. . .

Một chưởng tập kích ra, Cửu Giới đều xuất hiện.

Tất nhiên Thiên Địa băng liệt, Càn Khôn tẫn tán.

Nhưng là. . . Mặc dù là như vậy, Ngu Tử Du cũng là không có niềm tin tuyệt đối, có thể cùng một vị kia đánh một trận.

Mà chi như vậy

Là bởi vì, bọn họ hai người không ở một thời đại, không ở một cái kỷ nguyên.

Sở dĩ, Ngu Tử Du không cách nào so sánh.

Bất quá, càng nhiều hơn nguyên nhân, lại là bởi vì. Ở Ngu Tử Du trong lòng, một vị kia phải không bại, là vô địch

Là Ngu Tử Du trưởng thành đến nay, tín niệm chống đỡ.

Nếu như, Ngu Tử Du bây giờ có thể thắng được cái kia hưng thịnh vị, như vậy, Ngu Tử Du con đường phía trước tất nhiên bị nghẹt.

Mà cái này, là Ngu Tử Du không nguyện thấy.

Ai

Trong lòng một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là có chút buồn vô cớ.

Đây, chính là một loại tịch mịch a.

Cao xử bất thắng hàn tịch mịch.

Rất sợ vô địch chân chính, đến.

Mà khi đó, lưu cho Ngu Tử Du tất nhiên là vắng vẻ, cùng với thất lạc rơi.

"Sở dĩ, mau mau trưởng thành a, ta chờ mong các ngươi một cái lại một cái quật khởi."

Đôi mắt khẽ híp một cái gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về mênh mông tinh không.

Trong hoảng hốt, hắn đều là thấy được Luân Hồi Chi Chủ, ở Lục Đạo Luân Hồi Bàn dưới, ngồi xếp bằng nhắm mắt.

Trong hoảng hốt, hắn đều là thấy được Long Hoàng Mộng Huyễn, biến mất với thứ nguyên vết nứt, chuyên tâm tu luyện.

. . .

Những thứ này, đều là Ngu Tử Du tương đối để ý tồn tại.

Chỉ có bọn họ tốt hơn trưởng thành, Ngu Tử Du mới có thể có lấy ty ty lũ lũ chờ mong.

Chờ mong, bọn họ tương lai, có cùng Ngu Tử Du đánh một trận khả năng.

Chỉ là, cái này trong thời gian ngắn, hẳn là là không thể nào.

Bởi vì, tiến bộ của bọn hắn đồng thời, Ngu Tử Du cũng là ở tiến bộ.

Hơn nữa, Ngu Tử Du tốc độ tu hành, còn nhanh hơn bọn họ không ít.

Dù sao, Ngu Tử Du là tứ đại thân thể, đồng thời tu luyện, thiên phú điệp gia, tu hành tốc độ cũng là điệp gia.

Như vậy

Ngu Tử Du mặc dù là ở Thiên Môn Thất Trọng Thiên, tu vi tiến độ, cũng là không so bọn họ Thiên Môn nhị tam trọng thiên chậm bao nhiêu

Tục ngữ nói

Tu luyện càng là đến rồi phía sau, tốc độ tu luyện cũng liền càng chậm. . .

Cũng là cũng bởi vì như vậy, kẻ tới sau, mới có lấy đuổi theo người mở đường khả năng.

Nhưng này, đặt ở Ngu Tử Du trên người, dường như không thực tế.

Bởi vì, hắn mặc dù bản thể đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên, tu hành tốc độ cũng là tương đương nhanh.

Dựa theo, Ngu Tử Du suy đoán, hắn chỉ có Thiên Môn Bát Trọng Thiên, Cửu Trọng Thiên, thậm chí nửa bước vĩnh hằng thời điểm, tu hành tốc độ mới có thể chậm lại.

Sau đó. . . Lưu cho hậu nhân truy đuổi thời gian.

Bất quá, hậu nhân, thật có thể truy đuổi đến hắn à?

Trong lòng cười, Ngu Tử Du ngược lại có chút chờ mong.

Đến tột cùng dạng gì thiên tài, (tài năng)mới có thể cái sau vượt cái trước. . . Chứng kiến hắn bối ảnh ?

"Ngươi lại đang suy nghĩ gì ?"

Chợt thanh âm, với Ngu Tử Du phía sau vang lên.

Không cần quay đầu lại, Ngu Tử Du cũng là biết, đây là đế binh dực.

"Ta đang suy nghĩ, đến tột cùng dạng gì thiên tài có thể đuổi theo ta ?"

"Cái này. . ."

Một trận trầm mặc gian, đế binh dực cũng là minh bạch rồi Ngu Tử Du ý tứ.

Hắn chính là cao xử bất thắng hàn nha. . .

Chỉ có cao xử bất thắng hàn, mới(chỉ có) khát vọng được người truy đuổi.

Bất quá, đây cũng là bình thường.

Hết thảy sinh linh, đều là mâu thuẫn sản vật

Bọn họ khát vọng vô địch, có thể tại vô địch sau đó. Vừa khát nhìn nhau tay.

Chỉ có mất đi, mới biết được quý trọng ức

Để ở chỗ này, cũng thích hợp.

Trước đây, sáng tạo hắn một vị kia đại nhân, cũng là cũng như. . .

Vì vậy, một vị kia đại nhân nuôi dưỡng một vị đối thủ. . .

Một vị, chân chính dành cho hắn uy hiếp đối thủ

Cho đến ngày nay, đế binh dực đều là nhớ kỹ, một vị kia đối thủ của đại nhân, đi tới trước mặt đại nhân lúc, đại nhân lộ ra hưng phấn cùng với kích động.

"Ta có thể nói cho ngươi biết, đó là trùng kích vĩnh hằng một cái đường tắt nha. . .

Trong lòng một tiếng thở dài, đế binh dực cũng là có chút do dự.

Trước đây, một vị kia đại nhân, chính là đáng sợ chí cực trong chiến đấu, đánh bại hắn sáng tạo cái kia một cái đối thủ. Mới chính thức đi lên trùng kích vĩnh hằng con đường..