Chương 1989: Vĩnh Hằng đường (canh thứ ba )

Chương 1989: Vĩnh Hằng đường (canh thứ ba )

Vĩnh Hằng đường, đạo trắc trở lại dài đằng đẵng.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định, đó chính là mỗi một cái Vĩnh Hằng tôn giả, ở trở thành Vĩnh Hằng phía trước, đều là quét ngang đương đại, vô địch với kỷ nguyên.

Cùng giai, không thể địch nổi.

Uy áp tinh khung.

Có khuynh thế oai.

Sở dĩ. . . Ở tại bọn hắn đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên. Nửa bước vĩnh hằng thời điểm, đại thể sẽ có một cái cao xử bất thắng hàn thời kỳ

Ở nơi này một đoạn thời kỳ, bọn họ quét ngang tinh không. Vô địch với thế gian.

Chỗ đi qua, vạn tộc lui tránh

Thần Ma khó ngăn cản.

Nó mạnh mẽ cùng với khủng bố, vượt qua tưởng tượng.

Còn như, những thứ kia sớm đã thành tựu Vĩnh Hằng, hay hoặc là còn lại đã đủ địch nổi bọn họ cường giả, hoặc là tan biến tại tinh không, du lịch Hỗn Độn hải, hoặc là chính là lâm vào dài dòng ngủ say

Đều không quá có thể trở thành bọn họ Vĩnh Hằng đường chướng ngại vật.

Hoặc có lẽ là, nếu là có lấy chân chính Vĩnh Hằng ở tinh không, rất khó xuất hiện nhất tôn mới Vĩnh Hằng.

Nhất là thế lực đối nghịch, càng là không có khả năng

Giống như là hiện tại, đạo môn nếu là có lấy Vĩnh Hằng cường giả, như vậy hắn biết cho phép Phật Môn xuất hiện Vĩnh Hằng à?

Tự nhiên là không có khả năng.

Mà lúc này, Phật Môn, chỉ có một lựa chọn

Đó chính là đưa bọn họ có hi vọng trùng kích vĩnh hằng thiên tài, phong ấn, cho đến đạo môn cái này một vị Vĩnh Hằng ngủ say hoặc là rời đi.

Tinh không, đối với chân chính Vĩnh Hằng cường giả mà nói, bất quá là một cái hồ nước.

Chân chính có lấy dã tâm Vĩnh Hằng tôn giả, sẽ không ở lâu ở đất này.

Mà cái kia, chính là Phật Môn đi ra vĩnh hằng cơ hội.

Còn như, nói cái gì Vĩnh Hằng tôn giả, thường trú với tinh không, cho đến kỷ nguyên Chung Yên.

Lời nói thực sự, có một cái kỷ nguyên, có Vĩnh Hằng tôn giả làm như vậy quá.

Nhưng đến phía sau, tinh không đối với một vị kia Vĩnh Hằng tôn giả giống như lồng giam. . . Suýt nữa hỏng rồi cái kia tử vị Vĩnh Hằng tôn giả cảnh giới.

Càng có một loại thuyết pháp là tinh không, biết bài xích chân chính Vĩnh Hằng tôn giả.

Sẽ không, để cho bọn họ ở lâu với tinh không.

Mà cái này một loại thuyết pháp, cũng là chiếm được vạn tộc chân chính tán thành.

Bằng không, ai có thể giải thích, Vĩnh Hằng tôn giả rất ít lưu lại vết tích ở tinh không đâu ?

Sở dĩ, đối với Vĩnh Hằng tôn giả, có như vậy một loại thuyết pháp.

Đó chính là vạn cổ một Vĩnh Hằng.

Cũng có thể nói là Vạn Cổ Nhất Đế.

Vạn ngàn tuế nguyệt, chỉ biết có một vị Vĩnh Hằng. Đứng sừng sững ở tinh không.

Cũng chỉ sẽ có một vị, chân chính Chứng Đạo Vĩnh Hằng.

Còn như, còn lại sớm đã Chứng Đạo Vĩnh Hằng, đại thể không có khả năng tồn tại ở tinh không.

Dù cho tồn tại, cũng cũng là để lại có chút thần niệm cùng với thủ đoạn khác mà thôi.

Mà ngu, sau này, nếu như một ngày kia, chân chính Chứng Đạo Vĩnh Hằng, cũng rất có thể rời đi.

Mà cái kia sau đó, cũng mới sẽ có vạn tộc chân chính ngày nổi danh.

Chỉ là hiện tại. . .

Kinh ngạc nhìn Ngu Tử Du, đế binh dực cũng là đang do dự.

Hắn không biết còn lại Vĩnh Hằng tôn giả chứng đạo phương pháp, nhưng là hắn đối với sáng tạo hắn một vị kia đại nhân chứng đạo phương pháp, cũng là hiểu rõ trong tâm khảm.

Sáng tạo hắn một vị kia đại nhân, thế nhân ca tụng kỳ danh.

Gọi hắn là Thượng Đế.

Đến rồi ngày hôm nay, Thượng Đế tên, như trước khắc ghi vạn tộc trong lịch sử.

Càng là có không ít truyện ký đem miêu tả

Giống như là thiên sứ nhất tộc Thánh Kinh « Cựu Ước » bên trong, đưa hắn xưng là duy nhất Chân Thần, xuất phát từ kính nể không dám gọi thẳng tên huý, ở Kinh Quyển trung đem tên của hắn đều là sáng tác hắn, ý nghĩa tuyệt đối thần minh.

Mà ở thần tộc ghi chép bên trong, cũng là bảo lưu bên ngoài kính nể, gọi hắn là sáng tạo vạn vật thần, cùng bọn họ thần tộc Tạo Hóa Thần Vương, một cái cấp bậc tồn tại.

. . .

Bất quá ở vạn ngàn ghi chép bên trong, đối với thiên sứ nhất tộc Thượng Đế, đều có như thế một cái hình dung.

Đó chính là hắn, am hiểu tạo vật.

Am hiểu sáng tạo

Đúng vậy, am hiểu tạo vật, am hiểu sáng tạo.

Thượng Đế bảy ngày sáng tạo thế giới, đến nay đều là thế nhân ca tụng.

Mà nhân vật như vậy, như thế nào Chứng Đạo với Vĩnh Hằng.

Ở đế binh dực trong trí nhớ, Thượng Đế dường như chính là rất sớm vô địch với thế gian, sáng lập một cái độc thuộc về hắn chủng tộc —— thiên sứ nhất tộc.

Sau đó, hắn lấy Sáng Thế Thần danh nghĩa, quan sát thiên sứ nhất tộc phát triển. . . Biến hóa, cùng với những thứ khác toàn bộ. . .

Có thể theo thời gian trôi qua, Thượng Đế cũng là cảm thấy mệt mỏi thậm chí buồn chán.

Quá mức cường đại hắn, tìm không được đối thủ.

Nơi hắn đi qua, dù cho Ác Ma cũng là cam nguyện phủ phục.

Hắn nhẹ giọng kể rõ, mặc dù ma quỷ cũng nguyện ý cúi đầu.

Như vậy tồn tại, đến cuối cùng, buồn chán là tự nhiên.

Đây cũng là, hắn sáng tạo thiên sứ nhất tộc một cái ước nguyện ban đầu.

Chỉ là buồn chán, giết thời gian mà thôi.

Còn như Thượng Đế, bản thân chủng tộc, hình như là tiên thiên sinh linh, không vào vạn tộc nhóm.

. . .

Mà cứ như vậy giằng co không biết bao lâu, đế hình như là hiểu rõ Chứng Đạo vĩnh hằng bí mật.

Hóa ra là sáng lập một vị đối thủ.

Đúng vậy, đối thủ.

Một vị đã đủ uy hiếp đối thủ của hắn.

Mà cái này một cái đối thủ, cũng rất là nổi danh.

Kỳ danh, vì Ác Ma Satan, nguyên do đế sở tạo Thiên Sứ một trong, bởi vì xuất phát từ cuồng vọng, ý đồ cướp độc nhất Thượng Đế chi vị mà Đọa Lạc trở thành ma quỷ.

Nhưng vẫn vốn có siêu nhân kỹ năng đối kháng lên đế. Cũng dụ dỗ người quăng đi sinh mệnh cùng cứu rỗi đường mà đi hướng hủy diệt.

Chính là cái này một vị, đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng

. 0 quá 0

Càng là đi tới Thượng Đế trước mặt.

Sau đó. . . Không người biết. Có chỉ là đế binh dực, thấy tận mắt Satan cùng Thượng Đế kinh thế đánh một trận

Mà liền ở trong trận chiến ấy, Thượng Đế cũng là chân chính đặt chân Vĩnh Hằng.

Đây chính là, thượng đế Vĩnh Hằng đường.

Dựa theo thượng đế thuyết pháp, Satan là của hắn cướp, tự tay sáng tạo cướp.

Nếu như vượt qua, cái kia tự nhiên là tốt, đại đạo có hi vọng.

Nếu như độ không qua, hắn hết thảy đều biết hóa thành Satan chất dinh dưỡng.

E rằng, đặt chân vĩnh hằng chính là hắn.

Ai

Một tiếng thở dài, đế binh dực cũng là không nguyện đem lên đế Chứng Đạo vĩnh hằng phương pháp nói cho Ngu Tử Du.

Hắn biết Ngu Tử Du là như thế nào tính cách.

Nếu như Ngu Tử Du đã biết phương pháp như vậy. Trời mới biết hắn biết điên cuồng cỡ nào.

Tuy nói, Ngu Tử Du sợ chết.

Càng là cẩu đến rồi cực hạn.

Nhưng hắn trong xương, vẫn có một vệt tàn nhẫn.

Hơn nữa, lấy hắn hôm nay thiên phú tài tình, cùng với đủ loại thủ đoạn, muốn bồi dưỡng một cái đã đủ địch nổi đối thủ của hắn, cái kia đoán chừng cũng là thực tế không lớn.

Cuối cùng là duy nhất.

Có thể kẻ ngang hàng, nhìn chung từng cái kỷ nguyên, cũng là lác đác không có mấy.

"Ngươi nếu như cùng một vị kia đại nhân cùng là một cảnh giới, sợ là hắn cũng khó mà cùng ngươi tranh phong."

Nội tâm khẽ than thở một tiếng, đế binh dực cũng là không có nửa phần ý mừng.

Chỉ vì, căn cơ càng là hùng hậu

Thực lực càng là khủng bố.

Cũng liền ý nghĩa Ngu Tử Du Chứng Đạo Vĩnh Hằng, cũng liền càng là khó khăn..