Chương 1990: Thâm Uyên Nhất Tộc (đệ nhất càng )

Chương 1990: Thâm Uyên Nhất Tộc (đệ nhất càng )

Mà lúc này, Ngu Tử Du nhưng là không biết Đạo Đế binh dực tâm tư.

Hắn hiện tại, chính là đắm chìm tự thân đạo.

Còn như, đế binh dực biết đến Vĩnh Hằng đường, đoán chừng Ngu Tử Du mình cũng sẽ không cảm thấy hứng thú.

Dù sao, mỗi một cái người đều có thích hợp nói.

Cái kia một cái nói, thích hợp Thượng Đế.

Không có nghĩa là thích hợp Ngu Tử Du.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Ngu Tử Du bây giờ có tứ đại thân thể, con đường chứng đạo, cũng đoán chừng cùng những người khác có chút không giống.

Ở phương diện này, nhân tộc đệ nhất tiên đáng sợ hơn giá trị tham khảo.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến trước đây bởi vì hắn, bị thiên đạo phong ấn nhân tộc đệ nhất tiên.

Cái này một vị, cũng không phải bình thường cường đại.

Mặc dù là hiện tại, Ngu Tử Du cũng là không muốn đối mặt.

Giống như hắn, chọn trúng một cái nhân gian vật dẫn. Tinh Thần lực phá vỡ "100" cái gọi là gông xiềng, có thể vô chỉ cảnh kéo lên.

Như vậy tồn tại, mặc dù là Ngu Tử Du bây giờ đối mặt, cũng là biết cảm thấy có chút vướng tay chân.

"Nhân tộc đệ nhất tiên. . .

Sâu kín nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là chẳng biết tại sao, có ty ty lũ lũ chờ mong.

Nếu như cái này một vị, tái hiện với tinh không. . . Sợ là có hy vọng, cùng hắn phân cao thấp a.

Bất quá, cũng cũng là có hy vọng.

Dù sao, kỷ nguyên Chung Yên, thiên đạo phong ấn. . . Không phải đợi rảnh rỗi.

Hắn hiện tại, mặc dù tái hiện với tinh không, lại có thể có lấy mấy thành thực lực đâu ?

Chỉ là. . .

Đáng nhắc tới đúng vậy, cái này một vị, rất có thể liếc mắt nhận ra hắn tu luyện Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Dù sao, thành tựu đạo môn nhất chính thống người thừa kế, cũng là kế đạo môn đệ nhất nhân phía sau khác một cái không nhập đại năng, hắn cũng cũng nên là tu tập quá Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh

Bất quá, hắn, hẳn không có tu luyện thành công a.

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục chiếm giữ với Tinh Vực một góc, bắt đầu rồi lại một vòng tu luyện.

. . .

Thời gian như thời gian qua nhanh. Nhãn đã mấy chục năm qua.

Mà đang ở số lượng trong vòng mười năm, khiếp sợ toàn bộ tinh không đại sự, cũng là liên tiếp phát sinh.

Một cái tự nhiên là, Thần Tộc không địch lại Hư Không Nhất Tộc, thế cho nên Thần Tộc nhất thành lãnh thổ thất thủ

Vì thế, Thần Tộc cầu viện vạn tộc.

Lấy Yêu Đình cầm đầu vạn tộc liên minh, bắt đầu rồi chân chính trợ giúp.

Mà cái thứ hai lại là, Vô Tận Huyết Hải thế lực. Rục rịch, cực kỳ không an phận.

Đây chính là toàn bộ tinh không, nhất là không an định hai đại nhân tố.

Cùng với so sánh với, Thâm Uyên Nhất Tộc, Ma Tộc rất nhiều danh chấn từng cái kỷ nguyên cực ác chủng tộc, đều là kém không ít.

Bất quá, cũng không có biện pháp.

Hư Không Nhất Tộc cùng với Vô Tận Huyết Hải, đều có lấy cấm kỵ cường giả, ngang trời.

Gọi là, đúng nghĩa vô địch với thế gian.

Bọn họ mặc dù có lòng cùng vạn là địch, cũng là không dám.

Xấu liền lúc này. . .

Vạn giới, một cái rất là thần bí lại hỗn loạn đại thế giới.

Đạt đến chậm chờ(các loại) bái kiến Thâm Uyên Nữ Hoàng. . ."

"Bọn ta bái kiến Thâm Uyên Nữ Hoàng. . ."

. . .

Cùng kêu lên bái kiến bên trong, đếm không hết Thâm Uyên cường giả, đều là phủ phục đầy đất.

Mà ở bọn họ triều bái phương hướng, thình lình có một bóng người xinh đẹp, cao tọa với vương tọa.

Cái này một bóng người xinh đẹp, ăn mặc yêu diễm, tư thái Yêu Nhiên.

Phía sau, càng là lưng đeo tám cái con nhện đi đứng.

Tinh tế mà lại thon dài.

Cũng là lệnh cái này một cái bóng hình xinh đẹp, càng là quyến rũ

Mà bây giờ, khóe miệng hơi vểnh lên, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là thoả mãn rất nhiều Thâm Uyên cường giả đối với nàng phủ phục.

Xem ra, vài chục năm chưa có trở về.

Những cường giả này đối với lòng trung thành của nàng không có đổi a

Bất quá, càng nhiều hơn chắc đúng nàng thực lực kính nể a.

Còn như, vì sao Thâm Uyên Nữ Hoàng vài chục năm sau đó, mới(chỉ có) trở về Thâm Uyên.

Cái kia tự nhiên là, mới vừa từ thời không liệt phùng ở chỗ sâu trong rời đi nàng, tham luyến tinh không mỹ hảo, thế cho nên rời rạc lo lắng quay vòng.

Mà bây giờ, nàng chỉ là mệt mỏi.

Đơn giản trở về Thâm Uyên.

"Ngươi. . . Dĩ nhiên đã trở về ?"

Lộ ra một vẻ kinh ngạc thanh âm, xa xa, đầu hung ác mà lại dữ tợn Ma Long đã xuất hiện.

"Cạc cạc cạc, thật là khiến người kinh hỉ. . ."

Lại là một tiếng làm người ta hoảng sợ cười to, phía đông, một đạo bao phủ ở trường bào màu đen, cầm trong tay lưỡi hái hắc ảnh, cũng là chậm rãi bay tới.

"Đây chính là trong truyền thuyết bị bắt đi Thâm Uyên Nữ Hoàng nha. . ."

Chợt mở miệng, cũng là đại địa, đột nhiên toát ra một cái đầu lâu.

. . .

Một cái lại một cái, lại tất cả đều là Thâm Uyên Nhất Tộc Chí Tôn.

Mà những cái này, đặt ở tinh không, thình lình, chính là cái gọi là Chúa Tể. . . .

Chỉ là làm người chấn động là, hôm nay Thâm Uyên, Chúa Tể dường như có chút nhiều.

Ước chừng hơn mười vị. . .

Mỗi người, đều là giống như Thần Ma, làm người ta hít thở không thông.

Bất quá, nghĩ lại.

Cũng là có thể lý giải.

Đây chính là Thâm Uyên Nhất Tộc.

Một cái lấy sức một mình, có thể đối kháng vạn giới đáng sợ chủng tộc.

Bên ngoài cường giả sinh ra so với liệt, viễn siêu chủng tộc khác.

Huống chi, Thâm Uyên Nhất Tộc, nội tình vô số. Truyền thừa vô tận.

Chúa tể sinh ra, tự nhiên là so với những thế giới khác dễ dàng nhiều.

Chỉ là, đáng tiếc. . .

Nhiều như vậy Chúa Tể, vẫn không có một vị Thiên Môn Tứ Trọng Thiên Chúa Tể.

Mạnh nhất cũng cũng quá Thiên Môn tam trọng thiên.

Cái này ngược lại có chút tiếc nuối.

Dù sao

Tinh không, hiện tại chỉ có Thiên Môn Tứ Trọng Thiên, (tài năng)mới có thể bị xưng là cấm kỵ cường giả.

Không có Thiên Môn Tứ Trọng Thiên Chúa Tể đi ra, như vậy Thâm Uyên liền không khả năng đối kháng hư không cùng với Vô Tận Huyết Hải.

Còn như, vì sao khẳng định như vậy?

Có thể không chút khách khí nói, một cái Thiên Môn Tứ Trọng Thiên Chúa Tể, đã đủ đối kháng mười vị Thiên Môn tam trọng thiên Chúa Tể.

Mà Thâm Uyên Nhất Tộc, Chúa Tể mặc dù nhiều, nhưng có thể hay không cầm xuống Thông Thiên Tử Long cùng với Huyết Hải Chi Chủ, vẫn là ẩn số đâu ?

Thông Thiên Tử Long, còn dễ nói.

Nhưng Huyết Hải Chi Chủ. . . Vừa nghĩ tới hắn tu luyện trong truyền thuyết Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, những thứ này Thâm Uyên Chúa Tể chiến ý, đánh giá 3.5 tính toán liền ma diệt không ít.

Không có biện pháp.

Huyết Thần đại pháp, quá mức đáng sợ, cũng cũng quá quỷ dị.

Tu thành Huyết Thần đại pháp, tối không sợ đúng là quần chiến.

Cùng lắm thì, lấy mạng đổi mạng, từng cái kích sát

Mà cái này, cũng là Huyết Hải Chi Chủ, nhất lệnh tinh không vạn tộc kiêng kỵ một nguyên nhân quan trọng.

Như không tất yếu, không người nào nguyện ý cùng Huyết Hải Chi Chủ là địch.

. . .

"Hừ hừ. . ."

Khe khẽ hừ lạnh, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là ngước mắt, đánh giá một cái lại một cái Thâm Uyên Chúa Tể.

Xuất hiện không ít mới mặt mũi.

Cũng khó trách, có người dám nghi vấn nàng.

Bất quá, không có quan hệ.

Mạng nhện bên trong, đều là con mồi.

Dám nghi vấn nàng tồn tại, ngay cả là Thâm Uyên Chí Tôn, lại có thể thế nào ?

Trong lòng cười nhạt, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là chậm rãi đứng lên..