Chương 1991: Thâm Uyên Nữ Hoàng sát ý (phần 2 )

Chương 1991: Thâm Uyên Nữ Hoàng sát ý (phần 2 )

"Quý vi Thâm Uyên Nhất Tộc nữ hoàng, hóa ra là bị người bắt đi. . . Cũng thật là chúng ta Thâm Uyên Nhất Tộc chê cười. . ."

Chợt lên tiếng, rõ ràng là cái kia một cái từ đại địa toát ra, giống như thực vật thân ảnh.

"Ngươi là ?"

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là chủ động mở miệng dò hỏi.

"Ta là mấy năm trước, đặt chân chúa tể tốt. . ."

Một tiếng đáp lại, cái này một cái tựa như Thâm Uyên thực vật Chứng Đạo tồn tại, cũng là nói thẳng.

Chỉ là, sau một khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, tốt cũng là bổ sung một câu:

"Bây giờ, ta đi theo với Thâm Uyên Ma Long đại nhân."

". . ."

Một trận trầm mặc gian, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là nhìn về cách đó không xa, đã hóa thành hình người Ma Long.

"Ha ha ha. . ."

Cười dài một tiếng, Thâm Uyên Ma Long Vương cũng là cười nói:

"Ta người theo đuổi này, tính khí có điểm sai, xin hãy tha lỗi a. . ."

Nói là nói như vậy, nhưng lại không nhìn thấy Thâm Uyên Ma Long Vương trên mặt nửa phần áy náy.

Ngược lại, càng nhiều là hí ngược.

Bất quá, cũng là.

Quý vi Thâm Uyên Nhất Tộc Hoàng Giả, hóa ra là bị người bắt đi ?

Cái này, thật là ném Thâm Uyên Nhất Tộc bộ mặt

Đương nhiên, lúc này, bọn họ mang tính lựa chọn không để mắt đến Thâm Uyên Nữ Hoàng, là ngay trước rất nhiều Thâm Uyên cường giả mặt, bị bắt.

. . .

Mà liền lúc này, tốt thanh âm lại là ở trong không khí quanh quẩn ra.

"Nữ hoàng đại nhân, ngươi cái này bị bắt sau đó, không biết là như thế nào trốn ra được ?"

Nói, tốt cũng là quan sát tỉ mỉ lấy Thâm Uyên Nữ Hoàng diêm dúa lòe loẹt tư thái, trêu đùa:

"Ngươi đây sẽ không là, bán đứng cái gì chứ ?"

"Làm càn, ngươi một cái Thiên Môn nhất trọng thiên Chúa Tể, cũng dám cái này dạng cùng nữ hoàng nói."

Chợt nộ xích, cũng là Thâm Uyên Ma Long Vương cắt đứt tốt thanh âm.

Chỉ là, nhìn Thâm Uyên Ma Long Vương cái kia vẻ mặt chất đống nụ cười, Thâm Uyên Nữ Hoàng trong bụng cũng là trầm xuống.

Hai người này, thật đúng là kẻ xướng người hoạ

Bất quá, không chỉ là bọn họ.

Liền còn lại Chúa Tể, nhìn phía Thâm Uyên Nữ Hoàng ánh mắt, cũng đầy là nghiền ngẫm.

Mà cái này, cũng là bình thường.

Dù sao, Thâm Uyên Nữ Hoàng, ở Thâm Uyên, là lấy yêu diễm nổi danh.

Đã từng, không biết bao nhiêu cường giả quỳ dưới quần của nàng.

Nhưng bây giờ, nàng hóa ra là tiêu thất vài chục năm. . .

Hơn nữa, còn là bị người bắt đi.

Bây giờ, tuy nói Bình An trở về, nhưng cái này khó tránh khỏi, không khiến người ta liên tưởng một ... hai ....

"Các ngươi cứ như vậy chờ mong, chúng ta bị người đạp hư nha.?"

Chợt tiếng cười, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là để ý lấy một lọn tóc, cười nói:

"Ta ngược lại là muốn cho một vị kia sủng hạnh một ... hai ... đáng tiếc. . Hắn chướng mắt ta a. . ."

Thanh âm sâu kín, quanh quẩn ở trong không khí.

Có thể cái kia lời trong lời ngoài ai oán, cũng là làm người ta đều là không khỏi chấn động.

"Một vị kia ? Không biết nữ hoàng, có thể hay không biết một vị kia thân phận ?"

Đôi mắt hơi đông lại một cái trọng thiên Chúa Tể, cũng là thử dò xét lo lắng nói.

"Đã biết một ... hai .... . .

Gật đầu, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là khẳng định nói:

"Hắn. . . Hẳn là coi là trong tinh không. Nhất là nhân vật đáng sợ a, mặc dù là hiện tại thanh danh hiển hách Huyết Hải Chi Chủ, cùng Hư Không Chi Chủ, cũng cũng là đối thủ của hắn.

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, rất nhiều Thâm Uyên Nhất Tộc Chúa Tể đều là không khỏi chấn động.

Bất quá, bọn họ nhưng cũng không dám hoài nghi.

Nhất là Thâm Uyên Ma Long Vương bọn họ, bọn họ là tận mắt chứng kiến quá một vị kia cường đại.

Quỷ dị lại đáng sợ.

Tuy nói chưa từng thấy qua Hư Không Chi Chủ, Huyết Hải Chi Chủ cùng hắn chém giết.

Nhưng bọn họ đều là cảm giác có dũng khí, đó chính là Hư Không Chi Chủ, cùng với Huyết Hải Chi Chủ chưa chắc là đối thủ của người nọ.

. . .

Khó được nói chuyện phiếm, cũng có thể nói là ôn chuyện. Với Thâm Uyên một góc bắt đầu.

Bất quá, nhìn như cười không ngớt Thâm Uyên Nữ Hoàng, cũng là rất nhiều Thâm Uyên Chúa Tể rời đi sau đó, mặt như phủ băng

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là một chưởng hạ xuống.

Oanh

Toàn bộ cung điện đều là bỗng nhiên chấn động.

"Chính là một cái Thiên Môn nhất trọng thiên Chúa Tể. Cũng dám càn rỡ trước mặt ta, nếu không phải Thâm Uyên Ma Long Vương cho ngươi chỗ dựa, ta tại chỗ đập chết ngươi."

"Còn có, Thâm Uyên Ma Long Vương. . . Quá khứ ngươi không phải thèm ta thân thể, thèm lợi hại nha. . . Bây giờ. . . Hừ hừ. . ."

Liên miên nộ xích, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là minh bạch, Thâm Uyên Ma Long ta bản tính.

Tên kia, chỉ đối với thuần khiết thân cảm thấy hứng thú

Bây giờ, nàng mất tích vài chục năm, lại là Bình An trở về.

Hắn còn tưởng rằng Thâm Uyên Nữ Hoàng thân thể, sớm đã đánh mất.

Bất quá, cũng là.

Phải biết rằng, Thâm Uyên Nữ Hoàng nhưng là Thâm Uyên đệ mỹ nhân.

Cho dù ai đưa nàng bắt đi, đều sẽ muốn nhập Phi Phi

Sở dĩ. . .

Bất quá, ai biết ngu cái tên kia. Là một cái đầu gỗ nút.

Vài chục năm ở chung như một ngày.

Hóa ra là đối nàng thân thể, không có nửa phần hứng thú

"Nếu là ngươi nguyện ý, ta còn thực sự không ngại. Vì ngươi dựng dục hậu đại đâu ?"

Bĩu môi một cái, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là có chút chờ mong.

Đương nhiên, nàng lúc này, tuyệt sẽ không thừa nhận. Nàng là chờ mong ngu hậu đại.

Như vậy thời gian, hóa ra là đi tới cái kia một cảnh giới.

Có thể tưởng tượng, ngu huyết mạch là đáng sợ đến bực nào.

Mà cái này chờ(các loại) tồn tại huyết mạch, kết hợp với nàng Thâm Uyên Nữ Hoàng nhất mạch huyết mạch, tất nhiên có thể sáng lập một cái Thâm Uyên chân chính Chí Tôn.

Chỉ là, đáng tiếc. . .

Ai

Trong lòng một tiếng thở dài, Thâm Uyên Nữ Hoàng đều là không khỏi có chút tiếc nuối.

Bất quá, đây không phải là kết thúc.

Giống như là nghĩ đến cái gì, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là sờ sờ trong tay nhẫn.

Đây là Thiên La Địa Võng tín vật.

Mà bây giờ, nhẫn chuyển động gian, một đạo tin tức cũng là lặng yên không tiếng động truyền tới.

. . .

"Đây là ?"

Chợt kinh nghi, với tinh không một góc bế quan Ngu Tử Du cũng là thu đến một tin tức.

"Ngươi nếu như giúp ta giết Thâm Uyên tân tấn Chúa Tể tốt, cùng với Thâm Uyên Ma Long Vương. . . Thiếp Thân không ngại (tốt lắm ) ủy thân với ngươi."

Ngạch

Một trận trầm mặc, Ngu Tử Du cũng là quả đoán không thấy điều này tin tức.

Phía trước còn có thể.

Nhưng mà phía sau một câu nói kia, rõ ràng là câu dẫn.

Hắn tại sao sẽ để ý ?

Thâm Uyên Nữ Hoàng, quả thật không tệ.

Có thể hắn hiện tại, Vô Tâm loại chuyện đó.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, trong lòng không gái, tu luyện mới là đột nhiên nhất.

Nếu là có quá nhiều bận tâm, ngược lại sẽ trở thành trói buộc, trở ngại hắn tu luyện.

Mà cái này, nhưng là Ngu Tử Du không nguyện chứng kiến.

Bất quá. . .

"Thâm Uyên tân tấn Chúa Tể tốt, cùng với Thâm Uyên Ma Long Vương nha. . ."

Chợt nỉ non, Ngu Tử Du cũng là nhìn kỹ Thâm Uyên Nữ Hoàng đối với bọn hắn hai người miêu tả.

Một vị là Thâm Uyên ma thụ Chứng Đạo nâng.

Một cái Thâm Uyên tiếng tăm lừng lẫy Ma Long Nhất Tộc. . .

Đều là rất thú vị tồn tại.

Ngược lại là đáng giá thu gặt một ... hai .....