Chương 1992: Khổng Tước Minh Vương Độ Kiếp (canh thứ ba )

Chương 1992: Khổng Tước Minh Vương Độ Kiếp (canh thứ ba )

Ngu Tử Du đem vạn tộc coi là, trại chăn nuôi.

Đến mỗi nhất định thời kỳ, đều sẽ thu gặt một phen

Bất quá, ở có đôi khi, hắn chính là không ngại trước giờ thu gặt.

Tựa như hiện tại. . . Lắng nghe Thâm Uyên Nữ Hoàng thỉnh cầu, Ngu Tử Du cũng là không ngại hướng về Thâm Uyên tân tấn Chúa Tể tốt cùng với Thâm Uyên Ma Long Vương, huy động Đồ Đao.

Chỉ là, không vội.

Hắn hiện tại, còn có chút không thể phân thân.

Dù sao, hiện tại, hắn vẫn còn ở Tinh Vực một góc, luyện hóa tinh cầu. . . Bổ sung thân mình.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, vô tận linh lực giống như biển gầm giống nhau gào thét với Ngu Tử Du chu vi.

Tỉ mỉ nhìn lại, một cái màu băng lam bão táp. Quanh quẩn ở Ngu Tử Du chu vi.

Mà cái này, rõ ràng là Ngu Tử Du ở thôn phệ một viên Cực Băng Tinh Thần linh lực.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Ngu Tử Du ý thức chuyển, cũng là thao túng nổi lên hắn một viên quân cờ.

Nếu chính mình không thể phân thân, vậy an bài những người khác hạ thủ a.

Ngược lại, hắn hiện tại, dưới trướng đông đảo cường giả.

Nói thí dụ như. . . Đạo môn bên trong, nhập ma Thanh Y.

Oanh

Chợt ầm vang, với thời không ở chỗ sâu trong vang lên

Tìm theo tiếng nhìn lại, một người mặc trường sam màu đen. Cõng ở sau lưng một thanh trường kiếm thân ảnh, đã chậm rãi đứng lên.

Hắn, thân ảnh đơn bạc.

Hắn, quanh thân, ty ty lũ lũ hắc sắc khí thể quanh quẩn.

137 chỉ là làm người để ý là hai con mắt của hắn có chút tối hồng, hiện lên hào quang màu đỏ ngòm.

Mà khuôn mặt của hắn, càng là không có chút nào biểu tình.

Lạnh như băng làm người ta hít thở không thông.

Ngâm

Chợt kiếm minh, làm cả thời không đều là run rẩy.

Tựa như, toàn bộ thời không liệt phùng, đều là khó có thể dung nạp cái này một đạo thân ảnh.

Mà liền sau đó một khắc

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, đầy trời hồng quang bay lên, một vệt huyết hồng trường kiếm cũng là xé rách toàn bộ thời không, hướng về tinh không một góc vọt tới.

"Thuộc hạ, bái kiến, chủ nhân. . ."

Rất là băng lãnh thanh âm, chợt ở Ngu Tử Du bế quan tinh cầu cách đó không xa vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, Ngu Tử Du đã chú ý tới. Một đạo thân ảnh quỳ một chân ở trước mặt hắn.

Nhập ma Thanh Y

Tên một chữ mặc.

Bản thân của hắn, phía trước bất quá Thiên Môn nhị trọng thiên. Nhưng ngay khi nhập ma sau đó, thực lực của hắn lấy một loại cực kỳ tốc độ khủng khiếp kéo lên.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là, hắn hiện tại, là Hãm Tiên Kiếm chi chủ.

"Ngâm. . . Ngâm. . ."

Trận trận kiếm minh, từ mặc phía sau truyền đến, cũng là lệnh Ngu Tử Du trong lòng đều là kinh sợ.

Đây chính là trong truyền thuyết Hãm Tiên Kiếm.

Một kiếm bắt đầu, hồng quang bắt đầu.

Đã đủ xé rách tinh không, chặt đứt Càn Khôn. . .

Chính là kho trên ý nghĩa, vì Tru Tiên mà tồn tại thần kiếm.

Xấu là cái gì ?

Đây chính là vượt qua vĩnh hằng tồn tại.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng Tru Tiên Tứ Kiếm là đáng sợ đến bực nào.

Mà mặc, cái gia hỏa này, ở chấp chưởng Hãm Tiên Kiếm phía sau không lâu, cũng là chân chính đặt chân Thiên Môn tam trọng thiên.

Lại phối hợp sau lưng của hắn cái này một thanh kiếm thần.

Trời mới biết, chiến lực của hắn đến cái gì trình độ.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định, đó chính là kiếm trảm Thâm Uyên, không khó.

"Đi thôi, mặc. . . Ma Môn có thể hay không dương danh. Liền dựa vào ngươi."

Khe khẽ kể rõ, Ngu Tử Du cũng là đem Thâm Uyên Chúa Tể tốt cùng với Thâm Uyên Ma Long Vương tin tức, toàn bộ truyền lại cho mặc.

". . . ."

Ít có trầm mặc, tựa hồ đang tiêu hóa tin tức

Mà đang ở không lâu sau

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại gian, mặc cũng là chậm rãi đứng dậy

Không có còn lại ngôn ngữ.

Hắn vốn là giết hại cơ khí.

Bây giờ, đã là có mục tiêu, như vậy, trảm sát liền có thể.

. . .

"Hắc hắc. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du nhìn đã xoay người rời đi mặc, khóe miệng cũng là nhấc lên một vệt nồng nặc tiếu ý

Thật đúng là một thanh kiếm tốt.

Hy vọng, không nên cô phụ hắn chờ mong.

"Trong vực sâu, Thâm Uyên Nữ Hoàng sẽ đến Tiếp Dẫn ngươi. . . Cũng sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi nhắm mắt.

Kế tiếp

Hắn chỉ cần chờ đợi, là tốt rồi.

Cùng lúc đó, hắn chính là phải cố gắng tu luyện. Tranh thủ sớm ngày đem Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới, tiến hơn một bước.

. . .

Chỉ là, đúng lúc này, Ngu Tử Du không biết là, xa xa, hư không cùng thần tộc chiến trường, nhất kiện đã đủ chấn động tinh không đại sự, đã phát sinh.

"Cái gia hỏa này, làm sao có khả năng ?"

"Hắn dĩ nhiên tại trong chiến trường, Phá Kiếp, đùa gì thế ?"

"Uy uy. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số cường giả đều là biến sắc.

Ngay cả là cái kia treo cao với tinh không bên trên rất nhiều Lục Giai Cự Đầu, nhìn phía cách đó không xa, cũng là đồng tử co rụt lại.

Khổng Tước nhất tộc, tiếng tăm lừng lẫy thiên kiêu Minh Vương, hóa ra là ở trong chiến trường, lựa chọn đột phá.

Mà bây giờ, hắn càng là mang theo mênh mông Lôi Hải, xông về toàn bộ hư không đại quân.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt Lôi Minh, vang vọng toàn bộ tinh không.

Từng đường, to đạt đến mấy vạn trượng Lôi Đình, không ngừng hội tụ ở Cửu Thiên.

"Răng rắc. . ."

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, xa xa, Lôi Quang chiếu Diệu Tinh không, cũng là trong nhấp nháy đem tinh không một góc ma diệt.

Đây là Chúa Tể chi kiếp, mênh mông tột cùng.

Càng là đáng sợ tột cùng.

Bất quá, lúc này, tựa hồ là cảm ứng được cái gì, cái kia treo cao tại cửu thiên chi thượng Lôi Kiếp, đúng là liên tục chấn động.

Sau đó, càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng.

Lôi Kiếp, cảm ứng được. . .

Cảm ứng được, vô số sinh linh khí tức.

Mà ở trong mắt Lôi Kiếp, nó còn tưởng rằng những thứ này. Tất cả đều là ngăn trở cướp người.

Sở dĩ, nó ở phát lực, uy năng cũng là cũng không kéo lên.

Mà làm giá, trong lôi kiếp lòng Khổng Tước Minh Vương, cũng là cảm giác áp lực không ngừng tăng thêm.

"Ta là không phải thảo suất. . ."

Một tiếng nỉ non, cái này một cái giống như thần ma Thanh Y thân ảnh, cũng là cười to.

Lôi Kiếp tuy đáng sợ, nhưng bây giờ, hắn lấy lo lắng mình chi lực bức lui vạn ngàn Hư Không Nhất Tộc, cũng là càng niềm vui tràn trề.

Hào hùng, với lồng ngực xao động.

Linh lực, càng là không ngừng kéo lên.

Mà bây giờ, hắn đem mang theo Chúa Tể chi kiếp, oanh sát liên tục không ngừng vọt tới hư không đại quân.

"Nhanh, chạy mau."

"Đây là Chúa Tể Lôi Kiếp, chạy mau."

"Cái người điên này. . . ."

"Đáng chết, hắn cái này dạng vô chỉ cảnh đề thăng Lôi Kiếp uy năng, hắn còn trông cậy vào mình có thể vượt qua à?"

Liên miên kinh hô, vô số Hư Không Nhất Tộc cường giả đều là như là phát điên lui lại.

Bọn họ xác thực cường đại.

Tuy nhiên lại không chịu nổi cái này đã đủ oanh sát nửa bước chúa tể Chúa Tể chi kiếp a.

Đây vốn là thượng thiên, đối với Khổng Tước Minh Vương khảo nghiệm.

Có thể cái người điên này, mắt thấy chiến trường, Thần Tộc bại cục đã định, hóa ra là liều lĩnh, dẫn động Lôi Kiếp.

Không thể không nói, hắn thành công.

Chỉ thấy, từng đường giống như Lôi Long một dạng Lôi Kiếp, không ngừng hạ xuống, hóa ra là đem vạn ngàn Hư Không Nhất Tộc đều là hóa thành bụi.

Mà cái này nhất khắc. . . Lập với trong lôi kiếp lòng Khổng Tước Minh Vương, quanh thân, Lôi Quang lượn lờ.

Tóc dài, cuồng vũ tại cửu thiên.

Đem cả người hắn đều là sấn thác dường như Ma Thần.

Rất là đáng sợ..