Chương 1993: Hư không chấn động (đệ nhất càng )

Chương 1993: Hư không chấn động (đệ nhất càng )

Ngâm

Hung lệ tới cực điểm tê minh, chấn động tinh không

Tìm theo tiếng nhìn lại, Khổng Tước Minh Vương, hóa ra là thể hiện rồi bản thể.

Đó là một chỉ thần tuấn chí cực Khổng Tước.

Lớn như nghìn trượng. . .

Linh vũ hiện lên bích lục u quang.

Tuy nói, giống như là Khổng Tước, nhưng so với một dạng Khổng Tước, tuấn mỹ không biết bao nhiêu.

Nhất là bây giờ hắn, gánh vác ngũ thải, giống như thác nước giống nhau, đem Lôi Kiếp đều là soi sáng.

Ngâm

Lại là một tiếng tê minh, chỉ thấy cái này Khổng Tước mở miệng thét dài, mỏ chim trung hóa ra là phun ra một đạo đáng sợ tốc độ ánh sáng, đem tinh không đều là đánh nát, hướng về hư không đại quân phụt ra.

Đó là Lôi Quang.

Khổng Tước nhất tộc bất thế Đại Thần Thông Ngũ Sắc Thần Quang, không có gì - không phải xoát.

Bây giờ, hắn hóa ra là quét đi Lôi Kiếp. Dùng để ngăn địch.

Thảo nào. . . Thảo nào, cái này tử vị thiên kiêu, dám ở chiến trường Độ Kiếp.

Quả nhiên, vẫn có thủ đoạn.

"Ngươi dám. . ."

Đột nhiên rít gào, cũng là hư không bên này bất thế cường giả ngồi không yên.

Hư Không Nhất Tộc Thiên Vương.

Được xưng phản bội thần tộc Thế Giới Thụ, nơi này lúc xuất thủ.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, vẫn Kình Thiên bàn tay khổng lồ. Vượt qua hư không thậm chí tinh không bích chướng, bay thẳng đến Khổng Tước Minh Vương phún ra Lôi Quang đánh tới.

Bất quá, liền sau đó một khắc

Giống như là cảm ứng được cái gì.

"Răng rắc, răng rắc. . .

Liên tiếp Lôi Minh, cũng là Lôi Kiếp khác thường, giáng xuống mấy đạo đáng sợ Lôi Đình, đánh thẳng Thế Giới Thụ cánh tay.

A

Kêu thê lương thảm thiết, quanh quẩn với tinh không.

Dù cho Thế Giới Thụ, cũng là không chịu nổi cái này kinh thế Lôi Kiếp.

Không phải

Không nên nói, không chịu nổi.

Mà là cái này Lôi Kiếp, chính là tinh không chi kiếp.

Có thể Thế Giới Thụ, bây giờ đã Đọa Lạc vào hư không.

Bất đồng thiên địa tồn tại, đối với Lôi Kiếp mà nói, cũng là chân chính dị đoan.

Sở dĩ, giống nhau Lôi Kiếp, rơi vào Thế Giới Thụ trên người, vậy thì không phải là khảo nghiệm.

Mà là đúng nghĩa Thiên Phạt.

Cánh tay trong sát na, hóa thành cháy đen. . . Vô số điện quang lượn lờ gian, Thế Giới Thụ cũng là liên tục hãi nhiên.

Đau nhức

Khó có thể tưởng tượng đau đớn, bỗng nhiên dâng lên.

Càng có một loại hủy diệt lực lượng, không ngừng ma diệt lấy thân thể của hắn.

"Đáng chết. . ."

Lớn tiếng chửi bới, vẫn còn ở hư không, ngăn cách lấy bích chướng nhìn xa Thế Giới Thụ, cũng là không nguyện xuất thủ.

Vẻn vẹn, một lần xuất thủ, liền phế bỏ hắn thiếu một mạch cánh tay.

Hắn nếu như lại ra tay nữa, sợ là mạng nhỏ đều muốn chơi xong.

"Cái này gia nhận thức. Ngược lại là hảo thủ đoạn."

Chợt cảm thán, từ hư không khác một cái phương hướng chạy tới Tử Liêm, đôi mắt khẽ híp một cái, khóa giới nhìn xa

"Đúng là hảo thủ đoạn."

Gật đầu, chẳng biết lúc nào xuất hiện Kỵ Sĩ Vương, cũng là nói thẳng:

"Tinh không đại kiếp đối với chúng ta những thứ này dị đoan. Nhưng là cực kỳ bài xích, bọn ta nếu như xuất thủ, vậy cũng cũng không phải là bình thường Lôi Kiếp đơn giản như vậy."

"Hơn nữa, trọng yếu hơn là, bọn ta sớm đã đặt chân Chúa Tể, lúc này nếu như ra tay với nàng, cũng có thể nói thành là chúng ta đối với tinh không thiên đạo khiêu khích. . . Mà khi đó. . ."

Khe khẽ cảm thán, Kỵ Sĩ Vương lại là nghĩ đến bọn họ thân là hư không Chúa Tể, xuất thủ hậu quả.

"Cái kia nói như vậy, bọn ta chỉ có thể trơ mắt nhìn, hắn khống chế Lôi Kiếp, tàn sát tộc của ta."

Rất là oán giận thanh âm, Thế Giới Thụ cũng là cực kỳ bất mãn.

Bây giờ

Ngước mắt nhìn lại

Lôi Kiếp hội tụ ở Cửu Thiên, vừa dầy vừa nặng mây đen. Biến thành một cái tịch quyển tinh không vòng xoáy.

Mà đang ở trong nước xoáy, một đạo tiếp lấy một đạo Lôi Đình hạ xuống.

Mỗi một lần hạ xuống, đều là mang đi lấy ngàn mà tính hư không sinh linh.

Phải biết rằng, nơi đây, nhưng là có hư Không Đế quốc 1% đại quân.

Nếu như tất cả đều huỷ diệt. . . Thổn vào hư không cũng là thật là đau lòng.

"Ai~. . . Vẫn là thông báo Hư Không Chi Chủ a."

Lời nói hạ xuống thời gian, Tử Liêm cũng là lấy ra một mảnh màu tím Long Lân.

Cái này một mảnh Long Lân, thâm thúy, mà lại cứng rắn

Bừng tỉnh Thần Thiết làm bằng.

Cũng là Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, một mảnh rất là quý báu Long Lân.

Có cái này một mảnh Long Lân, dù cho cách xa nhau nghìn vạn dặm, Tử Liêm cũng là có thể liên lạc với Ngu Tử Du.

. . .

Tựa như hiện tại. . .

Ngâm

Chợt Long Ngâm, với sâu trong hư không vang lên

Cùng với nương theo lại là, vô tận tử sắc mây mù bắt đầu khởi động.

Trong lúc mơ hồ, vô số hư không sinh vật đều là thấy được. . .

Thấy được một đầu nhìn không thấy phần cuối, khó có thể hình dung khổng lồ sinh vật, chậm rãi thức tỉnh.

Ngâm

Long Ngâm càng phát ra ngẩng cao, chấn động toàn bộ hư không.

Ngu Tử Du ý thức, cũng là dần dần đi tới Thông Thiên Tử Long chi khu.

"Thì ra là thế."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du đối với rất nhiều sự tình, cũng là cũng trong tâm khảm.

Không nghĩ tới, Khổng Tước nhất tộc Minh Vương, hóa ra là mượn Độ Kiếp, phục giết hư không đại quân.

Lại còn coi hư không không người hay sao?

Bình thường Chúa Tể, có lẽ còn kính nể tinh không Lôi Kiếp một ... hai ....

Nhưng hắn là ai ?

Hắn chính là Hư Không Chi Chủ.

Quan tuyệt thiên hạ cấm kỵ cường giả.

Sở dĩ

Ngâm

Bộc phát du dương Long Ngâm bên trong, Ngu Tử Du cũng là đong đưa Long Vĩ.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Chỉ nghe liên miên không dứt ầm vang, hư không bầu trời thật giống như bị xé rách, một đạo dài dòng mà lại đáng sợ tới cực điểm thân ảnh, cũng là kéo dài qua hư không mà đi.

. . . . 0

. . .

Thời gian, chậm rãi trôi qua.

Thần Tộc cùng hư không chiến trường, cũng là nghênh đón ít có vắng vẻ.

Toàn bộ chiến trường, đều là trở thành một người sân khấu.

Không phải

Không phải một người.

Mà là trong truyền thuyết Hung Cầm —— Khổng Tước.

Ngâm

Hí the thé, vang vọng Cửu Thiên, dẫn động tới vạn ngàn Lôi Kiếp đánh xuống.

Hòa lẫn quanh người hắn lưu chuyển Ngũ Sắc Thần Quang. Một cỗ khó có thể hình dung uy thế cũng là dâng lên.

Nhất là, bây giờ Minh Vương, ánh mắt băng lãnh, nhiếp nhân tâm phách.

Làm người ta đều là hãi nhiên.

"Không hổ là bây giờ thời đại thiên kiêu số một. . ."

"Bây giờ Minh Vương, so với đồng cảnh giới Yêu Hoàng đều là không kém là bao nhiêu a."

"Đoán chừng a, một người kinh sợ vạn ngàn hư không. . . Tuy nói mượn Lôi Kiếp, nhưng cũng là đã đủ tái nhập sử sách ức "

"Ha ha ha. . . Ta tinh không thiên kiêu không kém ai a."

Liên miên tán thưởng, vô số tinh không cường giả đều là mặt lộ vẻ vui mừng.

Thậm chí, thần tộc Quang Minh Thần Badsa, cùng với vội vã chạy tới Luân Hồi Chi Chủ, Long Hoàng Mộng Huyễn đều là âm thầm gật đầu.

Bây giờ, tinh không, ngoài có hư không, bên trong có Huyết Hải.

Mỗi nhiều một cái Chúa Tể, đều là nhiều một phần chiến lực.

Huống chi, hiện tại, vẫn là Minh Vương như vậy kinh thế Chúa Tể.

Dựa theo hắn đột phá thanh thế, đoán chừng, hắn luyện hóa tự thân linh lực, liền có thể đặt chân Thiên Môn nhị trọng thiên, quá mức Chí Thiên Môn tam trọng thiên.

Như vậy tồn tại, đã đủ trở thành tinh không tương lai Định Hải Thần Châm linh..