Chương 1994: Mới lực lượng tư thái (phần 2 )

Chương 1994: Mới lực lượng tư thái (phần 2 )

Chỉ là, đúng lúc này, không có ai biết là, một cái tinh không chúng mạnh mẽ đánh chết cũng là không muốn gặp lại tồn tại. Đã lấy một loại tốc độ cực kỳ đáng sợ chạy tới.

Ngâm

Chấn Thiên Long Ngâm gian, Ngu Tử Du đều là biến thành hình người.

Gánh vác sáu cánh

Quanh thân, bừng tỉnh cả người xuyên màu tím Long Lân áo giáp.

Khôi ngô mà lại cường tráng.

Càng nhiều hơn, cũng là khó có thể hình dung khí phách

Oanh

Chợt ầm vang, Ngu Tử Du cũng là không phải che giấu hơi thở của mình.

Trong sát na, lấy hắn làm trung tâm hư không, phảng phất nghênh đón hơn mười cấp bão táp, đếm không hết Hư Không Chi Lực, cuốn ngược tại cửu thiên.

Mà ngay một khắc này

"Cái này khí tức ?"

"Không thể nào ?"

"Không tốt. . ."

Liên miên kinh hô, rất nhiều tinh không Chúa Tể sắc mặt đều là đại biến.

"Lẻ tám bảy" bọn họ đã nhận ra. . .

Đã nhận ra cái này một vị không nên đến tồn tại.

"Hư Không Chi Chủ, ngươi muốn ỷ lớn hiếp nhỏ à?"

Một tiếng nộ xích, Long Hoàng Mộng Huyễn mạnh hóa thành nói lưu quang, hướng về tinh không phần cuối bắn tới.

"Ầm ầm. . ."

Chợt ầm vang, vang dội toàn bộ tinh không

Mắt trần có thể thấy, một vòng lại một quay vòng đã đủ tịch quyển toàn bộ tinh không sóng xung kích, đều là khuếch tán.

Đó là Chúa Tể cấp bậc giao phong.

Hơn nữa, còn không phải bình thường Chúa Tể giao phong

Quyền cùng quyền va chạm

Lân giáp cùng lân giáp ma sát.

Đều là Long Tộc

Đồng dạng nhục thân cường đại đến không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá, Long Hoàng Mộng Huyễn tuy nói thực lực không kém

Nhưng so với bây giờ Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, vẫn là kém không ít.

Cũng may mà, nàng lưng đeo đế binh Long Hoàng Quan. Có thể đủ số tăng lên mười lần chính mình lực lượng.

Mà bây giờ. . .

Long Hoàng Quan treo cao cách đỉnh đầu, lực lượng không ngừng tăng phúc, Long Hoàng Mộng Huyễn cũng là vung đầu nắm đấm, hung hăng đập về phía đạo này bóng người màu tím.

"Đến tốt lắm."

Cười dài một tiếng, Ngu Tử Du cũng là không lùi mà tiến tới.

Đồng dạng một vòng đánh ra.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, chấn động tinh không, đem chung quanh tinh cầu đều là vỡ nát.

Tảng lớn mảng lớn không gian, càng là không ngừng băng liệt.

Nhưng là, cái này vẻn vẹn chỉ là một cái bắt đầu.

Chỉ thấy, Long Hoàng Mộng Huyễn lại là đấm ra một quyền

"Thứ nguyên. . ."

Một tiếng khẽ kêu, Ngu Tử Du đồng tử cũng là co rụt lại.

Một quyền này, không biết đến từ đâu.

Càng là không biết từ đâu mà đi.

Bất quá, liền sau đó một khắc

"Ầm ầm. . ."

Lồng ngực mạnh sụp xuống, một cỗ Bài Sơn Hải Đảo lực lượng, bắt đầu khởi động, Ngu Tử Du cả người đều là bay ngược mà ra.

"Cái này tán là thứ nguyên một đạo nha. . ."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Thứ nguyên. . .

Không Gian nhất đạo chi nhánh.

Bất quá, cũng là so với tầm thường không gian, phức tạp không chỉ gấp mấy lần.

Nó, càng giống như là độc lập chiều không gian, cùng với không gian.

Mà Long Hoàng Mộng Huyễn, hắn cái này một vị em gái chân thân, liền tồn tại ở thứ nguyên trong cái khe.

Cùng loại, hắn thời không liệt phùng.

Mà bây giờ, Long Hoàng Mộng Huyễn chính là mượn thứ nguyên, hướng về Ngu Tử Du phát khởi công kích.

Xem chi tìm không thấy, tìm chi không.

Có chỉ là, nghĩ cũng muốn cũng đến công kích. Rơi xuống thân thể.

"Thực sự là quỷ dị."

Khe khẽ cảm thán, Ngu Tử Du cũng là liệt khai khóe miệng.

Hắn ngược lại muốn nhìn một chút, hắn cái này tiểu muội những năm này trưởng thành.

Oanh

Sau lưng sáu cánh bỗng nhiên mở ra, Ngu Tử Du thân ảnh trong sát na tiêu thất.

Sắp tới bất khả tư nghị.

Không đợi Long Hoàng Mộng Huyễn phản ứng, hắn đã đi tới trước người.

"Làm sao có khả năng ?"

Một tiếng thét kinh hãi, Long Hoàng Mộng Huyễn sắc mặt cũng là đại biến.

"Hừ hừ. . ."

Cười lạnh liên tục, Ngu Tử Du cũng là huy quyền mà.

Bất quá, liền sau đó một khắc, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là thay đổi.

Chỉ vì, hắn một quyền này, hóa ra là quán xuyên Long Hoàng Mộng Huyễn thân thể, bừng tỉnh không có thực chất ý nghĩa, có chỉ là Huyễn Ảnh trận trận.

"Đây là ?"

Một tiếng kinh nghi, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra gần trong gang tấc, Long Hoàng Mộng Huyễn trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra đắc ý.

"Ngươi tính sai."

Khó được tiếng cười, Long Hoàng Mộng Huyễn lại là một cái Thần Thông đánh ra.

Nhưng là đúng lúc này

"Hắc hắc. . ."

Rất là quỷ dị trong tiếng cười, Ngu Tử Du nắm đấm cũng là lại một lần nữa phát lực.

"Dù cho ngươi chân thân tồn tại ở thứ nguyên, thì như thế nào ?"

Lời nói vừa, một cỗ kinh thiên động địa lực lượng, đột nhiên bạo phát.

"Răng rắc, răng rắc. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, không gian không ngừng băng liệt

Cùng lúc đó, một cỗ kinh thế lực lượng cũng là xuyên thấu qua không gian, tác dụng đến rồi Long Hoàng trên thân hình.

"Cái gì ?"

Hãi nhiên bên trong, Long Hoàng Mộng Huyễn toàn bộ thân hình đều là bay ra.

Làm sao có khả năng ?

Người này công kích, hóa ra là rơi vào hắn chỗ ở chiều không gian bên trên.

Tiến tới mượn chiều không gian, đưa nàng bắn trúng.

Cái này. . .

Trong lòng hãi nhiên, Long Hoàng Mộng Huyễn cũng là chú ý tới lại là mấy cái Chúa Tể, hướng về Hư Không Chi Chủ đánh tới.

"Ta tới giúp ngươi."

"Hư Không Chi Chủ, tiểu bối chiến tranh ngươi cũng muốn nhúng tay à?"

"Ngươi cái tên này."

. . .

Hoặc là nộ xích, hoặc là chửi bới, Luân Hồi Chi Chủ, thần tộc Quang Minh Thần nhóm cường giả, đều là lần lượt chạy tới.

Chỉ là, không biết có phải hay không là kiêng kỵ.

Bọn họ đại thể, đều là hồi phục đế Binh Bộ phân uy năng.

Cái này hồi phục bộ phận, sẽ không tiêu hao quá nhiều nội tình, cũng là có thể làm bọn hắn chiến lực trong thời gian ngắn kéo lên một ... hai .... . .

Xem ra, bọn họ là nghĩ Khổng Tước Minh Vương Độ Kiếp phía trước, đem Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, kéo ở chỗ này.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý chút nào rất nhiều Chúa Tể.

Một người, là đánh.

Đám người, cũng là đánh.

Hắn lại có sợ gì chi.

"Vậy hãy để cho ta xem một chút, các ngươi thực lực hôm nay a."

Hét dài một tiếng, Ngu Tử Du ngực, cái kia vô số 1. 6 xiềng xích bện lộng lẫy quả cầu ánh sáng màu tím, cũng là không ngừng nở rộ.

Lóe lên chói mắt chí cực quang hoa.

Đó là Ngu Tử Du hư không năng số lượng cầu.

Là hắn lực lượng căn nguyên.

Bây giờ, năng lượng cầu toát ra ánh sáng chói mắt, cái kia ngủ say ở Ngu Tử Du sâu trong thân thể lực lượng, cũng là cũng không tuôn ra.

Liên tục không ngừng.

Hãi nhiên tột cùng.

Thế cho nên, Ngu Tử Du thân thể đều là không ngừng biến hóa.

Mắt trần có thể thấy, Ngu Tử Du vốn là thân thể khôi ngô, hóa ra là lần thứ hai rắn chắc vài phần.

Mà cái kia tóc dài, càng là không ngừng kéo dài. . . Cho đến Ngu Tử Du hông gian.

Thông Thiên Tử Long chi khu, hình người tư thái, giai đoạn thứ hai.

Cũng Ngu Tử Du mới lực lượng tư thái.

Có càng bá đạo lực lượng.

Cũng sở hữu kinh khủng hơn phòng ngự..