Chương 1995: Bạo tẩu a, hư không chi long (canh thứ ba )

Chương 1995: Bạo tẩu a, hư không chi long (canh thứ ba )

Bất quá, những thứ này đều không phải là trọng yếu.

Chân chính quan trọng là ... hắn cái này một cái mới tư thái, là bởi vì hắn đặt chân Thiên Môn Tứ Trọng Thiên, mở ra khải.

Mà Thiên Môn Tứ Trọng Thiên là cái gì ?

Pháp tắc cụ hiện biến hóa.

Như nhau Thời Không Pháp Tắc, ngưng tụ lúc chi 鈡. Cùng với không chi lăng, đối với một khu vực thời gian và không gian có tuyệt đối chưởng khống.

Mà chí cao pháp tắc vô ngân pháp tắc cụ hiện biến hóa. Chính là tự thân.

Tác dụng với tự thân, mở ra mới tư thái.

Mà ở cái này một loại tư thái dưới. . . Ngu Tử Du tốc độ phát triển sẽ chuyển gấp bao nhiêu lần nhanh hơn.

Còn như thật là nhanh ?

Không có ai biết.

Dù cho Ngu Tử Du tự thân đều là không nắm chắc được.

Nhưng bây giờ. . .

Mỗi thời mỗi khắc, Ngu Tử Du đều cảm giác tự thân vô số tế bào phảng phất tại phân liệt, tiến hóa, phân liệt, tiến hóa. . .

Tựa như ngắn ngủi phiến khắc thời gian, đã đi qua bình thường ngàn năm, thậm chí vạn năm tiến hóa lịch trình.

Mà cái này, chính là Thiên Môn Tứ Trọng Thiên, độc thuộc với Thông Thiên Tử Long —— vô hạn tiến hóa phong thái.

Chiến

Chợt chợt quát, oanh như Lôi Minh.

Ngay sau đó

Bá

Lóe lên một cái rồi biến mất, giống như thuấn di một dạng, Ngu Tử Du thân ảnh hóa ra là trong sát na biến mất ở rất nhiều chúa tể nhãn 19 quang chi trung.

"Loại tốc độ này, làm sao có khả năng ?"

"Uy uy, đùa gì thế ?"

. . .

Liên miên kinh hô, Luân Hồi Chi Chủ, Long Hoàng Mộng Huyễn đều là bối rối.

Cái quỷ gì ?

Vì sao Hư Không Chi Chủ tốc độ, lại đột nhiên đề thăng nhiều như vậy ?

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, hơi thở của hắn, vì sao vẫn còn ở căng vọt ?

Chỉ là, không đợi bọn họ càng nhiều hơn kinh hô cùng với suy đoán.

Phanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, Luân Hồi Chi Chủ toàn bộ thân hình đều là bay ngược

Cùng với nương theo lại là, thân thể của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan vỡ.

Đúng vậy, tan vỡ.

Tựa như, bị ma diệt giống nhau, huyết cùng thịt từng điểm từng điểm tiêu thất

Khiến cho thừa Chúa Tể sắc mặt đều là đại biến.

"Bực này lực lượng ?"

Cho tới bây giờ, đều là có chút không dám tin tưởng. Luân Hồi Chi Chủ trên mặt đều là hiện lên một vệt kinh ngạc màu sắc.

Lực lượng, mạnh mẽ tuyệt đối đến tuyệt đỉnh lực lượng, toàn bộ trút xuống với thân thể của hắn.

Trong sát na, đưa hắn toàn bộ thân hình đều là đánh bể.

Bất quá, cũng may mà hắn không phải chủ tu nhục thân

Thân thể tan vỡ, đối nàng chỉ là trọng thương.

Cũng không phải nguy hiểm cho tính mệnh.

Đổi lại một ít chủ tu thân thể cường giả, cái này thiếu quyền xuống tới, ít nói cũng là bỏ đi hơn nửa cái mạng.

Chỉ là, cái này sau khi. Luân Hồi Chi Chủ bỗng nhiên bại lui, không phải trọng điểm.

"Bá, bá. . ."

Liên miên phá không, chấn động toàn bộ Tinh Vực

Ở vô số mạnh mẽ hãi nhiên chí cực trong con mắt, một đạo màu tím lưu quang, cũng là liên tục lóe lên gian, lấy tinh cầu làm ván nhảy, không ngừng tiếp cận một cái lại một cái Chúa Tể.

Oanh

Lại là thế đại lực trầm một quyền, tựa như màu tím Tinh Thần nện xuống, liền mang không gian chung quanh đều là ngưng kết.

"Quang chi chiếu khắp. . ."

Một tiếng rất là uy nghiêm quát khẽ, ánh sáng vô tận, trong sát na nở rộ.

Tựa như Hằng Tinh một dạng chói mắt.

Tựa như tinh quang một dạng lộng lẫy.

Mà cái kia, rõ ràng là Quang Minh Thần Baldur nói Phòng Ngự Thần Thông.

Chỉ là, liền sau đó một khắc

"Răng rắc, răng rắc. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, ánh sáng vô tận phảng phất không chịu nổi, hóa ra là không ngừng vỡ nát.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du hôm nay nắm tay

Càng phát ra thế đại lực trầm nắm đấm.

"Ầm ầm. . ."

Hữu quyền một lần nữa nắm chặt, cũng là mạnh bạo phát phát ngập trời cự lực.

Cường đại như Quang Minh Thần, đều là hóa thành một đạo quang mang, biến mất ở tinh không.

Bất quá, lúc này, Ngu Tử Du cũng là không có nửa phần đắc ý.

Lực lượng.

Liên tục không ngừng lực lượng.

Không ngừng tuôn ra.

Tựa như muốn đem thân thể hắn căng bạo.

Mỗi thời mỗi khắc, hắn lực lượng, đều là ở lấy gấp bao nhiêu lần kéo lên.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Huyết mạch tựa như Giang Hà giống nhau đổ.

"Răng rắc, răng rắc. . .

Đầu khớp xương không ngừng phát sinh Lôi Minh nổ vang.

Vô hạn tiến hóa phong thái. . . Tử Du mới tinh tư thái.

Nhưng là, Ngu Tử Du nhưng lại chưa bao giờ chân chính mở ra

Mà nay, lần đầu tiên mở ra, Ngu Tử Du hóa ra là không nắm được.

Đúng vậy, không nắm được.

Quá mức cuồng bạo lực lượng, tràn ngập tại trong cơ thể

Không chỗ phát tiết.

Đầu đầy, đã đạt được bên hông tóc dài, vẫn còn ở lan tràn.

Ngâm

Chợt thét dài, đột nhiên bạo phát với tinh không một góc.

Cũng là chân chính trên ý nghĩa vỡ nát Càn Khôn

Chấn động hoàn vũ.

Mắt trần có thể thấy, tịch quyển gần phân nửa Tinh Vực sóng âm, bỗng nhiên bạo phát.

Long Ngâm, Chấn Không.

Nghe rợn cả người.

"Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm. . ."

Một viên tiếp lấy một viên Tinh Thần, cho nên ngay cả Ngu Tử Du thanh âm đều là không chịu nổi, liên tiếp nổ tung.

Mà cái này, còn không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là. . .

Vô số sinh linh, liền kêu thảm thiết đều là không kịp phát sinh, đã biến thành bọt máu, che mất vô biên Long Ngâm bên trong.

"Keng, ngươi đã chém giết một cái ngũ giai sinh linh, tiến hóa điểm vương. . .

"Keng, ngươi đã chém giết một cái Lục Giai Cự Đầu, tiến hóa điểm +. . ."

"Keng, ngươi đã chém giết một cái ngũ giai sinh linh, tiến hóa điểm +. . ."

. . .

Số lượng chi không rõ thanh âm nhắc nhở 790, quanh quẩn ở Ngu Tử Du não hải, cũng là ý nghĩa, Ngu Tử Du ở nơi này bừng tỉnh bùng nổ sát na, lại là đúc nên vô biên sát nghiệt.

Mà lần này, sợ là không thua lần trước Huyết Hải Chi Khu Hồng Liên chi kiếp.

Hiện tại, Ngu Tử Du đều là chứng kiến, một luồng lại một sợi nghiệp lực dâng lên.

Hướng về hắn thân thể tụ đến.

Trong nháy mắt, một cái huyết sắc nghiệp lực long quyển. Đều là hiện lên Ngu Tử Du chu vi.

Mỗi một sợi nghiệp lực, đều rất giống một luồng vong hồn. Ngưng tụ mà không tán.

Trong thoáng chốc, Ngu Tử Du đều là cảm giác linh hồn nặng nề không ít.

"Này cổ lực lượng. . ."

Cảm thụ được trong cơ thể giống như bỏ đi giây cương ngựa hoang, không ngừng lao nhanh lực lượng, Ngu Tử Du cũng là thật sâu gọi ra một khẩu khí.

Nhanh

Nhất định phải nhanh.

Nếu như lại theo đuổi cái này một cỗ lực lượng phi nhanh, hắn sợ là sẽ phải chân chính không khống chế được.

Mà khi đó, Ngu Tử Du cái này một cụ Thông Thiên Tử Long chi khu, tất nhiên sẽ trở thành tinh không đáng sợ nhất quái vật.

Hủy thiên diệt địa, đều là tất nhiên.

Sở dĩ. . .

Đôi mắt đông lại một cái, nhìn về tinh không một góc, cái kia một cái bừng tỉnh ở Ngu Tử Du sóng âm bên trong trọng thương lục sắc Khổng Tước. Ngu Tử Du thân hình cũng là lóe lên.

Đơn thuần lấy tốc độ xé rách không gian.

Gần gần một cái sát na, Ngu Tử Du đã biến thành một vệt tử sắc lưu quang, vượt qua hơn mười cái vành đai tiểu hành tinh, tới nơi này một chỉ lục sắc Khổng Tước gần trước..