Chương 1996: Quái vật tồn tại (đệ nhất càng )

Chương 1996: Quái vật tồn tại (đệ nhất càng )

"Đây chính là trong truyền thuyết Hư Không Chi Chủ nha. . ."

Cảm thụ được cái kia mênh mông chí cực Linh Áp, ngắm nhìn đạo này riêng là tồn tại, chính là không gian không ngừng vỡ nát thân ảnh, Khổng Tước Minh Vương trầm mặc.

Biến sắc lại biến gian, cũng là chỉ có khổ sáp tẫn giấu.

"Ngươi đột phá, đã đột phá, vì sao phải huyên như vậy oanh động đâu ?"

Chợt thanh âm, cho hắn bên tai vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, cái này một người mặc tử sắc Long Lân áo giáp, gánh vác sáu cánh thân ảnh, hóa ra là mặt lộ vẻ khó hiểu.

"Ngươi chẳng lẽ không biết, cái gì gọi là điệu thấp à? Ngươi xem. . Ngươi cái này huyên kinh thiên động địa, đều muốn ta thức tỉnh. . ."

". . . ."

Lẳng lặng nghe cái này dường như thuyết giáo một dạng thanh âm, Minh Vương vốn là phức tạp sắc mặt, hóa ra là vặn vẹo.

"Ta là là Minh Vương, còn cần ngươi một cái Tà Ma thuyết giáo hay sao?"

"Đây không phải là thuyết giáo."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là vồ một cái về phía một cái này, hóa thành nguyên hình Khổng Tước.

Cái này một tên, tiềm lực, mặc dù không tệ.

Nhưng ở Độ Kiếp bên trong, nhưng là bị Ngu Tử Du Long Ngâm trọng thương.

Bây giờ, tuy nói đặt chân Chúa Tể, nhưng là thân thể bị trọng thương. . .

Sở dĩ. . .

Tay phải vồ một cái, Ngu Tử Du cũng là đem cái này một cái ngũ thải ban lan Khổng Tước nhắc tới.

"Đi thôi."

Một tiếng cười khẽ, cước bộ một điểm gian, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn lui lại.

Trong cơ thể lực lượng, càng phát ra tràn đầy.

Còn cần nhanh chóng phản hồi hư không. . .

Chỉ là, lúc này, nếu như quay đầu, ngóng nhìn Ngu Tử Du sau lưng tinh không, tất nhiên có thể chứng kiến một mảnh hỗn độn

Càng nhiều hơn vẫn là sinh cơ tẫn tuyệt.

Đúng vậy, sinh cơ tẫn tuyệt.

Một tiếng Long Ngâm, kinh thiên địa, tan biến tinh không, hám Càn Khôn.

Cho tới bây giờ. . . Một cái lại một cái Chúa Tể, đều là đắm chìm Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu cái kia một tiếng đáng sợ chí cực Long Ngâm bên trong.

"Đó là cái gì ?"

Tràn đầy hoảng sợ trong thanh âm, Long Hoàng Mộng Huyễn cũng là từ tinh không một góc nào đó, chậm rãi bò lên.

Mặc trên người áo giáp, đã vỡ vụn.

Hai lỗ tai càng là không ngừng Khấp Huyết.

Cái kia một tiếng Long Ngâm, đem màng nhĩ của nàng đều là bị phá vỡ, càng là rung chuyển linh hồn của hắn.

Cho tới bây giờ, linh hồn của hắn đều là sợ run không ngừng.

"Đó đã là Đệ Ngũ Cảnh thực lực a. . ."

Một tiếng thở dài, Long Hoàng Quan đế binh Chân Linh, cũng là hiện lên Long Hoàng Mộng Huyễn bên người.

Chỉ là, lúc này, cái này một lão già cũng là mặt lộ vẻ phức tạp.

Lúc này mới thời giờ gì a.

Hư không, hóa ra là có người sánh ngang Đệ Ngũ Cảnh chiến lực.

Cái này. . .

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Đệ Ngũ Cảnh, cũng chính là Chúa Tể Ngũ Trọng Thiên.

Bất đồng kỷ nguyên, đối với cảnh giới xưng hô cũng có chỗ bất đồng.

Mà xem như xưa nhất đế binh, bọn họ đại thể tiếp tục sử dụng xưa nhất Kỳ . . .

"Hắn, đã có Đệ Ngũ Cảnh chiến lực à?"

Một tiếng ngạc nhiên, Long Hoàng Mộng Huyễn cũng là trợn to mắt.

Ừm

Hơi gật đầu, đế binh Chân Linh cũng là gật đầu, xác nhận nói:

"Một tiếng Long Ngâm phá tinh khung, chiến lực như vậy, nên là có. . ."

. . .

Mà lúc này, không chỉ là Long Hoàng Mộng Huyễn khiếp sợ với Thông Thiên Tử Long cường đại, liền xa xa nhục thân bị đánh bạo Luân Hồi Chi Chủ, cũng là hiếm có mặt lộ vẻ khổ sáp.

Hắn thất bại.

Lại thất bại.

Hắn vốn tưởng rằng, truyền thừa chí cao pháp tắc hắn, là cái này một cái kỷ nguyên, tuyên cổ hiếm thấy thiên kiêu.

Có thể nào nghĩ tới, cái này một cái kỷ nguyên như vậy biến thái.

Một cái tiếp lấy một cái quái vật, không ngừng toát ra.

Hư Không Chi Chủ, Huyết Hải Chi Chủ, còn có cái kia thân tử hồn diệt Yêu Hoàng, mỗi người đều là khó có thể hình dung quái vật.

"Cái này một cái kỷ nguyên, ta đều là nhìn không thấy hy vọng gì."

Sâu đậm thở dài, Luân Hồi Chi Chủ lại tựa như trông thấy không bao giờ kết thúc hắc ám.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du nhưng là không biết rất nhiều người quen cũ ý tưởng.

Hắn hiện tại, đã mang theo cái này một thời đại thiên kiêu số một Minh Vương, phản hồi hư không.

Chỉ là, liền tại người đi đường trên đường, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là chợt thiểm thước.

"Lúc này, ta nếu như trình diễn một hồi Anh Hùng cứu mỹ nhân, không biết có thể hay không thu phục cái này một cái kiêu ngạo Minh Vương."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là có một cái tốt kế hoạch.

Minh Vương. . . Chính là trước đây cướp đi Đạo quả  thiên kiêu.

Bây giờ, đặt chân Chúa Tể, đạo quả cũng là triệt để luyện hóa.

Có thể nói, hắn đã thực sự trở thành Ngu Tử Du một cái sứ đồ.

Tuy nói, không thể triệt để thao túng, nhưng ảnh hưởng một ... hai ... còn là không khó.

Mà lúc này, hắn ẩn dấu sâu đậm bản thể, nếu như xuất thủ, cứu vớt Minh Vương, sẽ như thế nào đâu ?

Trong lòng cười, điều khiển Thông Thiên Tử Long chi khu Ngu Tử Du, cũng là bắt đầu liên hệ bản thể.

. . .

Hư không. . . Mênh mông vô bờ hoang vu.

Mà lúc này, một đạo tử sắc lưu quang xé rách bầu trời thậm chí đại địa, hướng về chỗ sâu nhất bắn nhanh mà đi.

"Đây chính là hư không nha. . ."

Rất là khổ sở trong thanh âm, cả người linh lực đều là bị phong tỏa Minh Vương, cũng là đánh giá cái này hư không vô biên vô tận.

Đúng là khác thuận theo thiên địa.

Hết thảy quy tắc đều cùng tinh không đi ngược lại.

Trong lúc mơ hồ, hắn đều là cảm thấy đến từ thiên địa bài xích.

Như vậy Thiên Địa, hắn dù cho thời kỳ toàn thịnh, chiến lực cũng sẽ bị áp chế a.

Mà cái này, không phải trọng yếu.

Chân chính quan trọng là ... đưa hắn bắt cái này một thân ảnh.

Giống như Ma Thần, cự ly gần cảm thụ, cái kia khó có thể hình dung lực áp bách, đúng là làm hắn cái này một cái tân tấn Chúa Tể đều là thăng không lên cái gì ý niệm phản kháng.

Quái vật.

Triệt triệt để để quái vật.

Như vậy quái vật, làm sao sẽ tồn tại ?

Chỉ là, ngay một khắc này

Đau đớn kịch liệt, chợt từ bộ ngực hắn truyền ra.

Ngẩng đầu nhìn lại, mơ hồ cũng là có thể chứng kiến, một cái mạng nhện một dạng đồ án, hóa ra là tại hắn trước ngực thiểm thước.

"Xem ra, ngươi gặp phải nguy hiểm ?"

Chợt thanh âm, quanh quẩn với Minh Vương não hải, lệnh cả người hắn đều là ngẩn ra.

"Ngươi là ?"

"Ta. . . Thiên La Địa Võng chi chủ. . ."

Khe khẽ đáp lại, cái này một giọng nói cũng là cười nói:

"Cần ta xuất thủ cứu ngươi à?"

"Cứu ta, làm sao có khả năng ? Ngươi cho rằng ngươi là ai, bắt ta nhưng là Hư Không Chi Chủ, cái kia một cái triệt triệt để để quái vật. . ."

"Hư Không Chi Chủ nha. . ."

Chợt lưỡng lự, cái này một giọng nói dường như cũng là có chút kiêng kỵ.

"Cái này một tên, xác xác thật thật là một cái quái vật."

Hanh

Trong lòng cười lạnh một tiếng, Minh Vương cũng là nói thẳng:

"Mặc dù không biết ngươi là thế nào cùng ta câu thông không bị hắn phát hiện, nhưng ta khuyên ngươi, hay là chớ muốn chết. . . Người này, cũng không phải ngươi có thể trêu chọc."

Thành tựu mới vừa chứng kiến qua Hư Không Chi Chủ cường đại tồn tại, Minh Vương thật sâu minh bạch Hư Không Chi Chủ khủng bố cùng với đáng sợ..