Chương 1997: Vô hạn tiến hóa (phần 2 )

Chương 1997: Vô hạn tiến hóa (phần 2 )

"Thật sao ?"

Thanh âm sâu kín, lộ ra một vệt khó có thể dùng lời diễn tả được châm chọc.

Hắn Thông Thiên Tử Long chi khu, xác thực cường đại.

Có thể tưởng tượng muốn cùng bản thể hắn đọ sức, còn chưa đủ tư cách.

Phải biết rằng, bản thể hắn nhưng là đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên, phóng nhãn từng cái kỷ nguyên, đều là đã đủ xưng là Đại năng  tồn tại.

Mà hôm nay tinh không, cho nên ngay cả Trung vị Chúa Tể đều là không có mấy vị.

Lại có gì người có thể ngăn cản hắn.

Sở dĩ, hôm nay thời đại " ai dám xưng vô địch ? Ai dám nói Bất Bại ?

Quá khứ, Ngu Tử Du không dám nói.

Nhưng bây giờ, hắn cũng là dám nói.

Hắn dám xưng vô địch, hắn dám xưng Bất Bại.

"Vừa vặn, ta còn không có chân chính cùng Tử Long chi khu đã giao thủ, hiện tại ngược lại là có thể vui đùa một chút xem."

Trong lòng một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là có ý thăm dò thực lực hôm nay.

Hôm nay tinh không, cũng liền hắn Huyết Hải Chi Khu cùng Thông Thiên Tử Long chi khu đủ nhìn.

Hơn nữa, hiện tại Thông Thiên Tử Long chi khu mở ra vô hạn tiến hóa phong thái, càng đánh càng mạnh đặc tính có thể vô hạn kéo dài triển khai.

Ngược lại là có như vậy từng tia khả năng, kiểm nghiệm ra Ngu Tử Du bản thể thực lực.

Sở dĩ. . .

"Tiểu gia hỏa, mở to hai mắt, nhìn cho thật kỹ a."

Chợt kể rõ ở Khổng Tước Minh Vương trong lòng vang lên.

Cùng với nương theo lại là, bộ ngực hắn mạng nhện đồ án càng phát ra nóng rực.

Tựa như, có vật gì muốn dũng mãnh tiến ra.

Một cỗ cực kỳ tim đập nhanh cảm giác, hóa ra là hiện lên Khổng Tước Minh Vương trong lòng.

"Đây là ?"

Trợn to mắt, vốn là cực kỳ chán chường Khổng Tước Minh Vương chấn động mạnh.

Mà đúng lúc này.

Ngâm

Chợt Long Ngâm, vào hư không quanh quẩn.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là cái kia một cái giống như Ma Thần Hư Không Chi Chủ trước tiên đem Khổng Tước Minh Vương thân thể tung.

Bất quá, cũng liền ở Hư Không Chi Chủ ném ra sau một khắc

"Răng rắc. . ."

Kèm theo kinh người Lôi Minh, một đạo đen như mực, cũng là thâm thúy chí cực Lôi Quang đột nhiên Phá Toái Hư Không.

Cái này một đạo Lôi Quang, giống như một đạo hắc tuyến, trong sát na xẹt qua

Cũng là đem trọn cái hư không đều là xỏ xuyên qua.

Cũng là chân chính từng lau chùi Hư Không Chi Chủ gò má.

Mắt trần có thể thấy, một giọt lại một tích dòng máu màu tím đều là nhỏ xuống.

"Điều này sao có thể ?"

Mở to hai mắt nhìn, Khổng Tước Minh Vương cũng là có chút không dám tin tưởng.

Mới vừa, không ai bì nổi, gần như vô địch Hư Không Chi Chủ, hóa ra là bị thương rồi ?

Đùa gì thế ?

Trong lòng hãi nhiên, Khổng Tước Minh Vương cũng là chú ý tới bộ ngực hắn cái kia một cái mạng nhện một dạng đồ án, không ngừng tuôn ra xám lạnh mà lại mông lung vụ khí.

Cái này một luồng lại một sợi vụ khí không ngừng đan xen, hóa ra là biến hóa ra khỏi một đạo mông lung thân ảnh.

Đen nhánh, mà lại không thể nhận ra.

Có chỉ là đen nhánh thiểm điện lượn lờ chu vi. . .

Mỗi một sợi thiểm điện, đều phảng phất xé rách chung quanh hư không, ăn mòn tính mười phần Hư Không Chi Lực, đều giống như nhìn đến cái gì chuyện đáng sợ vật, dồn dập né tránh.

"Đây là cái gì ?"

Hoảng sợ trong thanh âm, Khổng Tước Minh Vương cũng là đã nhận ra đột nhiên này từ trong cơ thể hắn xông ra nhân vật khủng bố.

Khủng bố.

Khó có thể hình dung đại khủng bố.

Tựa như toàn bộ hắc ám hội tụ.

Lại tốt lại tựa như vô tận năng lượng tụ tập.

Vẻn vẹn cảm thụ được, trong lòng đều là không cầm được sợ run.

"Ngươi là ?"

Thanh âm sâu kín bên trong, xa xa Hư Không Chi Chủ cũng là lau chùi gò má dòng máu.

"Ta bản Vô Danh, bất quá, có người gọi ta là Ngu ."

Đơn giản đáp lại, cũng là Ngu Tử Du tự biên tự diễn ở Khổng Tước Minh Vương trước mặt diễn một tuồng kịch.

Khổng Tước Minh Vương, tiềm lực cự đại.

Đáng giá bồi dưỡng.

Đương nhiên, có thể thu phục tốt nhất.

Bất quá, cụ thể, còn là muốn trước đem hắn mang về Thiên La Địa Võng tổ chức.

Mà bây giờ, chỉ là Ngu Tử Du bước đầu tiên.

Đó chính là, đem Khổng Tước Minh Vương từ Hư Không Chi Chủ đỉnh đầu cứu đi.

"Cái này tiểu gia hỏa, là người của ta."

Khe khẽ kể rõ, mượn Thời Không Pháp Tắc từ sứ đồ ấn ký xông ra Ngu Tử Du, cũng là khóe miệng hơi vểnh lên.

"Thật sao ?"

Lời nói vừa, cũng là nhìn thấy một đạo ánh sáng màu tím lóe lên một cái rồi biến mất.

Ngay sau đó

"Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm. . ."

Liên miên không dứt ầm vang, đột nhiên ở hư không một góc vang lên.

Ngước mắt nhìn lại, chỉ có thể nhìn được một đạo màu tím lưu quang cùng một đạo đen như mực thiểm điện, không ngừng đan xen với thiên tế, đại địa. . .

Nhanh, khó có thể tưởng tượng nhanh.

Đó là mắt thường đều tróc nã không tới tốc độ.

Chớ nói còn lại hư không sinh vật, cường đại như Khổng Tước Minh Vương, lúc này đồng tử đều là không ngừng thu nhỏ lại.

Hắn linh lực là bị phong ấn.

Nhưng là không có nghĩa là hắn không có nhãn lực.

Mà ở hắn thị giác bên trong, cũng là chỉ có thể nhìn được một tia sáng tím cùng một đạo đen nhánh thiểm điện, không ngừng va chạm.

Chỗ đi qua, thiên băng, địa nứt.

Hư không đều là liên tục chấn động.

Xa xa, lập ở trong hư không quần sơn, vô thanh vô tức yên diệt.

Gần như, bầu trời, phá thành mảnh nhỏ. . .

Hết thảy toàn bộ, đều là ở hủy diệt.

Lặng yên không tiếng động hủy diệt.

Bừng tỉnh chân chính mạt nhật đánh tới, toàn bộ hư không đều là bắt đầu rồi rung động.

"Đây là cái gì ?"

"Loại khí tức này ?"

"Uy uy uy. . ."

Liên miên kinh hô, từ đằng xa truyền đến.

Cũng là Kỵ Sĩ Vương, Tử Liêm chờ(các loại) hư không Chúa Tể liên tiếp đã nhận ra cái này hai cổ kinh thiên động địa va chạm.

Khó có thể tưởng tượng lực lượng.

Khó có thể tưởng tượng khí tức. . .

Cái này là như thế nào kinh thế ?

Như thế nào hãi nhiên ?

Không có ai biết.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định.

Đó chính là viễn siêu thế nhân tưởng tượng chiến đấu, đã ở trên hư không, đột nhiên kéo lên màn mở đầu.

. . .

"Ta cái này Thông Thiên Tử Long chi khu vô hạn tiến hóa phong thái, thực lực vẫn còn ở kéo lên nha. . ."

Chợt cảm thán, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra Thông Thiên Tử Long chi khu lực lượng, tốc độ, vẫn còn ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng cường.

Càng đánh càng mạnh.

Mỗi thời mỗi khắc, Thông Thiên Tử Long chi khu đều là ở tiến hóa.

Không chỉ là thân thể, còn có linh hồn.

Hết thảy toàn bộ, đều là ở tiến hóa.

Bất quá, làm giá, ở vô hạn tiến hóa phong thái sau khi chấm dứt, Thông Thiên Tử Long chi khu sẽ nghênh đón một đoạn thời gian rất dài ngủ say.

Mà khi đó, hắn mở ra vô hạn tiến hóa phong thái lấy được tiểu bộ phân lực lượng đều sẽ bảo lưu.

Mà cái này, cũng là chí cao pháp tắc vô hạn pháp tắc đáng sợ.

Vô hạn

Ý nghĩa vô hạn tiềm lực. . .

Không bao giờ kết thúc mạnh mẽ, cho đến kỷ nguyên Chung Yên.

Chỉ là, đáng tiếc, đáng sợ như vậy chí cao pháp tắc, rất ít chân chính có kí chủ sống quá kỷ nguyên phần cuối.

Dù sao, công danh lợi lộc, nhất là mê hoặc lòng người.

Lại có ai có thể chịu được dài dòng tịch mịch, cho đến kỷ nguyên Chung Yên đâu ?

Đại thể đều là thực lực tăng vọt sau đó, liền khắc chế không nổi, chạy đến trang bức, sau đó, bị người vây công hay hoặc là chôn giết.

Hiện tại, cũng chính là Thông Thiên Tử Long chi khu, là Ngu Tử Du một đạo phân thân đâu.

Chịu được nhàm chán.

Cũng có thể vẫn ngủ say.

Dù sao, có bản thể cùng Huyết Hải Chi Khu, vì hắn lật tẩy..