Chương 1998: Cắt đoạn cổ kim (canh thứ ba )

Chương 1998: Cắt đoạn cổ kim (canh thứ ba )

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang, vang vọng toàn bộ hư không, cũng là chân chính làm cho vô số hư không cường giả đều là mục trừng khẩu ngốc.

Bất quá, lúc này

Đối mặt với, lực lượng không ngừng leo lên hư không Tử Long chi khu, Ngu Tử Du rốt cuộc quyết định chăm chú.

Oanh

Giơ tay lên một quyền, đánh ra, tựa như cắt đứt cổ kim, làm cho thời gian đều là không ổn định, gián đoạn bên trong, vô số hình ảnh, hóa ra là ở hư không một góc tung bay.

Đây là sức mạnh thời gian.

Là thời gian lực lượng.

Làm cho này chỗ hồi tưởng đến rồi đi qua.

Mắt trần có thể thấy, Ngu Tử Du một quyền này chỗ đi qua, tựa như hết thảy đều là ở đảo lưu.

Chỉ là, đây không phải là khoa trương.

Chân chính khoa trương là, Hư Không Chi Chủ lân giáp, hóa ra là không ngừng biến hóa, liền mang hắn toàn bộ thân hình đều là đang thu nhỏ lại.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du hôm nay lực lượng.

Nhìn như Lôi Đình.

Kì thực cũng là thời gian chi lực bắt đầu khởi động.

Đương nhiên, đây cũng là cũng che giấu tai mắt người.

Tuy nói, hư không là địa bàn của hắn, có cường giả chân chính, hắn cũng là có thể trước tiên phát hiện.

Nhưng vẫn còn cần cẩn thận một ... hai ....

Không thể bại lộ chí cao pháp tắc thời không sự thực.

Đây chính là hắn chỗ căn bản.

Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy, Ngu Tử Du cùng Thông Thiên Tử Long chi khu chiến đấu, đều là phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch.

Thật đúng là không có bao nhiêu người có thể nhìn trộm đến hư thực.

Đại thể có thể thấy chỉ có tử quang cùng với đen nhánh tia chớp không ngừng va chạm.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua

Thiên Địa đều là xé rách

Hết thảy toàn bộ, tất cả đều yên diệt tại trong hư không.

Chỉ có ánh sáng màu tím cùng màu đen Lôi Đình vĩnh tồn.

Chỉ là, liền tại không lâu sau, tựa hồ là đã nhận ra cái gì, cái kia một luồng đen nhánh Lôi Đình hóa ra là điện quang nhất thiểm, hướng về Khổng Tước Minh Vương bắn tới.

"Ngươi dám."

Quát to một tiếng, giống như Lôi Minh.

Cũng là không ngăn cản được cái kia một luồng nhanh đến nhìn không thấy thân ảnh Lôi Quang.

Chỉ một lát sau, điện quang nhất thiểm gian, cái kia một đạo đen nhánh thiểm điện đã mang theo Khổng Tước Minh Vương biến mất ở hư không bên trong.

Chỉ lưu lại, tràn đầy cảnh tan hoang Hư Không Thiên, cùng với một vị lẳng lặng đứng sừng sững, phảng phất đè nén vô tận lửa giận thân ảnh.

"Tốt, tốt, rất tốt. . ."

Chợt cười to, vào hư không vùng thế giới này quanh quẩn.

Cũng là lệnh mỗi một cái hư không sinh vật đều là phát ra từ đáy lòng sợ run.

Cho tới bây giờ chưa từng thấy qua bọn họ Quân Vương như vậy khuôn mặt.

Càng là chưa từng nghe tới quá bọn họ Quân Vương cười như vậy tiếng.

Phảng phất bão táp trước cuối cùng vắng vẻ.

Làm người ta kiềm nén mà lại hít thở không thông.

. . .

"Bái kiến Hư Không Chi Chủ. . ."

"Bái kiến Hư Không Chi Chủ. . ."

. . .

Cùng kêu lên bái kiến, cũng là rất nhiều hư không Chúa Tể, quỳ một chân cách đó không xa cái kia một đạo rất là an tĩnh thân ảnh trước mặt.

Đó là Hư Không Chi Chủ, hư không bên trong, vĩ đại nhất Chúa Tể.

Nhưng bây giờ, cái này một đạo thân ảnh, cũng là an tĩnh.

An tĩnh làm người ta hít thở không thông.

Lệnh Kỵ Sĩ Vương, Tử Liêm rất nhiều Chúa Tể đều là sắc mặt lần nữa biến hóa.

"Cái kia là ai ?"

Thanh âm sâu kín bên trong, rất nhiều Chúa Tể cũng là lần nữa trầm mặc.

"Không biết. . ."

Chợt đáp lại, cũng là Tử Liêm một bước đi ra.

Đúng vậy, không biết.

Không có ai biết, một vị kia cường giả là ai ?

Chỉ là, am hiểu Lôi Đình, hơn nữa, còn khủng bố đến như vậy, không thể nào là hạng người vô danh a.

Hai mặt nhìn nhau, rất nhiều hư không cường giả cũng là mặt lộ vẻ nghi hoặc.

"Tính một chút thời kỳ, cuộc kế tiếp ngàn năm huyết chiến, nhanh a."

Khe khẽ kể rõ, Ngu Tử Du thao túng Thông Thiên Tử Long chi khu, cũng là mặt như phủ băng.

"Đúng vậy, Hư Không Chi Chủ, còn có hai trăm năm, lại có thể nhấc lên huyết chiến."

Tốt

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Vậy nói một đoạn thời gian trước a, tìm được hắn, không tiếc bất cứ giá nào, tìm được cái tên kia. . ."

"Là, Hư Không Chi Chủ."

Cùng kêu lên đáp lại, rất nhiều hư không cường giả đều là đã nhận ra Hư Không Chi Chủ trong giọng nói lãnh ý.

Cái này lãnh ý, làm người ta sợ run.

Cũng là làm cho mỗi một cái hư không cường giả đều là kích động.

Chỉ vì, ngàn năm huyết chiến, lại là muốn nghênh đón.

Hư không, lại là có thể tịch quyển tinh không vạn giới.

. . .

Mà lúc này, thật sâu đưa mắt nhìn liếc mắt hư không, Ngu Tử Du cũng là điều khiển Thông Thiên Tử Long chi khu rời đi.

Đùa giỡn đã diễn xong.

Kế tiếp, chính là chỉnh lý thu hoạch lúc.

Một cái mới vừa đặt chân chúa tể tuyệt thế thiên kiêu, nên như thế nào làm cho hắn cúi đầu xưng thần đâu ?

Bất quá, lấy Khổng Tước Minh Vương tính tình, muốn hắn cam tâm tình nguyện thần phục, sợ là có chút khó a.

Người này, trong xương có chút cao ngạo.

Phương thức tốt nhất, chắc là hợp tác.

Làm cho hắn hợp tác với Thiên La Địa Võng.

Hoặc có lẽ là, làm cho hắn thiếu bản thể mấy người tình.

Mỗi một cái nhân tình, đều là đủ để cho hắn dùng mệnh tới trả còn.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là cũng rất là chủ ý tốt.

Vô số năm trưởng thành.

Đã làm cho hắn nhìn thấu Nhân tính hai chữ.

Lại là đáng sợ, lại là kinh diễm thiên kiêu, chỉ cần đúng bệnh hốt thuốc, là có thể phục tùng.

Chỉ là, thời gian dài ngắn, cùng với có đáng giá hay không vấn đề.

Bất quá, lúc này, Ngu Tử Du lại là không khỏi nghĩ đến Linh Tộc một vị kia, không kém gì Khổng Tước Minh Vương tuyệt thế thiên kiêu.

Linh Tộc, đưa nàng giấu rất tốt.

Đến nay, đều là không có để lộ ra tin tức gì.

Đây cũng là, lệnh Ngu Tử Du có chút chờ mong.

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là ý thức nhất chuyển, hướng về thời không ở chỗ sâu trong mà đi.

. . . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu

Tràn đầy sương mù thời không ở chỗ sâu trong, một đạo thân ảnh lẳng lặng đứng sừng sững.

"Ngươi là ai ?"

Ngay cả là trọng thương, mặc dù tâm thần sớm đã uể oải, Khổng Tước Minh Vương cũng là như trước nhìn chòng chọc vào cách đó không xa cái này một đạo thân ảnh.

Chính là hắn, cùng Hư Không Chi Chủ kịch chiến.

Cũng cũng là hắn, từ Hư Không Chi Chủ đỉnh đầu, đưa hắn cứu đi.

Đây là bực nào bất khả tư nghị.

Phải biết rằng, Hư Không Chi Chủ, nhưng là trong truyền thuyết cấm kỵ tồn tại.

Đủ để khiến vạn tộc đều là tim đập nhanh.

Nhưng là bây giờ, hóa ra là có một cái cường giả thần bí cùng hắn bất phân thắng bại.

Hơn nữa, nhớ lại giao chiến, Khổng Tước Minh Vương thậm chí mơ hồ phát hiện, cái này một vị so với Hư Không Chi Chủ còn muốn đáng sợ vài phần.

Nhưng này, làm sao có khả năng ?

Trong lòng hãi nhiên, Khổng Tước Minh Vương sắc mặt cũng là cũng không biến hóa.

"Ta không phải nói à? Ta là ngu, là Thiên La Địa Võng chi chủ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Ta nhớ được, ta có lẽ là phía trước, liền cùng ngươi chào hỏi a."

"Chỉ là khi đó, ngươi đối với ta không quá cảm mạo, vẫn không có để ý tới mà thôi."

. . ..