Chương 1999: Minh Vương tên (đệ nhất càng )

Chương 1999: Minh Vương tên (đệ nhất càng )

Lẳng lặng nghe, Khổng Tước Minh Vương cũng là lần nữa trầm mặc.

Thiên La Địa Võng chi chủ. . . Ngu. . .

Lúc đầu, tên này hắn không để ý lắm.

Nhưng bây giờ, hắn cũng là không phải ngừng thở.

Chính là như thế một cái không có danh tiếng gì nhân vật, hóa ra là đưa hắn từ Hư Không Chi Chủ đỉnh đầu cứu đi.

Cái này

Cái này. . .

Cho tới bây giờ, đều là có chút không dám tin tưởng.

Nhưng là, sự thực, cũng đã là bày ở trước mặt.

"Ngươi. . . Đặt chân Chúa Tể đã bao lâu ?"

Chợt mở miệng, Khổng Tước Minh Vương cũng là hỏi một cái không biết nguyên do vấn đề.

Đặt chân Chúa Tể bao lâu ?

Trọng yếu à?

Nhưng mà không biết vì sao, Khổng Tước Minh Vương hay là muốn hỏi lên.

"Cái này. . ."

Lần nữa trầm mặc, Ngu Tử Du tựa hồ là đang tính ra thời gian.

Sau đó, hắn chính là không có cất giữ nói ra:

"Trước đây Yêu Hoàng, đặt chân chúa tể mấy chục năm sau a."

. . .

Yêu Hoàng, đã từng tinh không đệ nhất nhân.

Hắn cũng là đệ một cái chân chính trên ý nghĩa đặt chân chúa tể tồn tại.

Đã đủ tái nhập sử sách.

Còn như, Thông Thiên Thần Mộc, đó là thiên đạo lựa chọn.

Không phải dựa vào tự thân tu luyện.

Muốn cùng Yêu Hoàng sánh vai, sợ là còn có chút khó.

"Yêu Hoàng sau đó nha. . ."

Một trận trầm mặc gian, Khổng Tước Minh Vương cũng là chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Quả nhiên, cái gia hỏa này, là cùng Yêu Hoàng cùng là một thời đại tồn tại.

Bất quá, mặc dù là như thế

Hắn chính là cường đại bất khả tư nghị a.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, hôm nay tinh không linh khí khôi phục đã mấy trăm năm lâu.

Mà tinh không, cũng là cũng chia mấy canh giờ thay mặt.

Mỗi Nhất Đại Thiên Kiêu, tượng trưng một thời đại.

Mà bây giờ, tinh không đã đi qua ba cái thời đại.

Một cái tự nhiên là sơ đại.

Lấy Yêu Hoàng cầm đầu thiên kiêu thời đại.

Cái kia một thời đại, lộng lẫy mà lại chói mắt.

Đi ra tinh không đệ nhất nhân Yêu Hoàng. . . Hư Không Chi Chủ, còn có Luân Hồi Chi Chủ, Long Hoàng chờ (các loại) một cái lại một cái Chúa Tể.

Mà cái thứ hai thời đại nha. . . Tự nhiên là Khổng Tước Minh Vương, cùng với Linh Tộc thiên kiêu thời đại.

Cái này một thời đại

Khổng Tước nhất tộc Minh Vương, được cho người thứ nhất.

Không phải, còn có một người, Long Tộc Chung Yên Chi Long.

Tên kia, là cùng đời đệ một cái đặt chân chúa tể.

Còn như hiện tại. . . Đã nghênh đón mới thiên kiêu thời đại.

Một cái lại một cái thiên kiêu, dương danh với tinh không.

Giống như là bây giờ Thần Tộc, tiếng tăm lừng lẫy Horae Nữ Thần.

Hoặc như là Yêu Đình bỗng nhiên đi ra một cái thiên kiêu. . .

. . .

Đây chính là cái thứ ba thời đại.

Cũng là đệ tam thế thay mặt.

Chỉ là, đệ tam thế thay mặt thiên kiêu còn không có chân chính đứng lên.

Bây giờ nha, đệ nhị thời đại thiên kiêu, mới thật sự là danh chấn tinh không.

Một cái, tiếp một cái, đặt chân Chúa Tể.

Trước có Chung Yên Chi Long, cái sau vượt cái trước

Sau có Khổng Tước Minh Vương, gánh vác Lôi Kiếp, chân đạp hư không, Chứng Đạo Chúa Tể.

Nếu không phải Hư Không Nhất Tộc vương, bỗng nhiên xuất thủ.

Bây giờ, sợ là toàn bộ tinh không đều sẽ quanh quẩn Minh Vương tên.

Mà bây giờ, kỳ thực cũng là không kém.

Lúc này, nếu như chú ý tinh không, tất nhiên sẽ nghe được. . .

"Nghe nói nha, Khổng Tước nhất tộc Minh Vương, Chứng Đạo Chúa Tể."

"Cái gì ?"

"Hắn cũng không phải là đơn giản chứng đạo Chúa Tể, có người nói hắn mang theo kinh thế Lôi Kiếp, oanh sát Hư Không Nhất Tộc, tiếng chấn động trăm triệu dặm, đem trọn cái tinh không đều là lay động."

"Khủng bố như vậy?"

"Đó không phải là nha. . . Chỉ là đáng tiếc, hắn quá so chiêu rung, hóa ra là kinh động Hư Không Nhất Tộc vương, thế cho nên, hiện tại, hắn rơi vào hư không trong tay."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, cũng là đem Minh Vương chuyện tích, tất cả đều tán dương.

Hôm nay tinh không, người nào không biết có một vị kinh thế thiên kiêu, dắt thiên kiếp oanh sát Hư Không Nhất Tộc ?

Ai lại không biết, Hư Không Chi Chủ hóa ra là vì một mình hắn xuất thủ.

Chỉ là, đáng tiếc.

Đáng tiếc.

Lớn như vậy tinh không, hóa ra là không một người có thể đem Minh Vương bảo vệ

Thế cho nên hắn mới vừa vượt qua thiên kiếp, liền rơi vào hư không thủ.

"Hay là đạo cửa a, nếu không phải đạo môn đánh lén Yêu Hoàng, thế cho nên tinh không không người. . ."

"Ai~ cái này đáng đâm ngàn đao Đạo Môn, hủy người không quyện a."

"Nếu là có lấy Yêu Hoàng đưa lưng về phía tinh không, chính là Hư Không Chi Chủ sao lại dám ??"

Liên miên chửi bới bên trong, vô số cường giả đều là cùng xúc động phẫn nộ.

Chỉ là, không có mấy người biết đến là, cái này bên trong đại thể có Yêu Đình cái bóng.

Bây giờ, Yêu Đình nhưng là đạo môn tử địch.

Bọn họ nhưng là tuyệt sẽ không bỏ qua một cái cơ hội, hại đạo môn.

Cái gì bịa đặt ?

Cái gì bịa đặt ?

Bọn họ cũng có thể là hạ bút thành văn.

Huống chi, đạo môn xác thực không đúng trước.

Hơn nữa, không chỉ là Yêu Đình.

Giống như là Phật Môn bởi vì, Phật Môn Chi Chủ Chưởng ngã xuống Trang Huyền, cũng là cùng đạo môn kết ân oán ?

Bây giờ, bọn họ cũng là thường thường phối hợp Yêu Đình. . .

Mà ở hai cái này thế lực cao cấp dưới sự nỗ lực, đạo môn cũng là thực sự trở thành chuột chạy qua đường, mỗi người kêu đánh.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết tinh không đã nhấc lên ngập trời động tĩnh.

Hắn hiện tại, đang cùng Khổng Tước nhất tộc Minh Vương nói chuyện phiếm đâu ?

Chỉ là nhìn lấy dần dần trầm mặc Minh Vương, Ngu Tử Du khóe miệng tiếu ý cũng là càng phát ra nồng nặc.

Người này, dường như không phải bình thường khiếp sợ.

Bất quá, cũng là.

Dù sao, hắn bây giờ hiển lộ thực lực quá mức kinh thế hãi tục.

Thế cho nên Minh Vương cho tới bây giờ, đều cũng có chút không thể tiếp thu.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm.

"Ngươi trước hảo hảo chữa thương, ổn định Chúa Tể Chi Cảnh a."

Khe khẽ dặn, Ngu Tử Du cũng là vung lên tay phải, lấy ra mấy viên Lâm Đan.

Đây là hỗn hợp nhiều loại chí bảo linh đan.

Tuy nói Ngu Tử Du kỹ thuật luyện đan liền cánh cửa đều không vào, nhưng không chịu nổi tài liệu trân quý.

Dù cho dược lực xói mòn hơn phân nửa, đó cũng là mười phần Bảo Đan, đối với Minh Vương mà nói, cũng là vậy là đủ rồi.

"Đa tạ."

Đưa tay tiếp nhận cái này mấy viên linh đan, Minh Vương cũng là không có cự tuyệt.

Bây giờ, hắn thân thể bị trọng thương, xác thực cần đan dược chữa thương.

Còn như nợ nhân tình gì gì đó

Mạng hắn đều là người này cứu, còn lại tự nhiên là không cần nhiều nói.

Đại ân, không lời nào cảm tạ hết được! !

Sau này, nếu như cần, hắn tất nhiên hoàn lại.

. . .

Một lát sau mà, nhìn dần dần biến mất mông trong sương mù thân ảnh, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng vi kiều, cười nói:

"Người này không tệ chứ ?"

"Tự nhiên là không sai."

Gật đầu, đế binh dực cũng là nói thẳng:

"Thành tựu trong truyền thuyết Khổng Tước nhất tộc, lại là tu thành Đại Thần Thông Ngũ Sắc Thần Quang, người này, cũng không phải là Không sai Đơn giản như vậy."

"Đây cũng là."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng.

Người này, có trở thành cao giai Chúa Tể, cũng chính là đại năng tiềm lực..