Chương 2000: Vạn ngàn tương lai (phần 2 )

Chương 2000: Vạn ngàn tương lai (phần 2 )

Đại năng a!

Đây chính là phóng nhãn từng cái kỷ nguyên đều là đã đủ xưng hùng tồn tại.

Mặc dù là, nhất là mạnh mẽ mấy cái kỷ nguyên, đại năng cũng là có thể ở một phương đỉnh tiêm thế lực Phong Vương. . .

Giống như là Ngu Tử Du biết đến Man Hoang kỷ nguyên, Thần Tộc kỷ nguyên, Tu La kỷ nguyên. . . Rất nhiều kỷ nguyên, đại năng đều đã là đứng ở một thế lực kim tự tháp đỉnh tiêm.

Còn như, đại năng bên trên Vĩnh Hằng.

Cái kia sớm đã Siêu Phàm Nhập Thánh, không có người thường có thể tưởng tượng.

Người bình thường xem chi tìm không thấy

Cũng liền chỉ có Chúa Tể, có thể thấy một hai.

Tục truyền, đây cũng là cũng bởi vì, Vĩnh Hằng không có người thường có thể nhìn trộm.

Nếu như thường nhân mạnh mẽ gặp mặt Vĩnh Hằng, sợ là sẽ phải Hình Thần Câu Diệt, Đại La khó cứu.

Đây chính là Vĩnh Hằng.

Cũng là đúng nghĩa Không thể nói .

Liên Ngôn ngữ đều là không thể đề cập, huống chi nhìn trộm.

. . .

Sở dĩ, đại đa số kỷ nguyên, Quân Lâm toàn bộ tinh không đều là cao giai Chúa Tể, cũng liền là chân chính đại năng.

Mà bây giờ, Khổng Tước Minh Vương hóa ra là có trở thành Đại năng  tiềm lực.

Cũng khó trách, Ngu Tử Du tự hạ thân phận, cùng phân thân Thông Thiên Tử Long chi khu diễn xuất như thế một hồi trò hay.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là đắc ý.

Mà lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là tay phải vồ một cái, cầm lên một cái ngọc chén rượu.

Chén rượu bên trong, trong suốt trong suốt, mơ hồ có Huyền Quang bắt đầu khởi động.

Bây giờ, hứng thú tới, nên có rượu ngon làm bạn.

"Tên kia, ngươi nếu là có thể chân chính thu phục, sợ là sau này không thua Tử Liêm."

Rất là nghiêm túc trong thanh âm, đế binh dực cũng là đối với Khổng Tước Minh Vương có cực đánh giá cao.

Không kém gì Tử Liêm.

Mà Tử Liêm là ai ?

Đây chính là Ngu Tử Du phụ tá đắc lực. . .

Mà bây giờ, nhất là giải khai Ngu Tử Du đế binh dực, hóa ra là nói Khổng Tước Minh Vương có thể thu phục, không kém gì Tử Liêm.

Có thể tưởng tượng được, đây là bực nào đánh giá cao.

"E rằng a."

Chậm rãi chập chờn chén rượu trong tay, Ngu Tử Du cũng là không có cho ra một cái đáp án rõ ràng.

Càn Khôn chưa định, hết thảy đều là cũng chưa biết.

Sở dĩ, cái này, không vội mà dưới phán đoán.

Dù sao, bây giờ có thể hay không thu phục Khổng Tước Minh Vương đều là ẩn số đâu ?

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là đem rượu trong chén, chiếu nghiêng xuống.

"Hoa lạp lạp. . ."

Tản mát đầy trời rượu, hóa ra là biến thành một đạo dòng sông màu bạc, vào hư không không ngừng lan tràn mà đến.

Tỉ mỉ nhìn lại, hóa ra là có vô số hình ảnh cuốn.

Mỗi một giọt rượu, đều là thừa tái một bức tranh.

Vạn ngàn rượu, phảng phất biến thành Thời Gian Trường Hà, hướng về tương lai thẳng tiến không lùi, trút xuống mà đi.

Đây chính là Ngu Tử Du hôm nay thủ đoạn.

Có thể mượn rượu, thôi diễn Thời Gian Trường Hà, do đó thôi diễn tương lai vạn ngàn biến hóa.

Tuy nói, không phải rất chính xác, nhưng là có thể làm cho hắn chứng kiến rất nhiều tương lai.

Những thứ này tương lai, có lẽ sẽ phát sinh.

Có lẽ sẽ phát sinh.

Toàn bộ cũng chưa biết.

Bất quá, cũng là ý nghĩa khả năng nào đó.

Mà bây giờ nha. . .

Tay phải nhẹ nhàng hướng về nắm vào trong hư không một cái, Ngu Tử Du lòng bàn tay cũng là nhiều hơn một vệt lục sắc linh vũ.

Đây là Khổng Tước Minh Vương bản mệnh linh vũ.

Rất là quý giá.

Mà cái này cái, là ở hắn trọng thương lúc, vô ý rơi xuống.

Ngu Tử Du bỉnh lấy Tiết kiệm, cũng là không muốn lãng phí, liền đem nó thu thập cất giữ ở tại Vương Chi Bảo Khố bên trong.

Bất quá, hiện tại nha. . .

Hắn lại muốn mượn cái này một mảnh bản mệnh linh vũ, nhìn trộm Minh Vương vài phần tương lai.

Hắn ngược lại muốn nhìn một chút. . . Người này, có hay không khả năng lớn lên ?

Đi

Một tiếng dứt lời, Ngu Tử Du cũng là đem cái này một mảnh linh vũ, đầu nhập vào rượu biến thành thời gian trường hà bên trong.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Trong sát na, sông bắt đầu khởi động, không ngừng gia tốc, hướng về thời không liệt phùng phần cuối chảy tới.

Mà đang ở nó chảy xuôi đồng thời, vô số chi nhánh đều là hiện lên, hướng về bốn phương tám hướng chảy tới.

Đó chính là Khổng Tước Minh Vương tương lai.

Nhiều lắm

Nhiều đến khó có thể tính toán.

Mỗi lúc mỗi phút mỗi giây, đều là đang không ngừng dọc theo mới chi nhánh.

Cường đại như Ngu Tử Du, đồng tử đều là không khỏi co rụt lại.

"Cái này Minh Vương, hóa ra là có nhiều như vậy tương lai ?"

Một tiếng thán phục, Ngu Tử Du cũng là khẳng định Minh Vương tiềm lực.

Con sông chi nhánh càng nhiều, càng là đã đủ chứng minh tiềm lực khủng bố.

Giống như là phàm nhân tương lai, vô luận như thế nào chi nhánh, đến rồi phần cuối, đều là chỉ có Luân Hồi một đường.

Kém đi nữa bất quá Thần Hồn Câu Diệt.

Có thể Khổng Tước Minh Vương nhưng khác.

Vô cùng vô tận.

Giống như có vô số khả năng.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là ngón tay chỉ ra, chọn trúng quỷ dị nhất ba cái chi nhánh.

Một cái sông chi nhánh, chảy xiết, mà lại rất mạnh, ý vị này Minh Vương cái này một cái tương lai, tốc độ phát triển có thể sẽ thập phần khủng bố, bất quá, cũng là cũng có đại nguy cơ, đại cơ duyên.

Mà đổi thành một cái sông chi nhánh, vẫn kéo dài đến phần cuối, chảy tới Ngu Tử Du đều là khó có thể hiểu rõ viễn phương.

Đây là ý nghĩa, Khổng Tước Minh Vương tương lai, vô chỉ cảnh, khó có thể đánh giá.

Còn như, cuối cùng một cái sông chi nhánh, ảm đạm mà lại bằng phẳng, tựa như mất đi sáng bóng.

Mà cùng, sau cùng chi nhánh nha. . . Khả năng ý nghĩa, Khổng Tước Minh Vương về sau, đều sẽ chẳng khác người thường, trở thành bình thường.

. . .

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi con đường phía trước ở phương nào."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du ý thức cũng là kéo dài triển khai, trào vào ba cái chi nhánh khác nhau bên trong.

Bất quá, một lúc lâu.

Giống như là nhìn đến cái gì, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là lần lượt biến đổi.

"Cái gia hỏa này. . ."

Chợt kinh nghi, Ngu Tử Du cũng là chấn động mạnh.

"Ầm ầm. . ."

Não hải, đột nhiên vang lên một tiếng kinh thiên Lôi Minh, tựa như cảnh cáo, lại tốt lại tựa như khuyến cáo.

Có loại không nói ra được khủng bố.

Cùng lúc đó, chung quanh thời không đều rất giống ngưng kết.

Mơ hồ có thể thấy được, một cỗ khó có thể hình dung khí tức, với thời không ở chỗ sâu trong dâng lên.

Mà cái này, rõ ràng là thiên uy.

Thiên uy khó dò.

Mà Ngu Tử Du, mới vừa chính là mượn chí cao pháp tắc thời không, nhìn trộm Cấm kỵ, dẫn động thiên uy hàng lâm.

Tuy nói, chỉ là ba sợi tương lai, vốn lấy Ngu Tử Du tâm trí, cũng là liên tưởng đến rất nhiều.

Đã đủ thấy rõ một ít hư thực.

"Người này, nếu như vẫn trưởng thành tiếp, hóa ra là rất có thể không dừng lại với bình thường đại năng. . ."

Trong lòng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là trầm mặc.

Bình thường đại năng, bất quá Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Mà Khổng Tước Minh Vương, vẫn trưởng thành, rất có thể không dừng lại với bình thường đại năng.

Cũng là ý nghĩa, hắn có thể đặt chân Thiên Môn Bát Trọng Thiên, chính là Chí Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

Mà cái này, tuy nói chỉ là một cái khả năng, nhưng. . . Cũng là có tồn tại lý do.

Cái này, ý nghĩa, Khổng Tước Minh Vương, có như vậy tiềm lực.

Chí ít, hắn tư chất là không thể nghi ngờ.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là thán phục.

Bất quá, càng nhiều, hắn lại không có nhìn trộm.

Không phải là không dám.

Mà là không thể.

Thiên Cơ nhìn trộm nhiều lắm, không có lợi.

Còn như, Ngu Tử Du vì sao không phải nhìn trộm Cửu Vĩ, Tử Liêm, Bạch Hổ đám người tương lai.

Vậy cũng được, không cần phải ....

Dù sao, như vậy nhìn trộm, cũng phải cần bọn họ bản mệnh vật, cái kia đối với tiềm lực của bọn hắn, có không phải có thể vãn hồi tổn hao.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, dòm ngó tương lai, chỉ là vạn ngàn tương lai một loại khả năng.

Không có tất nhiên, cùng với tuyệt đối.

Lại nói, giống như là Bạch Hổ tên kia, lấy Ngu Tử Du đối với nàng hiểu rõ, đã đủ liếc mắt xem thấu tương lai của hắn.

Có thể Thiên Môn tam trọng thiên, đoán chừng đều là cám ơn trời đất.

Ps: Cầu tự định ---

2000 chương, bốn trăm bốn mươi vạn chữ, cảm tạ mọi người một đường làm bạn, thực sự cảm tạ.

Ha ha, các vị, nhưng là từ ta đại học làm bạn đến ta kết hôn a.

Tuy nói, chẳng bao giờ gặp lại, nhưng Phi Hồng, cả đời ghi khắc.

Sau đó, cuốn sách này, là chạy xong xuôi đi, phía sau, Phi Hồng ở một mức độ nào đó nhanh hơn nhịp điệu. . . .

Cuối cùng, đáng nhắc tới đúng vậy. . . Phi Hồng cũng ở chuẩn bị sách mới.

Chờ mong sách mới tương phùng.

Càng mong đợi, các vị bồi quyển sách này, đi tới cuối cùng. . ..