Chương 2001: Tề tụ đại yêu nhóm (canh thứ ba )

Chương 2001: Tề tụ đại yêu nhóm (canh thứ ba )

"Bạch Hổ tiềm lực hữu hạn. . . Bất quá, có thể đặt chân Chúa Tể, hẳn là đã xa xa siêu việt hắn mong muốn."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có vài phần khẳng định.

Bạch Hổ, hắn liếc mắt là có thể nhìn thấu.

Tính cách vốn là lười biếng hắn, khi nào trông cậy vào quá đặt chân Chúa Tể ?

Nếu không phải nhân duyên tế hội. . .

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là chỉ có thể cảm thán Cơ duyên đến rồi .

Ai kêu, hư không có nhất tôn chân chính Cùng Kỳ, đặt chân Chúa Tể đâu ?

Ai kêu, cái này một vị Chúa Tể, vẫn cùng Ngu Tử Du là địch đâu ?

Hết thảy đủ loại, cuối cùng là đem cái này một đầu Cùng Kỳ đẩy lên người lạ, cũng là chân chính thành tựu Bạch Hổ.

Bất quá, liền tại Ngu Tử Du cảm thán điều này thời điểm, hắn cũng là không biết, Yêu Đình lại là nghênh đón chương mới. . .

"Bọn ta bái kiến Yêu Phi. . ."

"Bọn ta bái kiến Yêu Phi. . ."

Cùng kêu lên bái kiến bên trong, hơn mười thân ảnh, đều là phủ phục đầy đất.

Chỉ là, làm người ta ngạc nhiên là, nơi đây hóa ra là Băng Tinh biến thành thế giới, mênh mông vô bờ trắng noãn, làm người ta hít thở không thông.

Mà cái này, chính là Yêu Đình chỗ sâu nhất —— Thiên Giới chi tâm.

Còn như, cái này mười mấy bóng người, triều bái nhân, chính là cao tọa với tuyết trắng vương tọa bên trên một vị, xinh đẹp không giống nhân gian một dạng thân ảnh.

Nàng, là Yêu Đình đệ nhất Thần Thú.

Thế người xưng là Cửu Vĩ .

Bất quá, trước mắt hơn mười người, lại càng ưa thích xưng nàng là Yêu Phi .

Yêu Tộc chi phi, cùng Yêu Tộc Chi Hoàng, ngang hàng tồn tại.

Đối với, cái này một cái xưng hô, Cửu Vĩ cũng rất là thích.

Dù sao, nàng sở hết lòng yêu mến người, thế người xưng là Yêu Hoàng .

Tuy nói cái này Yêu Hoàng có ý tứ là, Yêu Đình chi hoàng, cùng Yêu Tộc Chi Hoàng hoàn toàn khác biệt.

Nhưng không ảnh hưởng, Cửu Vĩ đối với Yêu Phi sự xưng hô này yêu thích.

Còn như, cái này mười mấy bóng người, vì sao xưng hô Cửu Vĩ vì Yêu Phi .

Cái kia tự nhiên là bởi vì, bọn họ vốn là Yêu Tộc.

Hơn nữa, còn là Yêu Tộc tiếng tăm lừng lẫy đại yêu.

. . .

Tỉ mỉ nhìn lại, bọn họ một đạo thân ảnh, thon dài, khuôn mặt âm lãnh, phía sau, hóa ra là có một đoàn lục sắc vụ khí bắt đầu khởi động.

Mà cái này một đạo trong sương mù, mơ hồ có thể thấy được, một đầu hung lệ đến mức tận cùng quái vật, ngửa mặt lên trời rít gào.

Quái vật này, hình như có cửu đầu.

Thân thể, giống như chim to, cũng là cực kỳ đáng sợ.

Riêng là liếc nhìn lại, tựu khiến người trong lòng câu chấn động.

Mà cái này, rõ ràng là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết đại yêu —— Cửu Anh.

Đã có thể phun nước, cũng có thể phun lửa.

Càng là am hiểu kịch độc cùng với ăn mòn.

Chính là Yêu Tộc, quỷ dị nhất đại yêu.

Mà bây giờ, nghe được Cửu Vĩ Thiên Hồ hô hoán, hắn chính là không tiếc trăm triệu dặm, chạy tới Yêu Đình, chỉ vì trọng chấn Yêu Tộc huy hoàng. . .

Mà trừ hắn ra, cách đó không xa, hóa ra là có đại hán, hô hấp đều là giống như Lôi Đình.

Hắn gánh vác một mặt Cự Cổ.

"Đùng, đùng. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, giống như có tiết tấu xương minh, kèm theo hô hấp của hắn bắt đầu khởi động.

Mà cái này, lại là quỳ.

Trong truyền thuyết, chỉ có một chân quái vật.

Cũng là lưng đeo Thanh âm một đạo.

Sát nhân với âm ba gian, sau lưng đại cổ chấn động, đã đủ chấn động toàn bộ vành đai tiểu hành tinh.

Chỉ là

Cái này còn không là toàn bộ.

Tinh tế nhìn lại, ở Thiên Môn phía sau, còn có một cái lại một thân ảnh lẳng lặng đứng sừng sững.

Những thứ này, tất cả đều là, đến từ tinh không các nơi đại yêu.

Đất trời sinh ra, độc nhất vô nhị.

Lại đều là, nghe được đến từ huyết mạch hô hoán.

"Cửu Anh, quỳ, hai người các ngươi tất cả đều là nửa bước Chúa Tể, sau này, liền bạn ta tả hữu."

"Là, Yêu Phi đại nhân."

Một tiếng đáp lại, Cửu Anh cùng quỳ cũng là lĩnh mệnh.

Bọn họ tuy là Yêu Tộc đại yêu, xưa nay cuồng ngạo mà lại hung lệ.

Nhưng là tôn kính cường giả.

Càng chưa nói, cái này hay là bọn hắn Yêu Tộc tiếng tăm lừng lẫy Thiên Hồ.

Chỉ cần liếc mắt, là có thể làm bọn hắn thần phục.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Cửu Vĩ cũng là thoả mãn hai người này thức thời.

Sau đó, nàng xoay chuyển ánh mắt, lại là nhìn về Cửu Anh đám người phía sau.

Sau lưng bọn họ, còn có một chút thân ảnh.

Những thứ này thân ảnh, nàng đều là nhận ra.

Một vị là Trọng Minh Điểu, kỳ hình lại tựa như kê, minh thanh như phượng, này chim hai nhãn đều có hai cái con ngươi, sở dĩ gọi là Trọng Minh Điểu, cũng gọi nặng con ngươi chim.

Tiên Thiên dựng dục Thần Nhãn.

Được xưng: Có thể nhìn xuyên vạn pháp trọng đồng .

Cũng ít có nhất đẳng Thần Nhãn.

Này mâu, nếu như đại thành, uy lực Chí Cường, kinh thế hãi tục.

Chỉ là, đáng tiếc, trước mắt cái này một vị Trọng Minh Điểu, bây giờ, cũng chỉ là sơ bộ giác tỉnh Thần Nhãn.

Đây cũng là, có chút tiếc nuối.

Mà ngoại trừ Trọng Minh Điểu bên ngoài

Nàng còn lưu ý đến rồi một đạo rất là tên không tồi

Ly mị, một cô gái, thân hình như sương như khói, cũng là trong rừng núi dị khí biến thành

Sát nhân ở vô hình

Rất là quỷ dị.

Hơn nữa, nàng tư thái, dung nhan trị, đều là thượng thừa.

Ngược lại là thích hợp làm thiếp thân thị nữ.

Tâm tư điểm, Cửu Vĩ cũng là nói thẳng:

"Sau này, ngươi ở lại bên cạnh ta, được không?"

"Là, Yêu Phi đại nhân."

Rất là kích động âm thanh bên trong, cái này một cái ly mị, cũng là liên tục gật đầu.

Không giống với, thời hồng hoang nguyên, đại yêu hô phong hoán vũ, uy chấn thế gian.

Ở còn lại kỷ nguyên, đại yêu giống như tới là độc lai độc vãng.

Tuy nói, thiên phú khủng bố, nhưng đối mặt các tộc tham lam, bọn họ vẫn là một cây chẳng chống vững nhà.

Sở dĩ, lớn như vậy yêu, đều là ở từng cái tuyệt địa, ngủ đông, chuyên tâm tu luyện.

Rất sợ ngoại nhân phát hiện.

Mà cái này, cũng là không có biện pháp.

Mỗi một cái đại yêu, đều là cực kỳ trân quý mà lại hi hữu.

Giống như là quỳ, hắn vỏ ngoài, có thể thành vì một loại pháp khí lôi cổ tuyệt hảo tài liệu.

Tục truyền, có người lột Thất Giai quỳ vỏ ngoài, đúc nên một cái đế binh lôi cổ.

Một tiếng Lôi Minh, chấn động Cửu Tiêu.

Mà giống như Trọng Minh Điểu bực này tồn tại, càng là không cần nhiều lời.

Trọng đồng vô song.

Không biết bao nhiêu người nhìn trộm.

Mà Trọng đồng tên, sớm nhất nở rộ kỷ nguyên, vẫn là Man Hoang kỷ nguyên.

Tại cái kia một cái kỷ nguyên, có nhân loại cướp lấy Trọng Minh Điểu huyết mạch, thế cho nên hậu nhân đi ra Một vị tuyệt thế thiên kiêu .

Người mang trọng đồng, quét ngang đương đại.

Cho nên nói. . . Đại yêu tuy là đáng sợ, nhưng phần lớn đều là người mang Trọng Bảo, lo lắng hãi hùng.

Bất quá, cái này một cái kỷ nguyên. . . Bọn họ dường như không sai.

Chỉ vì, một vị đại yêu, hóa ra là thành đỉnh tiêm thế lực một cái chủ nhân.

Mà cái này một thế lực, chính là Yêu Đình, bây giờ danh chấn tinh không khủng bố thế lực.

Mà cái này, cũng là rất nhiều đại yêu, chủ động chạy tới, đi theo nguyên nhân.

Nếu là có thể thu được Cửu Vĩ che chở, như vậy, bọn họ ở cái này một cái kỷ nguyên, tất nhiên sẽ có một mảnh an bình chi địa..