Chương 2002: Trong truyền thuyết Kim Ô nhất tộc (đệ nhất càng )

Chương 2002: Trong truyền thuyết Kim Ô nhất tộc (đệ nhất càng )

Cửu Vĩ. . .

Bây giờ, dưới trời sao, cao cấp nhất cường giả.

Nhất tôn Chúa Tể.

Hơn nữa, còn không phải bình thường Chúa Tể.

Đãi nàng luyện hóa toàn thân linh lực, đặt chân Thiên Môn nhị trọng thiên, là tất nhiên.

Bất quá, nàng không vội.

Chỉ vì, hôm nay nàng, đang tu luyện Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc bí pháp.

Nếu là có thể đem cái này một nhóm bí pháp tu thành, nàng sắp có ngắm phá vỡ Thiên Môn sát na, tốc hành Thiên Môn tam trọng thiên.

"Thế nhân, đều là đồn đãi, Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất mạch, khuynh quốc khuynh thành, lại ngờ đâu đây không chỉ là tiên thiên, còn có Hậu Thiên công lao. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Cửu Vĩ đôi môi khẽ mở, cũng là lệnh dưới đài, không ít đại yêu, trên mặt đều là lộ ra một vệt si mê màu sắc.

Chỉ là, cái này một vệt si mê, tới cũng mau, đi cũng nhanh.

So sánh với mỹ sắc mê hoặc, bọn họ càng là lưu ý tự thân mạng nhỏ.

Đây chính là Yêu Phi.

Yêu Tộc chi phi.

Không chỉ có địa vị cực kỳ tôn sùng, liền thực lực của nàng, cũng là khủng bố đến tuyệt luân.

. . .

Mà bây giờ, âm thầm thu phục rất nhiều đại yêu, Cửu Vĩ cũng là phân phó nói:

"Các ngươi ở Yêu Đình, thật sâu tu luyện, đối đãi ta cần, các ngươi lại vì ta, vì Yêu Đình mà chiến."

"Là. . . Yêu Phi đại nhân."

Cùng kêu lên đáp lại, rất nhiều đại yêu cũng là lĩnh mệnh.

Chỉ là, liền tại đại yêu lần lượt rời đi sau đó, Cửu Anh cũng là âm thầm chạy tới trở về.

"Ngươi có việc à?"

Khe khẽ hỏi, Cửu Vĩ cũng là tinh tế ngắm cái này một cái khuôn mặt âm lãnh thân ảnh.

Cửu Anh, từ Long Tộc một cái Tinh Vực, chạy tới.

Tại cái kia một cái Tinh Vực, hắn cũng coi như được với bá chủ một phương.

Thực lực phi phàm.

Chỉ là, đáng tiếc, hắn đắc tội rồi Long Tộc, nếu không phải đúng lúc tìm kiếm Cửu Vĩ che chở, sợ là sớm đã thân tử hồn diệt.

"hồi bẩm Yêu Phi đại nhân, ta có một chuyện, không biết nên không nên nói ?"

"Chuyện gì ?"

Hơi nghi hoặc một chút, Cửu Vĩ cũng là khó hiểu.

Chuyện gì, cần ở chỉ có hai người thời điểm, bẩm báo ?

"Là như vậy. . ."

Khe khẽ kể rõ gian, Cửu Anh cũng là đem dọc đường thứ nhất ngẫu nhiên lấy được bí mật hạnh bẩm báo:

"Ta ở đi tới Yêu Đình trên đường, nghe nói Kim Ô nhất tộc xuất thế. . . Càng là có Chúa Tể đi ra. . ."

"Cái gì ?"

Chợt cả kinh, Cửu Vĩ chân mày cũng là hơi nhíu lại.

Kim Ô nhất tộc xuất thế.

Đây cũng không phải là một cái tin tốt.

Chí ít, đối với Yêu Đình mà nói, cũng không phải một cái tin tốt.

Dù sao, hôm nay tinh không, người nào không biết Yêu Đình là thừa kế Thượng Cổ Thiên Đình chính thống đạo thống.

Mà Thượng Cổ Thiên Đình hoàng tộc là ai ?

Không phải là cái kia Tiên Thiên Thần thánh —— Kim Ô nhất tộc.

Kim Ô, trong truyền thuyết chủng tộc, so với Long Phượng hai tộc còn kinh khủng hơn.

Tục truyền, cái này một chủng tộc, từ nhỏ lượn lờ Thái Dương Chân Hỏa, không có gì không đốt.

Tu luyện tới cực hạn, lại có thể hóa thành một luân Đại Nhật, phần diệt chúng sinh.

Thượng Cổ, thì có Thập Nhật Hoành Không vừa nói.

Mà bây giờ, Kim Ô nhất tộc, hóa ra là xuất thế ?

Còn là ra bây giờ lúc này.

"Nếu như Kim Ô nhất tộc, đột nhiên đi tới Yêu Đình. . . Sợ là. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Cửu Vĩ cũng là nghĩ đến Kim Hầu.

Hắn là Yêu Đình thần bí nhất tồn tại.

Tục truyền, là Thượng Cổ Thiên Đình còn sót lại. . .

Sở dĩ, Cửu Vĩ không nắm chắc được, hắn là trung với Yêu Đình, vẫn là trung với ai ?

Nếu như Kim Hầu trung với Thượng Cổ Thiên Đình, càng là trung với Kim Ô nhất tộc. . . Như vậy, toàn bộ Yêu Đình, sợ đều có đại biến.

Hơn nữa, không ngừng. . . Côn Bằng nhất tộc từ trước đến nay cũng là cùng Kim Ô nhất tộc giao hảo.

Bây giờ, Côn Bằng nhất tộc Thánh Tử, càng là Yêu Đình tiếng tăm lừng lẫy Yêu Sư.

Đây cũng là ý nghĩa, Kim Ô nhất tộc nếu như đi tới Yêu Đình. . . Như vậy Côn Bằng tử, cũng đem là một cái không an định nhân tố.

Bất quá, đây cũng là không có biện pháp.

Trước đây, chủ nhân đang quyết định mưu đoạt Thượng Cổ Thiên Đình khí vận thời điểm, liền dự cảm quá ngày tới đây.

Bên trên Cổ Kim ô nhất tộc, cùng bọn họ Yêu Đình, cuối cùng có nhân quả.

Lời nói khó nghe

Chủ nhân của bọn họ, cũng coi như được với ăn cắp Kim Ô nhất tộc  khí vận a.

"Kim Ô nhất tộc, nếu là có ý nhúng chàm Yêu Đình. . . Như vậy. . ."

Chợt cười nhạt, Cửu Vĩ cũng cũng muốn che giấu cái gì.

Yêu Đình, là chủ nhân một người Yêu Đình.

Cái này là tuyệt đối.

Cho dù là Kim Ô nhất tộc đích thân tới, nàng cũng sẽ không nhường đường nửa phần.

. . . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết Kim Ô nhất tộc xuất thế.

Bất quá, hắn biết, đoán chừng cũng sẽ không để ý.

Dù sao, hắn của ban đầu, còn kiêng kỵ Kim Ô nhất tộc.

Nhưng bây giờ. . .

Hừ hừ.

Lời nói khó nghe, hắn chỉ là lưu ý trong truyền thuyết Đông Hoàng Chung có thể hay không che chở Kim Ô nhất tộc.

Nếu không phải che chở, một mình hắn có thể đem Kim Ô nhất tộc diệt tộc.

"Hôm nay tinh không, quần hùng tẫn bắt đầu. . ."

"Từng cái chủng tộc, đều có lấy Chúa Tể đi ra. . ."

"Chân chính thịnh thế, gần đến a."

. . .

Khe khẽ cảm thán, Ngu Tử Du cũng là một người ngồi ở thời không ở chỗ sâu trong, ngắm nhìn cách đó không xa.

Tại cái kia, vô số linh lực đan vào, biến thành một bức mênh mông bàn cờ.

Bàn cờ, giống như tinh không cái bóng.

Càng là có các tộc hư ảnh dâng lên.

Ngâm

Một tiếng Long Ngâm, cũng là Long Tộc chiếm giữ tinh không Tinh Vực một góc, xưng hùng hậu thế.

Mà đổi thành một bên, nhất tôn kim sắc đại phật, Phật Quang bắt đầu khởi động. . .

Long Tộc, Phật Môn. . .

Còn có. . .

Xoay chuyển ánh mắt, Ngu Tử Du cũng là thấy được Phượng Minh tại cửu thiên, Bằng Triển với Hỗn Độn.

Các tộc, đều là tại hắn tinh không trên bàn cờ.

Cũng là tại hắn, chưởng khống gian.

Chỉ là, cái này còn không là toàn bộ. . .

Tinh tế ngưng mắt nhìn, ở tinh không bên trên, còn có thể chứng kiến Thâm Uyên, hư không. . . Ma Tộc. . . Rất nhiều biến mất với vạn tộc chỗ sâu cường tộc đang dòm ngó.

Cái này liền là chân chính vạn tộc.

Bất quá, không có ai biết. . . Ở nơi này tinh không, cùng với vạn giới ở ngoài, còn có một đạo đen như mực thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

Liền như cùng trước mắt thời không chỗ sâu một màn.

Vạn tộc ở tinh không tranh phong.

Hư không, Thâm Uyên, Ma Tộc đều là đang dòm ngó tinh không.

Mà Ngu Tử Du, lại là cười không ngớt nhìn lấy Quần Hùng Trục Lộc.

Hắn, mới là sau cùng Thợ săn .

Liền cái gọi là hư không, Thâm Uyên. . . Cũng cũng quá là hắn mục tiêu một trong.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là biết, hắn cần duy trì cái này vi diệu cân bằng.

Có cân bằng, không thể đánh phá.

Nếu như phá vỡ, vạn tộc phát triển, sẽ đại đại trì hoãn.

Một nhà độc đại, không phải Ngu Tử Du hy vọng thấy.

Hắn chỉ nghĩ chứng kiến, vạn tộc phồn vinh, càng phát phồn vinh.

Chỉ có cái này dạng, hắn mới có thể bắt đầu hắn chân chính thu gặt..