Chương 2003: Đại kiếp ?? (phần 2 )

Chương 2003: Đại kiếp ?? (phần 2 )

"Bất quá, cân bằng bên trong, ta cũng phải có lấy lấy hay bỏ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là tay phải khẽ vuốt.

Oanh

Kèm theo ánh sao tán loạn, không ít chủng tộc hư ảnh, đều biến mất ở tại tinh không trên bàn cờ.

Những thứ này chủng tộc, tất cả đều là nhị đẳng, tam đẳng chủng tộc.

Tồn tại giá trị không cao.

Tiềm lực phát triển, cũng yếu nhược.

Sở dĩ, nếu là có thể, Ngu Tử Du không ngại dẫn đầu đưa bọn họ thu gặt.

Còn như, như thế nào thu gặt, vậy phải xem Ngu Tử Du tâm tình.

Hư Không Nhất Tộc, Vô Tận Huyết Hải, còn có hắn mới vừa một tay dẫn dắt Ma Môn, đều là có thể giúp hắn thu gặt.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là đem tinh không bàn cờ thu hồi.

Kế tiếp, cũng là đến rồi Thu gặt  lúc.

"Hay là ta tới làm cho tinh không, còn có chút thú vị a."

Lộ ra một vẻ chờ mong, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi đứng dậy, hướng về tinh không đi tới.

Bất quá, ở thu gặt phía trước, hắn, cũng muốn tu luyện Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới.

Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới tu luyện, đã đến rồi thời kỳ mấu chốt, không cho lưỡng lự.

Chờ(các loại) Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới, tiến hơn một bước sau đó, hết thảy kế hoạch cũng có thể bắt đầu.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du không biết là, một đạo thân ảnh cũng là lặng yên không tiếng động đi tới một cái tối tăm không ánh mặt trời thế giới.

Cái này một cái thế giới, Huyết Nguyệt trên không.

Hôn ám được phảng phất không có Lê Minh.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến một cái lại một cái hình như yêu ma, cũng là khủng bố tới cực điểm thân ảnh, hành tẩu ở đại địa.

Đây là Thâm Uyên.

Lại bị mang theo Vạn giới phần cuối" đáng sợ nhất cấm địa chờ (các loại) xưng hô.

Tương truyền, không có người ngoài đặt chân qua Thâm Uyên.

Mà bây giờ, kỷ nguyên bên trong, đệ một cái đặt chân Thâm Uyên người đến.

Một thân đen như mực trường bào, như nhau Ngu Tử Du ăn mặc.

Hai tròng mắt, giống như u đầm, xem chi không rõ.

Mà sau lưng của hắn, lại là lưng đeo một thanh trường kiếm.

Chỉ là, cái này một thanh trường kiếm, có màu đen vải lanh quấn, ngược lại là làm người ta nhìn ra trường kiếm vẻ bề ngoài.

Bất quá, lúc này, nếu là có lấy kiến thức uyên bác cường giả ở chỗ này, tất nhiên sẽ nhịn không được kinh hô.

Chỉ vì, cái này màu đen vải lanh, hóa ra là Thất Giai bảo vật.

Dù cho chỉ là đơn giản luyện hóa, cũng có thể trở thành thần khí tài liệu hiếm thế.

Nhưng bây giờ, nó hóa ra là dùng để quấn một thanh trường kiếm, yểm kỳ phong mang. . .

Cái này nếu là bị luyện khí đại sư biết, sợ là sẽ phải nhịn không được kêu rên lên tiếng, bi thiết Phung phí của trời a.

Còn đối với này, mặc không biết.

Hắn chỉ biết là, đây là hắn chủ nhân cấp cho quà nhỏ.

. . .

"Không nghĩ tới, dĩ nhiên là ngươi đã đến rồi ?"

Chợt cười khẽ, từ đằng xa truyền đến.

Ngước mắt nhìn lại, một cái gánh vác tám cái chân nhện, thoạt nhìn lên cực kỳ diêm dúa thân ảnh đã chậm rãi đi tới.

Nhện nữ hoàng Elise, Thâm Uyên Chúa Tể.

Cũng là cái này một vị, mở ra Thâm Uyên nhập khẩu, đem mặc, mời tới.

Mà mục đích nha. . . Tự nhiên là vì sát nhân.

Giết một cái Thâm Uyên Nữ Hoàng không thích nhân.

"Chủ nhân, muốn ta vì ngươi sát nhân."

Rất là đơn giản kể rõ, cũng là lệnh Thâm Uyên Nữ Hoàng đều là không khỏi mát lạnh.

Một cỗ khó có thể tưởng tượng lãnh ý, đột nhiên tập kích thân.

"Tấm tắc. . . Không hổ là vị đại nhân kia thủ hạ, sắc bén nhất một cây đao."

Từng ở Thiên La Địa Võng tổ chức đợi qua một đoạn thời gian Thâm Uyên Nữ Hoàng, tự nhiên là minh bạch mặc một ít nội tình.

Đây là một cái quái vật.

Nhất là tại cái kia một vị đại nhân đánh bóng sau đó. . . Càng là sắc bén tới cực điểm.

Nói thật, bây giờ Thâm Uyên Nữ Hoàng không cảm thấy nàng có thể đánh thắng cái quái vật này.

Sở dĩ nha. . .

Thâm Uyên đại biến, đã tất nhiên.

. . .

Thâm Uyên, cuối cùng rồi sẽ nghênh đón đại biến.

Mà trước đó, đạo môn, Phật Môn, Thần Tộc, một cái tiếp lấy một cái đỉnh cấp thế lực, nghênh đón kịch biến.

Đạo môn, bây giờ chung quanh trốn chết, ba Đại Chúa Tể, càng là mất đi kỳ nhị.

Phật Môn, Phật Môn Chi Chủ ba cai cũng là vẫn lạc với Huyết Hải thay đổi.

Còn như, Thần Tộc, càng là nhiều lời.

Hư không xâm lấn, Thông Thiên Tử Long một tiếng kinh thiên động địa Long Ngâm, càng là ma diệt không biết bao nhiêu Thần Tộc.

Bây giờ, có thể nói như vậy. . . Toàn bộ tinh không đều là giống như chiến hỏa liên miên.

Mà cái này, chính là hắc ám tuế nguyệt đến dấu hiệu.

Đúng vậy, hắc ám tuế nguyệt.

Đã từng nói Hắc ám tuế nguyệt, cuối cùng đến. . .

Mà lúc này, tinh không một góc, rất là thần bí Thiên Cơ tộc, ở chỗ sâu trong.

"Thánh Nữ, hắc ám tuế nguyệt đã quyết định nha. . ."

Mặt mang sầu lo, một lão giả tóc bạc hoa râm, cũng là nhịn không được nhìn về cách đó không xa một đạo thân ảnh.

Cái này một đạo thân ảnh, áo trắng như tuyết. .

Có thuần trắng da thịt, còn có thuần trắng tóc dài.

Cùng với cái kia giống như Thiên Nhân một dạng xinh đẹp.

Đây là Thiên Cơ nữ.

Thiên Cơ nhất tộc, hôm nay người chưởng đà.

Chỉ là, đáng nhắc tới đúng vậy, nàng hóa ra là lặng yên không tiếng động đặt chân Chúa Tể.

Bây giờ, mi tâm một đạo bạch ngân, hai tròng mắt tựa như giấu tẫn tinh không, huyền diệu mà lại không thể nói.

"Hắc ám tuế nguyệt nha. . ."

Khe khẽ nỉ non, Thiên Cơ nữ cũng là sắc mặt phức tạp.

Sau đó, chậm rãi ngước mắt, nhìn phía Thiên Cơ rất nhiều mặt lộ vẻ mong đợi trưởng lão, nàng cũng là cũng không nên mở miệng như thế nào.

Có thể nói sao ?

Có thể nói Hắc ám tuế nguyệt, tất nhiên đi tới, dưới trời sao, không một chỗ an bình chi địa nha?

Nhưng mà, cái này còn không là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, hắc ám tuế nguyệt, đều chẳng qua là một cái bắt đầu.

Mà hắc ám tuế nguyệt sau đó, mới thật sự là đại khủng bố.

Chậm rãi nhắm mắt lại, nhớ lại mới vừa đặt chân Chúa Tể lúc, nàng nhìn thoáng qua thấy Vận mệnh, Thiên Cơ nữ cũng là không khỏi trong lòng nặng nề.

"Kỷ nguyên lần đầu, liền nghênh đón cái gọi là đại kiếp. . . Thật đúng là. . ."

Trong lòng một tiếng cảm thán, Thiên Cơ nữ, cũng là có chút tuyệt vọng.

Cướp, chia làm Đại Trung Tiểu.

Hắc ám tuế nguyệt, phóng nhãn kỷ nguyên, cũng cũng quá là trung cướp.

Tuy nói, đối với tinh không vạn tộc là một cái uy hiếp cực lớn, nhưng vượt qua hy vọng cũng là rất lớn.

Nhưng. . . Đại kiếp, nhưng khác.

Nói chung. . . Đại kiếp đều cũng có khả năng hủy diệt toàn bộ tinh không, tiện đà bắt đầu lại, đó mới xưng là Đại kiếp, là đúng nghĩa Đại Tai Nạn.

Cực kỳ kinh khủng.

Càng là khó có thể chống đỡ.

Có thể. . . Điều này sao có thể.

Đây mới là kỷ Nguyên Sơ kỳ.

Liền Tiểu Kiếp, đều là không có mấy cái.

Trung cướp, càng là chỉ có gần đến Hắc ám tuế nguyệt .

Mà liền dưới tình huống như vậy, hóa ra là đột nhiên có một cái Đại kiếp buông xuống .

"Không phải, không phải buông xuống, mà là cái này một cái đại kiếp, giống như một trương huyết hồng võng, đem trọn cái tinh không bện. . ."

Trong lòng khổ sáp, Thiên Cơ nữ cũng là cũng không cái này một cái đại kiếp, đến từ đâu.

Nàng chỉ là mơ hồ chứng kiến, dường như một cái nhân hình đường nét. . . Lẳng lặng đứng sững ở tinh không phía sau.

Lại tựa như ở canh gác, vừa tựa như đang chờ đợi.

Mà cái này một cái nhân hình đường nét, nhất là huyết hồng. . .

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, toàn bộ đại kiếp, đều có thể là bởi vì hắn mà ra.

Có thể điều này sao có thể ?

Cái gì đại kiếp, không phải một lần lại một lần nghiệp lực tính tổng cộng ?

Tiện đà hội tụ thành không cách nào chống đỡ sóng triều. . . Tịch quyển vạn tộc.

Nhưng bây giờ. . .

Một hồi đại kiếp, hóa ra là bởi vì một người dựng lên.

Cái này cũng không khỏi quá mức bất khả tư nghị a.

Trừ phi. . ..