Chương 2004: Thiên Cơ tộc rời đi (canh thứ ba )

Chương 2004: Thiên Cơ tộc rời đi (canh thứ ba )

Trừ phi. . . Cái này nhân loại, còn có dưới trướng hắn thế lực, có lật úp toàn bộ tinh không thực lực.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, cái này một cái người, còn có hủy diệt tinh không tâm tư.

Có thể. . . Điều này sao có thể ?

Nếu là thật có nhân vật như vậy, nàng Thiên Cơ nữ, lại làm sao có thể không biết ?

Bây giờ, dưới trời sao, mạnh nhất bất quá là Huyết Hải Chi Chủ, Hư Không Chi Chủ bực này cấm kỵ tồn tại.

Bọn họ tuy nói cường đại, nhưng nhiều lắm cũng liền Thiên Môn Tứ Trọng Thiên.

Đơn đả độc đấu, tinh không vạn tộc xác thực không phải là đối thủ.

Nhưng bọn hắn nếu như nghĩ huỷ diệt tinh không, nhưng cũng thực tế không lớn.

Những thứ không nói, riêng là bọn họ Thiên Cơ tộc, nếu như tế ra tất cả nội tình, cũng là có thể ngăn cản một ... hai ....

Càng chưa nói, cái kia một cái lại một cái đỉnh tiêm đại tộc.

Sở dĩ

Còn có cái gì, nàng không có nghĩ tới à?

"Muốn hủy diệt tinh không. . Không phải, không chỉ là nghĩ, mà là có có thể hủy diệt tinh không, mở lại toàn bộ kỷ nguyên. . . Cái này. . ."

Trong lòng lần nữa suy tư, Thiên Cơ nữ cũng là nghĩ không ra như thế một cái người.

Bất quá, nàng dám khẳng định, nàng nhìn thấy không phải ảo giác.

Mà là xác thực tồn tại.

"Quả nhiên, ta còn cần thôi diễn một ... hai .... . ."

Hít một khẩu khí, Thiên Cơ nữ cũng là cũng quyết ý.

Không tiếc bất cứ giá nào thôi diễn.

Chí ít, phải tìm ra cái kia bao phủ toàn bộ vạn tộc thân ảnh.

Đương nhiên. . . Trước đó, nàng cũng là nhìn phía rất nhiều Thiên Cơ tộc trưởng lão, phân phó nói:

"Tị thế a."

Lời nói vừa, hơn mười cái Thiên Cơ tộc trưởng lão sắc mặt đều là đại biến.

"Tị thế ? Cái gì ?"

"Thánh Nữ, ngươi cái này. . ."

"Một cái hắc ám tuế nguyệt để chúng ta tị thế, điều này làm cho trên trời sao dưới, thấy thế nào đợi chúng ta ?"

"Cũng xin Thánh Nữ đại nhân suy nghĩ sâu xa a. . ."

. . .

Liên miên kinh hô, toàn bộ Trưởng Lão Đoàn đều là náo động.

Tị thế, cũng không phải là đơn giản tách ra trần thế.

Mà là chân chính ngăn cách.

Mà bây giờ, tinh không hắc ám tuế nguyệt buông xuống. . . Nếu như Thiên Cơ tộc bỗng nhiên tị thế, đó cùng lâm trận bỏ chạy khác nhau ở chỗ nào.

Nếu như truyền đi, đánh giá Mạc Trứ Thiên máy móc tộc đều sẽ trở thành vạn tộc chê cười.

"Ta nói tị thế, thì tránh thế."

Một tiếng khẳng định, Thiên Cơ nữ cũng là không có bận tâm mọi người ý kiến.

Nàng chính là Thiên Cơ tộc sơ đại Thiên Cơ Lão Nhân quan môn đệ tử, ở toàn bộ Thiên Cơ tộc, địa vị đều là cực kỳ tôn cao.

Nếu như nàng thực sự quyết định tị thế, như vậy toàn bộ Thiên Cơ tộc, cũng là chỉ có thể chấp hành.

Bất quá, chính như nàng suy nghĩ.

Bạc danh, hư danh, đều là hư vọng.

Chân chính trọng yếu, vẫn là ứng đối đại kiếp.

Cái kia rất có thể phát sinh đại kiếp.

Nếu là có thể bắt được cái kia đại kiếp sợi tơ nhện, dấu chân ngựa, toàn bộ cũng có thể buông.

Nói thí dụ như, Thiên Cơ tộc danh tiếng.

Còn như, vì sao tị thế ?

Cũng là có hai điểm nguyên nhân.

Một cái tự nhiên là bảo toàn tộc quần lực lượng, để phòng chân chính đại kiếp.

Mà cái thứ hai, lại là vì chém tới nhân quả.

Suy tính, dính đến nhân quả, cùng với vận mệnh vừa nói.

Vì chuẩn xác hơn suy tính, chỉ có chặt đứt nhân quả.

Chỉ là, cái này chém không chỉ là cá nhân cùng ngoại giới nhân quả, càng có loại hơn tộc, thân nhân cùng ngoại giới nhân quả.

Chỉ có như vậy, Thiên Cơ nữ (tài năng)mới có thể cam đoan ở thôi diễn lúc, không chịu trần thế quấy rầy.

Sở dĩ. . .

Chỉ có thể ủy khuất cả một tộc đàn.

Ai

Trong lòng một tiếng thở dài, Thiên Cơ nữ cũng là cũng chuyển.

Chỉ là, ở nơi này phía sau không lâu, thứ nhất chấn động toàn bộ tinh không tin tức truyền ra.

Thiên Cơ tộc đột nhiên tuyên bố tị thế, cách xa tinh không đất thị phi.

. . .

"Cái gì, thiệt hay giả ? Thiên Cơ tộc tị thế rồi hả?"

"Uy uy, đây không phải là nghiêm túc chứ ?"

"Cái này đang nói đùa à? Thiên Cơ tộc chạy rồi ?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vạn tộc đều là náo động.

Thiên Cơ tộc, tuy nói không tính là đỉnh cấp cường tộc.

Nhưng hắn, cũng là tinh không nổi danh nhất chủng tộc.

Bên trên có thể Thông Thiên ý, dưới có thể đạt đến vạn tộc.

Thiên thượng, dưới đất, không gì không biết.

Như vậy chủng tộc, xưng là Trong vạn tộc Bách Hiểu Sinh, cũng cũng bất quá.

Nhưng bây giờ, nó hóa ra là chạy trốn.

Đúng vậy, ở vạn tộc xem ra, nó chính là chạy trốn.

Thoát được đột nhiên như thế.

Thoát được dứt khoát như vậy.

Thế cho nên, một cái lại một chủng tộc, đều là mục trừng khẩu ngốc.

Mà đúng lúc này, không chỉ là các tộc, dù cho một cái lại một cái đứng ở tinh không đỉnh Chúa Tể, cũng là hiếm có động dung.

. . .

"Thiên Cơ tộc, là nghiêm túc à?"

"Chắc là."

Một tiếng đáp lại. . . Long Tộc đông đảo Long Vương cũng là hai mặt nhìn nhau.

Bất quá, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, một cái Long Vương cũng là nói thẳng:

"Thiên Cơ tộc bên trên Thông Thiên ý, có thể là dự cảm được cái gì ?"

"Đây cũng là, bất quá như vậy rời đi, vẫn là thật là đột nhiên."

Cười khổ một tiếng, Hoàng Kim Long quân lời nói xoay chuyển, cũng là hỏi

"Như hôm nay máy móc tộc, hẳn còn có người ở lại tinh không chứ ?"

"Để lại hai thành tộc nhân, xử lý tinh không sự vật, càng là có Thập Đại Trưởng Lão, phụ trách Thiên Cơ tộc dưới cờ thế lực Thiên Cơ Các."

Nói đến đây, cách đó không xa bên ngoài pháp Tà Long vương, cũng là nói bổ sung:

"Bất quá, Thiên Cơ tộc dạng này gióng trống khua chiêng rút lui khỏi, rất có thể là nghĩ ám chỉ chúng ta cái gì ?"

"Ám chỉ chúng ta cái gì ?"

Chân mày hơi nhíu lại, rất nhiều Long Vương cũng là mặt lộ vẻ khó hiểu.

"Các ngươi thử nghĩ, chúng ta nếu như tị thế, biết dạng này gióng trống khua chiêng à? Đoán chừng hy vọng một cái người cũng không muốn phát hiện a."

"Mà bọn họ đâu, hóa ra là quảng mà báo cho. . . Hơn nữa, đây chính là Thiên Cơ tộc, trong vạn tộc, ít có mấy cái nối thẳng thiên ý chủng tộc. . ."

"Ta đoán sườn, bọn họ chắc là đã nhận ra cái gì, nhưng không thể rõ ràng nói. . . Sở dĩ chỉ có thể như vậy. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, bên ngoài pháp Tà Long vương cũng là có đoán sườn.

Chỉ là đối với lần này, đại đa số Long Vương cũng chỉ là suy tư khoảng khắc, thì để xuống.

Thiên Cơ tộc rời đi, không phải ảnh hưởng đại cục.

Chí ít, sẽ không ảnh hưởng đến bọn họ Long Tộc.

Sở dĩ, bọn họ những thứ này Long Vương tự nhiên là sẽ không để ý.

Mà cái này, cũng là Long Tộc trước sau như một tính tình.

Cao ngạo, mà lại cường đại.

Nói cách khác, chính là cuồng vọng mà lại tự đại. . .

Đều là giống nhau. . . Hình dung.

Mà nay tinh không, có thể vào Long Tộc mắt, cũng liền mấy cái thế lực.

Giống như là Phật Môn, Yêu Đình

Còn có cái kia Thâm Uyên, Ma Tộc. . .

Còn lại nha. . . Nói thật, Long Tộc liền con mắt đều không có xem qua.

Bọn họ rời đi hay không, Long Tộc lại tại sao sẽ để ý..