Chương 2005: Tinh không Đại Phá Diệt (đệ nhất càng )

Chương 2005: Tinh không Đại Phá Diệt (đệ nhất càng )

Mà đúng lúc này, với tinh không một góc bế quan tu luyện Ngu Tử Du, cũng là thu đến Thiên Cơ tộc rời đi tin tức.

"Thiên Cơ tộc. . ."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Cái này một chủng tộc, bất phàm.

Ngày xưa, hắn bởi vì kiêng kỵ Thiên Cơ tộc Thiên Cơ Lão Nhân, đem trừ bỏ.

Sau đó, càng là giao hảo Thiên Cơ nhất tộc một đời mới người chưởng đà Thiên Cơ nữ.

Tuy nói, hắn cùng Thiên Cơ nữ tướng thấy không nhiều lắm.

Nhưng, lại được cho bạn thân.

Quá khứ, bọn họ cũng sẽ ngẫu nhiên gặp nhau, uống rượu nói chuyện phiếm, chơi cờ.

Tuy nói, một đoạn này duyên phận, tại hắn giả chết sau đó, chặt đứt.

Nhưng, hắn đối với thiên cơ nữ, vẫn có ấn tượng không tồi.

Chí ít, hắn ở ngoài sáng biết Thiên Cơ nữ sắp đặt chân Chúa Tể. . . Cũng không có đem trừ bỏ.

"Thiên Cơ nhất tộc Chúa Tể, đối với ta là một cái uy hiếp."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du cũng là có đoán sườn.

Thiên Cơ nữ, chắc là đặt chân Chúa Tể đi.

Chỉ có như vậy, nàng mới có thể dự cảm đến cái gì.

Do đó, tuyển trạch xa Ly Trần thế, tránh kiếp.

Chỉ là. . .

". . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là đang suy tư.

Hắn nên, làm thế nào đâu ?

Là như thế này, bày đặt mặc kệ.

Vẫn là. . .

"Nàng nếu tuyển trạch dẫn dắt tộc nhân trốn chui xa trần thế, chắc là không tính dính vào a."

Chợt mở miệng, cũng là đế binh dực ở một bên phân tích.

"Ừm đâu."

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng.

Bất quá, khoảng khắc, hắn lời nói xoay chuyển, cũng là nói thẳng:

"Nhưng Thiên Cơ nhất tộc Chúa Tể, quả thật có năng lực suy tính một ít gì đó, nếu là thật để cho nàng phát hiện một ít sợi tơ nhện, dấu chân ngựa. . . Vậy cũng sẽ không tốt."

"Đó không phải là, chánh hợp ngươi tâm ý nha. . ."

Một tiếng cười khẽ, đế binh dực cũng là mặt lộ vẻ nghiền ngẫm.

"Ngươi không phải sớm có tâm tư, đem hôm nay tinh không tan biến, mở lại toàn bộ kỷ nguyên à?"

"Mà khi đó, ngươi có thể trở thành Tạo Vật Chủ một dạng tồn tại. . . Chúa Tể toàn bộ tinh không. . ."

"Trên trời sao dưới, tất cả đều lấy ngươi vi tôn."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, đế binh dực cũng là đem Ngu Tử Du đã từng tâm tư nói ra.

Đây là một cái rất tốt kế hoạch.

Đem tinh không các tộc cường đại chiến lực, tất cả đều trừ bỏ.

Sau đó, bảo lưu tân sinh Hỏa Chủng.

Mở lại toàn bộ kỷ nguyên.

Mà hắn, khi đó, có thể Tạo Vật Chủ" thần vạn năng chờ(các loại) xưng hô tự cho mình là.

Nếu như có thể, hắn còn có thể đem các tộc lịch sử đều là bóp méo.

Nói thí dụ như, ở Long Tộc, hắn miêu tả hắn sáng lập Long Tộc.

Ở Thần Tộc, hắn đúc nên chư thần.

Như vậy. . . Hắn nhất thống tinh không đại nghiệp, cũng là sắp tới.

Mà hết thảy này điều kiện tiên quyết

Chỉ có hai cái

Một cái tàn sát tinh không chúng mạnh mẽ.

Lại một cái, chính là phong ấn vạn ngàn đế binh.

Đế binh, là các đại chủng tộc truyền thừa cam đoan.

Bọn họ biết tất cả lịch sử

Chỉ cần bọn họ không phải phong ấn, Ngu Tử Du liền khó có thể muốn làm gì thì làm.

. . .

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, còn lại kỷ nguyên, có đại năng cứ như vậy làm qua.

Tuy nói thất bại, nhưng là làm người ta khắc sâu ấn tượng.

Giống như là thiên sứ nhất tộc chủ, chính là lấy mấy cái Tinh Vực vì thực nghiệm, tự xưng Tạo Vật Chủ .

Mà Ngu Tử Du ý tưởng, lại là lấy tinh không vì cuộc.

Luận cách cục, cùng với thủ đoạn, Ngu Tử Du đều là cực kỳ kinh khủng.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, hắn có thực lực như vậy, thôi động.

Chỉ là. . .

Cho tới nay, Ngu Tử Du đều là không nguyện như vậy.

"Đây là thủ đoạn cuối cùng. . ."

"Nếu là có người thực sự phát hiện cái gì, ta chắc chắn quét ngang vạn tộc. . ."

Khe khẽ kể rõ, giống như lời thề, cũng là lệnh đế binh dực đều là bỗng nhiên ngẩn ra.

Cái gia hỏa này, trong xương, quả nhiên điên cuồng như lúc ban đầu.

Chỉ là

Thủ đoạn cuối cùng này. . . Sau này, nhất định sẽ nghênh đón a.

Không có hoàn mỹ ẩn dấu.

Thời gian, sẽ đem toàn bộ bại lộ.

Đế binh dực, tin tưởng, sớm muộn có một ngày, có người sẽ phát hiện Ngu Tử Du thân phận thật sự.

Sẽ phát hiện, hắn Tam Vị Nhất Thể.

Sẽ phát hiện, hắn là trong tinh không nhất là nhân vật đáng sợ.

Mà khi đó, Ngu Tử Du khó có thể tuyển trạch, cũng không có lựa chọn nào khác.

"Ta một mực tại chờ mong ngày hôm đó đến."

Trong lòng cười, đế binh dực khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Tuy nói, là thiên sứ nhất tộc đế binh.

Nhưng hắn trong xương, cũng là Ma Ý lành lạnh.

Nếu là có thể cùng Ngu Tử Du, cùng nhau chinh chiến vạn tộc, quét ngang vạn ngàn cường giả, nói vậy cũng là cuộc đời nhất kiện điều thú vị.

Hắn hiện tại, nhưng là rất chờ mong, cùng thần tộc đế binh Michel Angelo thương, va chạm.

Cũng là khát vọng, cùng Long Tộc đế binh, Bát Bộ Phù Đồ, tranh phong.

Sở dĩ. . .

. . .

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra đế binh dực ý tưởng, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ cười.

Cái gia hỏa này, cũng là không an phận chủ nhân.

Bất quá, cũng là.

Nếu như đế binh dực, thực sự là một cái người tốt.

Hai người bọn họ, cũng sẽ không tụ thành một đôi.

Thú vị hợp nhau, mới là bọn họ làm bạn mấy trăm năm, thậm chí mấy ngàn năm nguyên nhân lớn nhất.

"Ngươi thực lực gần như hoàn toàn khôi phục đi. . ."

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên.

Cái này một cái kỷ nguyên đế binh, đại đa số đều là không trọn vẹn.

Chỉ có mượn thời gian, (tài năng)mới có thể chậm rãi khôi phục.

Bất quá, nếu là có đế binh, cơ duyên không sai, theo một cái chủ nhân tốt, cũng có thể khôi phục nhanh hơn tốc độ.

Nói thí dụ như, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực.

"Tám phần mười a."

Một tiếng đáp lại, đế binh dực trên mặt cũng là lộ ra vẻ đắc ý.

Tám phần mười.

Cái này đủ để khiến hắn toàn diện hồi phục.

Hơn nữa, đáng sợ hơn đúng vậy, Ngu Tử Du có có thể làm hắn toàn diện hồi phục linh lực.

Sở dĩ, hai người bọn họ nếu như liên thủ. . .

Tinh không, vô địch là tất nhiên.

"Vậy là tốt rồi."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Không uổng công hắn dành cho đế binh dực nhiều như vậy nhiều tư.

Phải biết rằng, mấy trăm năm nay, Ngu Tử Du có Thần Thiết mỏ, trong đó, 7-8 thành, đều là tiến nhập đế binh dực thân thể.

Hơn nữa, còn rất nhiều những thứ khác tài nguyên. . .

Đương nhiên, Ngu Tử Du sở dĩ dầy như vậy đợi đế binh dực.

Cũng là cũng bởi vì, đế binh dực đã từng đưa cho một đạo bổn nguyên cho Thông Thiên Tử Long chi khu.

Đây cũng là Thông Thiên Tử Long chi khu, bản mệnh đế binh hư không sáu cánh đản sinh căn bản.

Không có đế binh dực cấp cho bổn nguyên, Ngu Tử Du muốn đúc thành nhất kiện đế binh, đơn giản là người si nói mộng.

Mà đế binh dực, cũng là cũng bởi vì mất đi một đạo bổn nguyên, thực lực mới(chỉ có) khó khăn lắm khôi phục tám phần mười a.

Khác hai thành, sợ là vĩnh viễn cũng vô pháp khôi phục.

Trong lòng thở dài, Ngu Tử Du cũng là đem cái này một phần tình nghĩa, giấu..