Chương 2005: Băng Nguyên thân ảnh (phần 2 )

Chương 2005: Băng Nguyên thân ảnh (phần 2 )

Tinh không Đại Phá Diệt

Lại danh: Mở lại kỷ nguyên .

Chính là, Ngu Tử Du sau cùng kế hoạch.

Bất quá, cái này một cái kế hoạch, Ngu Tử Du cũng không đồng ý thực hành.

Có thể, có thể duy trì liên tục phát triển.

Ổn định thu gặt.

Cần gì phải đối địch với tinh không, tẩy trừ vạn tộc đâu ?

Tựa như hiện tại. . .

Hắn thu gặt, mặc dù có chút phong ba, nhưng tổng thể, quả thật không tệ.

Vạn tộc, cũng là có thể thường thường cho hắn một ít kinh hỉ.

Nói thí dụ như, Quỷ Tộc bỗng nhiên toát ra Chúa Tể.

Còn có Linh Tộc Đại Trưởng Lão. . .

Những thứ này, hắn không có nghĩ qua lớn lên Chúa Tể, đều là đặt chân Chúa Tể, trở thành một cái rất là không tệ thu gặt đối tượng.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn hôm nay phát triển.

Nếu như có thể mà nói, hắn vẫn là không muốn hủy diệt tinh không, theo đuổi cái kia toàn bộ cũng chưa biết chừng Tân Kỷ Nguyên .

Chỉ là. . .

Tương lai là một cái ẩn số.

Ai cũng không thể cam đoan, Ngu Tử Du ngày sau thu gặt biết toàn bộ thuận lợi.

Tới không phải thuận lợi thời điểm, đó chính là tinh không ác mộng.

"Ấm nước sôi hút lên, dù sao đều là chết, các ngươi là nguyện ý chậm rãi chờ chết, hưởng thụ một chút an bình, hay là đang nguyện ý lập tức chết đâu ?"

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du khóe miệng tiếu ý cũng là càng phát ra nồng nặc.

Từ trình độ nào đó mà nói " tinh không Đại Phá Diệt kế hoạch  thực thi hay không, quyền lựa chọn không ở chỗ hắn.

Mà ở với vạn tộc.

Chẳng biết lúc nào bắt đầu, Ngu Tử Du đã đem quyền lựa chọn, giao cho bọn hắn.

Mà cái quyền lựa chọn này nha. . . Chính là ở chỗ vạn tộc sẽ hay không phát hiện hết thảy chân tướng.

Cùng với, phát hiện Ngu Tử Du cái này một cái ẩn dấu với tinh không sau lưng tồn tại.

Bất quá, may mà.

Cho tới bây giờ, bọn họ đều còn chưa ý thức được. . .

Bọn hắn bây giờ, càng nhiều ở chỗ tự giết lẫn nhau, tranh đoạt địa bàn, cùng với tài nguyên.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du có thể một lần lại một lần thành công thu hoạch nguyên nhân chỗ.

. . .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu mở rộng tứ chi.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo kinh khủng ầm vang, một buội che khuất bầu trời Thần Thụ cũng là tự đại mà dâng lên.

Hắn cành, giống như thần liên, không ngừng lan tràn.

Hắn rễ cây, giống như Chân Long, ngửa mặt lên trời gào thét gian, không ngừng không có vào đại địa.

Mà hắn cây kia làm càng là đột ngột từ mặt đất mọc lên, càng phát ra cao ngất, ngạo nghễ.

Đây là Ngu Tử Du bản thể.

Bây giờ, bởi vì tu luyện Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới nguyên nhân, hắn cắm rễ ở một mảnh Vô Danh Tinh Vực một viên hoang vu tinh cầu bên trên.

Bất quá, cái này một cái tinh cầu tuy là hoang vu.

Nhưng Băng Nguyên Tố, cũng là cực kỳ nồng nặc.

Rất thích hợp Ngu Tử Du Cửu Giới bên trong Cực Băng thế giới, thôn phệ hấp thu.

Chỉ là, lệnh Ngu Tử Du ngoài ý muốn là, cái này một viên Tinh Thần, hóa ra là dựng dục sinh mệnh.

"Đó là cái gì ?"

"Ông trời của ta. . ."

"Là Thiên Biến nha. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, lại không biết là bực nào ngôn ngữ, cùng với nương theo lại là, thương mang Băng Nguyên bên trên, vô số thân ảnh đều là hoảng sợ chạy trốn.

Bọn họ đang sợ hãi

Bọn họ đang sợ.

Một buội khó có thể hình dung cự đại thụ mộc, hóa ra là Băng Nguyên chỗ sâu nhất đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Giống như kinh khủng nhất yêu ma.

Đâm trường thiên, quán xuyên đại địa.

Làm cả Tinh Thần đều là rung động.

"Phảng phất trở về đến rồi Kỷ Băng Hà. . ."

Khe khẽ cảm thán, Ngu Tử Du cũng là thấy được vô số cả người xuyên da thú hình người thân ảnh, rất là hoảng sợ nhìn hắn vị trí.

Những thứ này, cũng là loài người.

Cái này một cái tinh cầu, dựng dục nhân loại.

Bất quá, bọn họ còn dừng lại ở tiền sử văn minh, liền cơ bản nhất văn tự cũng còn không có.

Một cái lại một cái, trên khuôn mặt nhỏ nhắn, viết đầy sợ hãi cùng với bất lực.

Tựa như, kính nể thiên uy.

Không ít thân ảnh, càng là phủ phục đầy đất, trong miệng liên tục nỉ non.

"Đây là đang triều bái ta nha. . ."

Khe khẽ nỉ non, xuyên thấu qua Tinh Thần lực cảm giác, Ngu Tử Du cũng là bắt được bọn họ nghĩ pháp.

Kính nể, sợ hãi.

Đủ loại tâm tình, không ngừng đan xen. . .

Bây giờ, bọn họ hóa ra là bừng tỉnh bản năng giống nhau, đem Ngu Tử Du nhìn vì bọn họ đồ đằng, muốn cung phụng. . .

Mà cái này, cũng là loài người thiên tính.

Thích phụ thuộc vào cường giả.

Ở tự thân vẫn là từ khi còn nhỏ yếu, bọn họ tuyệt sẽ không để ý cúi xuống đầu gối, chỉ cầu nhân vật vĩ đại, dành cho thấp nhất thương hại.

"Tấm tắc. . ."

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là không có để ý.

Bất quá là con kiến hôi mà thôi.

Cho hắn có quan hệ gì đâu.

Đợi hắn hấp thu nơi này Băng Nguyên Tố, hắn liền sẽ rời đi.

Chỉ là, ở nơi này không lâu sau, một đạo có chút lệnh Ngu Tử Du để ý thân ảnh, hóa ra là từ Băng Nguyên phần cuối đi tới.

Đây là một cô thiếu nữ, có một đầu thuần trắng tóc dài.

Bất quá, nàng thân hình rất là đạp hư, bao hẹp lấy da thú thân thể mềm mại, càng là không cầm được sợ run.

Lãnh

Rất lạnh.

Không chỉ là Băng Nguyên lãnh ý, còn có xa xa giống như Thần Ma một dạng thụ mộc, truyền tới lãnh ý.

Chỉ là, mặc dù là như vậy, cái này một đạo thân ảnh, cũng là đạp nho nhỏ bước chân, chậm rãi tiến lên.

Nhưng mà, lệnh cái này một thân ảnh hơi nghi hoặc một chút đúng vậy, vô luận nàng thế nào hành tẩu, đều giống như khó có thể tới gần xa xa, vĩ ngạn tồn tại.

"Đạp. . . Đạp. . ."

Một bước, hai bước. . .

Cước bộ chẳng bao giờ dừng lại

Nhưng là, cái này một đạo thân ảnh, cũng là hoảng sợ phát hiện nàng khoảng cách xa xa Thần Mộc, càng phát ra xa xôi.

Dường như vĩnh viễn cũng không đến gần được.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du bản mệnh năng lực, khắc ghi với thân thể —— Vô Hạn Thuật Thức.

« Vô Hạn Thuật Thức —— thu liễm với bản nhân vô cùng cấp số. Hiệu quả là sở hữu tiếp cận bản nhân vật thể tốc độ đều càng ngày sẽ càng chậm, mãi mãi cũng không gặp được bản thân. »

Một cái rất là năng lực đáng sợ.

Hơn nữa, ở Ngu Tử Du khắc ghi sau đó, càng là trải qua nhất định cải tiến.

Càng phát ra đáng sợ.

Tựa như hiện tại. . . Nếu như Ngu Tử Du không nguyện, nàng không ngừng biết vĩnh viễn không đến gần được Ngu Tử Du, càng biết càng phát xa xôi.

Cho đến, biến mất ở Ngu Tử Du phạm vi nhìn.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, cái này một cái năng lực đáng sợ.

Chỉ là, lệnh Ngu Tử Du để ý là, cái này một đạo thân ảnh dù vậy, cũng là như trước chưa từng buông tha hướng phía phương hướng của hắn đi tới.

Hơn nữa, còn có vô số tiếng lòng, cũng là truyền đến.

"Vĩ đại Thần Linh, van cầu ngươi che chở chúng ta bộ lạc. . ."

"Chúng ta bộ lạc không có lương thực. . . Sợ là lại cũng nhịn không được cái này trời đông giá rét. . ."

. . .

Rất là chân thành trong thanh âm, thiếu nữ môi đều là dần dần khô cạn, mất đi huyết sắc, liền mang thân ảnh đều cũng có chút lay động, dường như sau một khắc, liền muốn ngã sấp xuống một dạng.

Có thể mặc dù là cái này dạng, Ngu Tử Du cũng là không có nửa phần sở động.

Hắn, không phải Thánh Nhân.

Sẽ không để ý con kiến hôi Sinh Tử sống sót.

Hơn nữa, vạn sự vạn vật, đều có lấy thiên mệnh. . .

Tùy ý can thiệp, có thể không phải phù hợp tính tình của hắn..