Chương 2006: Huyết Thiên Sứ (canh thứ ba )

Chương 2006: Huyết Thiên Sứ (canh thứ ba )

Tu luyện, trước sau như một.

Với khô khan bên trong, tìm kiếm một phần an ủi.

Tựa như hiện tại, một luồng lại một sợi rất là tinh thuần Băng Thuộc Tính linh lực trào vào Ngu Tử Du hàn băng thế giới.

"Chờ(các loại) cái này một cái thế giới cắn nuốt, ta Thiên Chi Cửu Giới, cũng không kém đại thành."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du chân mày mạnh một chống.

"Nàng, còn không có rời đi à?"

Nói, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi vào cách đó không xa.

Tại cái kia, như trước có một cô thiếu nữ, trước sau như một đi về phía trước.

Một bước, một bước.

Phảng phất, Vô Thủy Vô Chung.

Bất quá, nàng và Ngu Tử Du khoảng cách, cũng là càng phát ra xa xôi.

"Vẫn còn ở kiên trì đâu. . . Đều đi hơn một năm."

Một tiếng cảm thán, cách đó không xa đế binh dực, cũng là cười rồi.

Cái này Nữ Oa tâm chí, rất kiên định a.

"Sở dĩ, đây chính là ngươi âm thầm bảo vệ lý do của nàng ?"

Bất đắc dĩ lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là trong lòng không nhiều.

Cái này một cô gái, bất quá một cái phàm nhân.

Đừng nói đi một năm.

Mặc dù là đi vài ngày, thân thể đều sẽ không kiên trì nổi.

Nhưng còn bây giờ thì sao ?

Nàng ngoại trừ trước sau như một chật vật bên ngoài, tính mệnh cũng là Vô Ưu.

"Hắc hắc. . . Ngươi bế quan tu luyện, ta cũng là không có chuyện gì làm nha. . ."

Thuận miệng giải thích một tiếng, đế binh dực cũng là đề nghị:

"Cái này Nữ Oa, nghị lực không sai, ngươi có muốn hay không bồi dưỡng một ... hai .... . ."

". . ."

Một trận trầm mặc, Ngu Tử Du cũng là hơi ngẩn ra.

Bồi dưỡng một ... hai .... . .

Cái này. . .

Chỉ là, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du do dự, đế binh dực cũng là giải thích:

"Trước đây, ta theo theo một vị kia đại nhân thời điểm, hắn thích nhất chính là rời rạc tinh không, sau đó, thường thường ở một cái Tinh Vực một góc bỏ ra ân huệ của mình. . ."

"Cũng cũng là nguyên nhân chính là cái dạng nào, toàn bộ tinh không đều có truyền thuyết của hắn. . ."

"Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy, trước đây trung thành nhất một vị kia đại nhân, hơn nữa thực lực cực kỳ cường đại Chiến Thiên Sứ Kate lực. . . Liền là vị nào đại nhân ở hẻo lánh Tinh Vực gặp phải. . . Mà khi đó, Chiến Thiên Sứ còn không qua là một cái phàm nhân. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là như có điều suy nghĩ.

Xác thực.

Lớn bao nhiêu có thể đều như vậy làm qua.

Một cái bởi vì, buồn chán, ngẫu nhiên giết thời gian.

Mà cái thứ hai, chính là chủng thiện nhân, kết thúc thiện quả.

Giống như bọn họ thiên sứ nhất tộc, để ý nhất nhân quả vừa nói.

"Ý của ngươi là để cho ta chỉ điểm nàng một ... hai ... Nha. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du xoay chuyển ánh mắt, cũng là nhìn về cái này một cô thiếu nữ.

Lúc đầu, Ngu Tử Du còn chưa để ý.

Có thể khoảng khắc, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du đều là nhịn không được chân mày cau lại.

"Không nghĩ tới, vẫn là một cái tốt hạt giống."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là phát hiện cái này một cô thiếu nữ chỗ bất phàm.

« chủng tộc: Nhân tộc.

Thần Thể: Băng Linh Thánh Thể —— một loại rất là hi hữu cực hàn Thánh Thể, chỉ có nội tâm thuần túy nhất nhân, mới có thể sở hữu (chưa thức tỉnh ). . .

»

Rất là đơn giản giới thiệu bên trong, Ngu Tử Du cũng là minh bạch rồi đế binh dực, vì sao lưu ý cái này một cô thiếu nữ.

Băng Linh Thánh Thể, mặc dù đang rất nhiều Thần Thể Thánh Thể bên trong, không tính là rất cường đại.

Nhưng thắng ở hi hữu cùng với thuần túy.

Là thiên sứ nhất tộc cùng với Thần Tộc, Thánh Linh điều kiện tốt nhất vật dẫn.

Giống như là trước mắt cái này một thiếu nữ, nếu như thiên sứ nhất tộc cùng với thần tộc người phát hiện, tất nhiên sẽ bình thường che chở, để cầu tạo ra điều kiện tốt nhất Thánh Linh vật dẫn, lấy cung cấp chân chính đại năng hàng lâm thậm chí chuyển sinh.

Mà cái này, cũng cũng nên là đế binh dực để ý một trong những nguyên nhân.

. . .

"Ngược lại có chút ý tứ."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt nhìn về cái này một cô thiếu nữ.

Nhìn như vậy tới, cũng không tệ lắm.

Xác thực đáng giá bồi dưỡng một ... hai ....

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là linh lực bắt đầu khởi động.

Oanh

Kèm theo ầm ầm nổ, cách đó không xa thiếu nữ bỗng nhiên chấn động.

Trong thoáng chốc, Thiên Địa điên đảo, nàng hóa ra là trong phút chốc, xuất hiện vô ngần trong tinh không.

Mà đang ở cái này tinh không bên trên. . .

Cũng là có một buội mênh mông Thần Thụ, lẳng lặng đứng sừng sững.

"Nơi này là ?"

Hãi nhiên bên trong, cái này một cô thiếu nữ cũng là trợn to mắt, không dám tin nhìn một màn trước mắt.

"Nơi này là Thánh Địa, mà ngươi là ta chọn trúng tồn tại."

Mênh mông thanh âm, ở giữa thiên địa quanh quẩn, không biết là nam hay nữ, cũng là có một loại không nói ra được thần thánh, làm người ta đều là không khỏi cúng bái.

"Thánh Địa ? Chọn trúng ?"

Gương mặt mộng bức, ngay sau đó, giống như là phản ứng kịp, nàng cũng là mạnh kích động nói:

"Đây là ý nghĩa ta thông qua ngươi khảo hạch à?"

"Khảo hạch ?"

Nghĩ lại, Ngu Tử Du cũng là minh bạch.

Đây cũng là đế binh dực đối với nàng bàn giao a.

Xem ra, đế binh dực rất coi trọng người thiếu nữ này.

Đã như vậy. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên. . . Lấy ra một cái trái cây.

Cái này một viên trái cây là huyết hồng sắc.

Chuyển hình xoắn ốc.

Thoạt nhìn lên rất là quỷ dị.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du ngưng kết vạn tộc chi quả.

Có thể cướp đoạt những tộc quần khác chủng tộc thiên phú.

Mà cái này một trái nha. . . Chính là Ngu Tử Du kết hợp Huyết Tộc cùng với thiên sứ nhất tộc, ngưng tụ hợp lại trái cây.

Ngu Tử Du đem mệnh danh là Huyết Thiên Sứ . . .

"Cầm đi đi, hy vọng ngươi sẽ không khiến ta thất vọng."

Nói, Ngu Tử Du cũng là đem cái này một viên trái cây, đánh về phía cách đó không xa thiếu nữ.

"Về sau, tên của ngươi, chính là Huy Anh. . ."

Lời nói hạ xuống thời gian, đủ loại dị tượng, cũng là tiêu thất.

Tinh không, không thấy.

Thần Thụ cũng không thấy.

Chỉ có một cô thiếu nữ, lẳng lặng đứng sừng sững ở Băng Nguyên bên trên.

Trong tay càng là đang cầm một cái huyết hồng trái cây.

"Huy Anh nha. . ."

Khe khẽ nỉ non, thiếu nữ nhìn một chút trong tay kỳ quái trái cây, mới giật mình đây không phải là một giấc mộng.

Nàng thực sự thông qua vĩ đại Đại Thần Linh khảo nghiệm.

Cũng là chân chính thu được, đủ để khiến toàn bộ bộ lạc đều vượt qua trời đông giá rét bảo vật.

. . .

"Là thời điểm rời đi."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không lại ở lâu.

Còn như, cái này một cái ở lại trên tinh cầu thiếu nữ —— Huy Anh  liền tùy ý nàng tự sinh tự diệt a.

E rằng, sau này, bọn họ sẽ có tương phùng ngày nào đó a.

Bất quá, ngày nào đó, thực sự khả năng à?

Nàng bây giờ, bất quá là một cái phàm nhân.

Ngu Tử Du thổi một khẩu khí, đều sẽ tan thành mây khói con kiến hôi mà thôi.

"Gặp phải ta, là nàng mấy đời đã tu luyện có phúc."

"Từ trình độ nào đó mà nói, ta chính là nàng cơ duyên. . ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du nhưng là đối với với Cơ duyên hai chữ, có nhận thức sâu hơn..