Chương 2007: Thời không chi dực (đệ nhất càng )

Chương 2007: Thời không chi dực (đệ nhất càng )

" duyên cái này một chữ, huyền diệu nhất."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là một cước bước ra.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, Đấu Chuyển Tinh Di, hắn hóa ra là lặng yên không tiếng động biến mất ở trong tinh không.

Một cước, kéo dài qua gần phân nửa Tinh Vực.

Đây chính là hôm nay Ngu Tử Du.

Đối với không gian lĩnh ngộ, vượt ra khỏi tưởng tượng.

Có thể trong phút chốc chồng chất vô số không gian, do đó đạt được siêu viễn cự ly vượt qua.

Chỉ là, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, Ngu Tử Du còn có thể chưởng khống thời gian. . .

Đối với hắn người mà nói một giây, đối nàng mà nói, cũng là mấy giây, thậm chí nhiều hơn.

Như vậy, Ngu Tử Du có thể xếp không gian, cũng là càng nhiều.

Sở dĩ nha. . .

Luận siêu viễn cự ly vượt qua, hôm nay Ngu Tử Du, chắc là tinh không đệ nhất.

Dù cho còn lại kỷ nguyên, Ngu Tử Du cũng có thể được cho đáng sợ nhất mấy vị.

Mà cái này, cũng là bình thường.

Thời gian, không gian, đơn độc lấy ra, đều là đáng sợ tới cực điểm.

Huống chi, Ngu Tử Du đồng thời chưởng khống.

Càng đem chi dung hợp, biến thành thời không.

Sở dĩ. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có ý đi trước Thiên Cơ nhất tộc ở chỗ sâu trong đi một buổi sáng.

. . .

"Thiên Cơ nhất tộc ở đâu?"

Chợt hỏi, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về cách đó không xa đế binh dực.

"Ngươi là dự định đối với thiên cơ tộc xuất thủ à?"

Đôi mắt hơi đông lại một cái, đế binh dực cũng là đã nhận ra Ngu Tử Du tâm tư.

"Ừm đâu. . ."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là thừa nhận nói:

"Bọn họ đối với ta cuối cùng là một cái uy hiếp. . . Cho nên có thể đủ trấn áp, vẫn là trấn áp a."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Vốn là, bọn họ ở tinh không, ta còn không tốt ra tay với bọn họ."

"Nhưng bây giờ, bọn họ hóa ra là tuyển trạch tị thế, cách xa tinh không. . ."

"Cứ như vậy, dù cho ta đưa bọn họ tàn sát hết, cũng sẽ không có lấy một người biết. . . Bắt đầu há là vừa lúc."

Lẳng lặng nghe, đế binh dực cũng là hơi ngẩn ra.

Dường như. . . Là đạo lý này yêu.

Thiên Cơ tộc, nếu là ở tinh không, Ngu Tử Du tùy tiện xuất thủ, tất nhiên sẽ kinh động người khác.

Nhưng bây giờ. . . Thiên Cơ tộc hóa ra là như vậy tuyển trạch. . .

Như vậy, không phải cho Ngu Tử Du một cái rất là cơ hội tốt nha. . .

Sở dĩ. . .

Khóe miệng hơi vểnh lên, đế binh dực cũng là nói thẳng:

"Thiên Cơ tộc chỗ ở Thiên Cơ giới, tọa độ cụ thể, hẳn là không có mấy người biết. . . Cần cái này ngươi tự mình tìm kiếm."

"Cái này dạng nha. . ."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là có dự liệu.

Mỗi một cái đại thế giới

Nhất là từng cái đại tộc chỗ ở bổn nguyên thế giới, đều là bí ẩn tột cùng.

Không phải bình thường người có thể tìm được.

Huống chi, Thiên Cơ tộc chỗ ở Thiên Cơ giới.

Cái này, hẳn là được cho vạn giới bên trong, ẩn dấu sâu nhất mấy cái thế giới a.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, đế binh dực cũng là nhắc nhở:

"Thiên Cơ tộc, rất thần bí, nó, đúng là một cái bên trên Thông Thiên ý chủng tộc. . . Sở dĩ, ngươi thời điểm xuất thủ, nhất định phải lần nữa cẩn thận. . . Tuyệt đối không thể làm cho thiên đạo nhận thấy được sự tồn tại của ngươi. . ."

"Điểm này, ta tự nhiên là biết."

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là minh bạch.

Hắn hiện tại, ở dưới trời sao, được cho một cái không hộ khẩu.

Nếu như thiên đạo có cảm giác, nhận thấy được, sợ là sẽ phải có chút phiền phức.

Đương nhiên, cái này phiền phức, không tính lớn.

Dù sao, hắn còn là cái này một cái kỷ nguyên sinh linh.

Chỉ là, hắn trước đây Yêu Hoàng giả chết lúc, cũng là lừa gạt được thiên đạo.

Nếu như thiên đạo nhận thấy được sự hiện hữu của hắn, thế nhân thôi diễn hắn, cũng sẽ có sợi tơ nhện, dấu chân ngựa.

Mà cái này, đối với Ngu Tử Du mà nói, là không cho phép.

Yêu Hoàng đã chết .

Bây giờ còn sống, chỉ có một người.

Đó chính là Thiên La Địa Võng chi chủ —— ngu.

. . .

"Tìm xem một chút a, ta tin tưởng, bằng vào ta hôm nay lực lượng, muốn tìm được Thiên Cơ tộc chỗ ở Thiên Cơ giới, không khó."

Một tiếng khẳng định, Ngu Tử Du cũng là triển khai sau lưng cánh chim.

Oanh

Kèm theo một tiếng đáng sợ chí cực ầm vang, mười sáu đạo cánh chim cũng là ở Ngu Tử Du phía sau triển khai.

Thần Thánh Thập Lục Dực. . .

Thiên sứ nhất tộc truyền thừa đế binh.

Mà bây giờ, trải qua Ngu Tử Du lần nữa luyện hóa, hắn chính là biến thành Ngu Tử Du chuyên chúc đế binh.

Mà lúc này

Nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến, cái này mười sáu đạo che khuất bầu trời thần dực chu vi, hóa ra là có một cái lại một cái phức tạp thần văn lượn lờ.

Mà cái kia thần văn, rõ ràng là Thời gian cùng với Không gian .

Ngu Tử Du lưng đeo chí cao pháp tắc thời không.

Sở dĩ, hắn chính là buông xuống cao pháp tắc Thời gian cùng với Không gian  lực lượng, đóng dấu ở một đôi cánh bên trên.

Mà cái kia, chính là Thần Thánh Thập Lục Dực chủ dực.

Chủ dực, bởi vì người mà biến.

Bất đồng người chấp chưởng, có bất đồng chủ dực.

Có người chủ dực là Phong Chi Dực, làm cả đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực, đều là bao phủ ở trong cuồng phong, ty ty lũ lũ bão táp quấn quanh gian, hết thảy hết thảy đều là xé rách.

Có khi là Quang chi dực, làm cả đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực đều là tràn đầy vô tận quang huy. . .

Mà Ngu Tử Du, lại là Thời không chi dực .

Lúc vì Xương, không vì Vũ .

Đi

Một tiếng cười khẽ, sau lưng cánh chim bỗng nhiên mở ra.

"Ầm ầm. . ."

Nhất thời, một cái khó có thể hình dung vòng xoáy cũng là hiện lên Ngu Tử Du cách đó không xa.

Đây là thời không vòng xoáy.

Chỉ có, gánh vác thời không chi dực nhân, mới có thể xuyên qua.

Mà mượn thời không vòng xoáy, Ngu Tử Du có khả năng vượt qua, khả năng liền không phải Tinh Vực đơn giản như vậy.

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du có lòng tìm kiếm Thiên Cơ nhất tộc thời điểm, Thâm Uyên cũng là nghênh đón đại biến.

Mạnh mẽ không ai bì nổi Ma long vương, hóa ra là bị người trảm thủ.

Đúng vậy, bị người một kiếm trảm thủ.

Bây giờ, hắn Ma Khu, lẳng lặng nằm ở Ma Long thành. . .Tí tách, tí tách, chảy ra Ma Long máu, đem trọn cái Ma Long thành đều là nhuộm thành tử sắc.

"Ma long vương đại nhân. . . Không phải, không muốn."

"Tại sao có thể như vậy ?"

"Là đạo môn Thanh Y, là hắn, là hắn. . ."

"Hắn hiện tại cũng là trọng thương, nhanh, nhanh, tìm được hắn. . . Sau đó, đem Ma long vương đại nhân đầu lâu cướp về. . ."

"Xác thực, Ma long vương đại nhân, còn chưa chết, chỉ là đầu của hắn bị người đoạt đi, hắn hôm nay, khó khôi phục. . . Nếu như đoạt lại đầu lâu, lấy Ma long vương đại nhân lực lượng, nhất định có thể đủ khôi phục."

. . .

Liên miên kinh hô bên trong, vô số cường giả đều là giống như Lưu Tinh giống nhau bắn ra.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, từng cái Thâm Uyên Chúa Tể cũng giống là đã nhận ra cái gì, nghe tin lập tức hành động.