Chương 2008: Thâm Uyên Chi Môn (phần 2 )

Chương 2008: Thâm Uyên Chi Môn (phần 2 )

Thâm Uyên, cái này một cái lệnh vạn giới đều là kiêng kỵ thế giới, cuối cùng nghênh đón đại biến.

Mà đại biến đầu nguồn, thình lình là vị nào đạo môn nhập ma Thanh Y.

Cầm trong tay, trong truyền thuyết nội tình —— Tru Tiên thần kiếm, một kiếm hóa ra là chém Thâm Uyên Ma Long Vương đầu lâu.

Cái này, chớ nói những người khác, liền một cái lại một cái Thâm Uyên Chúa Tể, đều là mục trừng khẩu ngốc.

Phải biết rằng, Thâm Uyên Ma Long Vương nhưng là Thâm Uyên xếp hạng thứ năm cường giả.

Thực lực đạt tới Thiên Môn Chúa Tể tam trọng thiên.

Tuy nói, còn không có chân chính lắng đọng, nhưng chiến lực, cũng là nghe rợn cả người.

Có thể cường giả như vậy, hóa ra là bị người một kiếm trảm thủ.

"Cái kia nhập ma Thanh Y, tại sao sẽ đột nhiên đi tới Thâm Uyên ?"

"Không biết, bất quá càng làm ta hơn để ý là thực lực của người này, làm sao sẽ đáng sợ như vậy."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nghị luận, cũng là Thâm Uyên hai Đại Chúa Tể, đi sóng vai.

Bất quá, lúc này, hai người bọn họ, tất cả đều sắc mặt nghiêm trọng.

Có một loại không nói ra được lạnh lùng cùng với lành lạnh.

Thâm Uyên, tuy nói từng cái gia tộc, bộ tộc san sát, lẫn nhau tranh phong.

Nhưng, đối ngoại, bọn họ cũng là ít có nhất trí.

Mà cái này, cũng là bình thường.

Chỉ vì, ánh mắt của bọn họ, chưa bao giờ ở chỗ toàn bộ Thâm Uyên.

Mà ở với tinh không vạn giới.

Ở chỗ, vạn ngàn chủng tộc.

Sở dĩ, có hùng tâm tráng chí bọn họ, sẽ không để ý nhất thời được mất.

Thậm chí, ở Thâm Uyên, còn có như thế một cái quy định.

Đó chính là Thất Giai Chúa Tể ở trên, không phải chém giết lẫn nhau.

Người vi phạm, cộng tru chi.

Cái này, cũng là Thâm Uyên Nữ Hoàng, mượn danh nghĩa với tay ngoại nhân một nguyên nhân quan trọng.

Mà bây giờ. . . Nhập ma Thanh Y đột nhiên đột kích, cũng là chân chính lệnh Thâm Uyên nổi giận.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, hóa ra là Thâm Uyên Ma Long nhất tộc, chủ động sử dụng nội tình.

Đây là một cánh cửa, đứng ở mờ tối trên bầu trời.

Giống như tuyên cổ

Vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người.

Chỉ vì, ở nơi này một phiến cổ xưa cửa đá xuất hiện sát na, Thiên Địa đều là thất sắc.

Hết thảy toàn bộ, đều là buồn bã, vô số Thâm Uyên chi lực cuốn ngược với Vân Tiêu.

Trong thoáng chốc, nó thành tuyên cổ duy nhất.

"Ma Long Nhất Tộc, hóa ra là sử dụng văn minh nội tình —— Thâm Uyên Chi Môn ?"

Mở to hai mắt nhìn, Thâm Uyên Nữ Hoàng trong lòng cũng là mạnh cả kinh.

Đây chính là văn minh nội tình

Là một cái văn minh cam đoan, cùng với cơ sở.

Bên ngoài trình độ kinh khủng, so với một ít truyền thừa đế binh, còn muốn đáng sợ.

Thậm chí có thể nói như vậy, đế binh tiến thêm một bước thăng hoa, càng là cùng văn minh tương liên, (tài năng)mới có thể tấn thăng làm Văn minh nội tình .

Mà bây giờ, Ma Long Nhất Tộc, hóa ra là sử dụng bọn họ Thâm Uyên xưa nhất nội tình một trong —— Thâm Uyên Chi Môn.

"Đám điên này."

Biến sắc lại biến, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là tăng nhanh tốc độ.

Nhất định phải, giành trước một bước tìm được mặc.

Bằng không, Thâm Uyên Ma Long Vương không chỉ biết phục sinh.

Liền mặc cũng sẽ ở lại Thâm Uyên. . .

Văn minh nội tình, cũng không phải là đùa giỡn.

Đó là. . . Áp đảo bình thường đế binh bên trên Đại khủng bố .

Cũng là Thâm Uyên Nhất Tộc, không sợ Vô Tận Huyết Hải, Hư Không Nhất Tộc chỗ căn bản.

Mà Thâm Uyên Chi Môn, có dạng gì lực lượng ?

Liên tiếp xưa nhất Thâm Uyên vết nứt, đem hết thảy đều là thôn phệ.

Tục truyền, bị cái này một phiến cổ xưa cửa đá thôn phệ, dù cho cường đại như Vĩnh Hằng, cũng là khó có thể chạy ra.

Như vậy, có thể tưởng tượng cái này một phiến cổ xưa cửa đá đáng sợ.

Đương nhiên, đây chỉ là Thâm Uyên Chi Môn một cái năng lực.

Nó, khác một cái năng lực, chính là liên thông Thâm Uyên cùng với vạn giới.

Nếu như Thâm Uyên Chi Môn dâng lên. . . Dù cho, cường đại như Long Giới, Thần Vực, rất nhiều đại thế giới, đều sẽ Thâm Uyên chi lực tràn ngập, không ngừng đồng hóa. . .

Đây chính là Thâm Uyên, vì thảo phạt thế giới, đúc thành đáng sợ nội tình.

. . .

"Đây là ?"

Chợt ngẩn ra, với vạn giới bên trong, tùy ý xuyên toa, tìm kiếm Thiên Cơ giới Ngu Tử Du, cũng là đột nhiên dừng bước.

Hắn cảm nhận được. . .

Cảm nhận được đến từ không biết thế giới hô hoán.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Hơi nghi hoặc một chút, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra dị động khởi nguồn.

Là trên tay hắn nhẫn.

Cái này một cái nhẫn, đang ở hơi rung động, tựa như muốn truyền đạt cái gì.

"Là mặc nha. . ."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du cũng là tay phải khẽ vuốt trên tay nhẫn.

Đây là Huyết Tộc mười Tam Thánh khí một trong hồn giới, cùng với đạo môn không trọn vẹn đế binh Kim Cương Quyển kết hợp, đúc thành một viên thần giới.

Tuy nói, không phải đế binh, nhưng là có không thua đế binh uy năng.

Chỉ là, sự hiện hữu của hắn, càng nhiều là phụ trợ.

Tựa như hiện tại. . . Sự hiện hữu của hắn, chỉ vì lệnh Ngu Tử Du tốt hơn thao túng mặc.

Không có cái này một chiếc nhẫn, Ngu Tử Du có thể không dám hứa chắc thao túng nhất tôn Chúa Tể cấp bậc tồn tại.

Hơn nữa, còn là đọa nhập ma đạo Chúa Tể. . .

Mà bây giờ. . . Lẳng lặng cảm thụ được chiếc nhẫn rung động, Ngu Tử Du cũng phân là ra khỏi một luồng tâm thần, dũng mãnh vào nhẫn ở chỗ sâu trong.

. . .

Mà đang ở không lâu sau, giống như là minh bạch rồi cái gì, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một nụ cười.

"Thì ra là thế."

Xuyên thấu qua cái này một chiếc nhẫn, hắn đã minh bạch rồi đầu đuôi sự tình.

Ở Thâm Uyên thế giới. . . Mặc, đột nhiên bạo khởi, hóa ra là đem Thâm Uyên Ma Long Vương một kiếm trảm thủ.

Bất quá, cuối cùng là Thiên Môn tam trọng thiên Chúa Tể, Thâm Uyên Ma Long Vương cũng là cũng có thủ đoạn.

Ở trảm thủ phía trước, cũng là đem mặc trọng thương.

Càng là lấy long thủ, bám vào với mặc thân thể.

Giống như trớ chú giống nhau, không ngừng thôn phệ mặc toàn bộ. . .

Mà bây giờ, mặc xa xa cầu viện.

Đương nhiên, Thâm Uyên Ma Long Vương không phải nguyên nhân chủ yếu.

Nguyên nhân chân chính là, Thâm Uyên hóa ra là tế khởi văn minh nội tình —— Thâm Uyên Chi Môn.

Cánh cửa kia giống như tuyên cổ cửa đá, với Thâm Uyên treo cao.

Hào quang màu tím đen, không ngừng nở rộ, đem toàn bộ dị đoan đều là ở thôn phệ.

Phàm là Thâm Uyên bên ngoài sự vật, đều sẽ cảm nhận được một cỗ làm người tuyệt vọng hấp lực.

Mà bây giờ, nếu như nhìn phía Thâm Uyên thế giới. . .

Tất nhiên có thể chứng kiến. . . Đếm không hết đồ đạc, giống như một cái che trời cái phễu giống nhau, hướng về Cửu Thiên Chi Thượng cao vút trong mây trong cửa đá vọt tới.

Mà ở cái kia trên cửa đá. . . Nhất tôn một tôn Thâm Uyên Chúa Tể, cao tọa.

Bọn họ đang chờ đợi. . .

Chờ đợi Thâm Uyên Chi Môn đại thanh tẩy. . .

Chỉ cần dành cho thời gian. . . Thâm Uyên Chi Môn, sẽ nhận thấy được mặc chỗ ẩn thân, càng đem mặc hút vào Thâm Uyên Chi Môn.

Mà cái này, cũng là bình thường.

Dù sao, mặc không phải Thâm Uyên người.

Đối với toàn bộ Thâm Uyên mà nói, nó chính là lớn nhất dị đoan.

Không có chịu qua Thâm Uyên chi lực thanh tẩy hắn, nếu là bị Thâm Uyên Chi Môn nở rộ quang mang soi sáng, như vậy bị cắn nuốt, cũng cũng là vấn đề thời gian mà thôi.

Mà cái này, chính là Thâm Uyên tế xuất văn minh nội tình —— Thâm Uyên Chi Môn nguyên nhân lớn nhất.

Chỉ cần mặc, vẫn còn ở Thâm Uyên. . .

Như vậy, hắn liền không khả năng thoát đi Thâm Uyên Chi Môn Thôn phệ .

Mà bây giờ, trong vực sâu rất nhiều Chúa Tể, chỉ cần ở Thâm Uyên Chi Môn phía dưới, lẳng lặng cùng đợi mặc đã tới, liền có thể..