Chương 2009: Ngũ Sắc Tế Đàn (canh thứ ba )

Chương 2009: Ngũ Sắc Tế Đàn (canh thứ ba )

"Ngươi không trốn khỏi. . . Ha ha ha. . ."

Chợt cười to, với Thâm Uyên một góc vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là một cái lớn bằng quả bóng rổ long thủ, tràn đầy đắc ý kêu gào lấy.

Đây là Thâm Uyên Ma Long Vương.

Mà nay, hắn tuy nói bị trảm thủ, nhưng là tuyệt không hoảng loạn.

Chỉ vì, cái này đưa hắn trảm thủ gia hỏa, khó có thể ly khai Thâm Uyên đại thế giới. . .

Tuy nói, hắn không biết người này, như thế nào đi vào Thâm Uyên.

Nhưng muốn rời khỏi Thâm Uyên đại thế giới, cũng không phải là một chuyện đơn giản.

Liền Thâm Uyên Ma Long Vương biết, ly khai Thâm Uyên đại thế giới thông đạo, chỉ có ba cái.

Mà ba cái kia, tất cả đều ở các đại Thâm Uyên Chúa Tể chưởng khống phía dưới.

. . .

Mà bây giờ. . . Không thể rời bỏ mặc, bị Thâm Uyên thế lực tìm được, chỉ là một cái vấn đề sớm hay muộn thôi.

Quân bất kiến, cánh cửa kia tuyên cổ cửa đá, đã trên chín tầng trời treo cao.

Quân bất kiến. . . Một cổ kinh khủng hấp lực đã bạo phát, đem toàn bộ dị đoan đều là ở thôn phệ. . .

"Thâm Uyên Chi Môn đã tế xuất. . . Mà ngươi bị Thâm Uyên Chi Môn thôn phệ, chỉ là thời gian dài ngắn vấn đề mà thôi."

Cười đắc ý, Thâm Uyên Ma Long Vương cũng là chờ mong chứng kiến trước mắt cái này một đạo thân ảnh, mặt lộ vẻ tuyệt vọng dáng dấp.

Chỉ là, hắn thất vọng rồi.

Mặc, dường như không có cảm tình sinh vật.

Mặc dù là, rơi vào tuyệt cảnh, cũng vẫn là trước sau như một, lạnh như băng làm người sợ hãi.

"Thâm Uyên Chi Môn nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian. . . Mặc cũng là nhìn về trên chín tầng trời cửa đá thật to.

Thật đúng là nhân vật đáng sợ.

Khó có thể tưởng tượng uy áp, tràn ngập với thiên tế.

Toàn bộ Thâm Uyên đại thế giới, đều là bởi vì ... này một phiến môn hộ, mới bắt đầu rung động.

Đây chính là Thâm Uyên Nhất Tộc văn minh nội tình a! !

Tục truyền, nó đã trải qua vô cùng kỷ nguyên.

Thậm chí, rất nhiều kỷ nguyên, đều là cùng một cái lại một cái cổ xưa đế binh tranh phong quá.

Mà lúc này, nếu như tỉ mỉ nhìn lại, tất nhiên có thể phát hiện, cái này một phiến cổ xưa trên cửa đá, hóa ra là có vô số ban bác ấn ký.

Có vết đao.

Có kiếm thương.

Còn có quyền cước ấn ký.

Mà cái kia, chính là Thâm Uyên Chi Môn vinh quang.

Cùng một cái lại một cái nhân vật khủng bố, tranh phong, vẫn như cũ đứng sững ở thế gian.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì. . .

Ngâm

Mặc sau lưng Hãm Tiên Kiếm, hóa ra là hơi rung động, truyền đến một trận rõ ràng ngâm kiếm minh âm thanh.

"Sau lưng ngươi chính là trong truyền thuyết Tru Tiên Tứ Kiếm a. . ."

"Nghe được nó kiếm minh nha. . . Đó là nó cảm ứng được, cảm ứng được Thâm Uyên Chi Môn tồn tại. . ."

"Đúng rồi, nói với ngươi một cái, Thâm Uyên Chi Môn cái kia một đạo sâu nhất vết kiếm, chính là Tru Tiên Tứ Kiếm bên trong Tru Tiên Kiếm lưu lại. . . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Thâm Uyên Ma Long Vương cũng là dừng không được hạ miệng ba.

Chỉ là, trong lời nói, hắn cũng là có không nói ra được đắc ý.

Tru Tiên Kiếm Trận, sớm đã không trọn vẹn.

Nhưng bọn họ Thâm Uyên Nhất Tộc văn minh nội tình, cũng là như trước trường tồn.

Cái này đã đủ, chứng minh bọn họ Thâm Uyên Nhất Tộc đáng sợ.

"Tru Tiên Kiếm vết nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, mặc cũng là ngước mắt, nhìn về xa xa cửa đá phía bên phải.

Tại cái kia. . . Một cái sâu không thấy đáy vết kiếm, kinh nghiệm tuế nguyệt, tràn đầy loang lổ.

Bất quá, làm người ta để ý là, đạo này vết kiếm, lúc này hóa ra là mơ hồ toả ra Hồng Mang.

Tựa hồ là cảm ứng được cái gì. . .

Còn đối với này, mặc chỉ là dùng linh lực, yên lặng thở bình thường Hãm Tiên Kiếm xao động.

Lúc này, không phải tranh phong thời điểm.

Rời đi, mới là chủ yếu.

"Chủ. . Người. . ."

Một lần nữa hô hoán, mặc cũng là có chút chờ mong.

Hắn tin tưởng, chủ nhân của hắn, nhất định có thể đủ đưa hắn mang khỏi nơi này.

. . .

Mà lúc này, mặc không biết là, xa xa trong tinh không. . . Ngu Tử Du đã một mình đứng sừng sững ở một cái tinh cầu bên trên.

"Bắt đầu. . ."

Chợt mở miệng, một viên hiện lên Ngũ Sắc tảng đá, đã hướng về phía chân trời bay đi.

Cùng lúc đó, vô số Ngũ Sắc Thạch đầu hóa ra là theo sát phía sau, dồn dập hướng về phía chân trời bay đi.

Đây là Ngũ Sắc Thạch.

Một loại cực kỳ quý báu tảng đá.

Là bày trận Cực Phẩm Linh Thạch.

Trừ những thứ này ra tảng đá bên ngoài, cũng không thiếu cực phẩm tài liệu đều là từ Ngu Tử Du Bảo Khố ở chỗ sâu trong bay ra.

Mặc, bây giờ, một mình ở Thâm Uyên.

Muốn đi ra, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Bất quá, ở phái mặc đi Thâm Uyên thời điểm, Ngu Tử Du đã là nghĩ đến Giờ khắc này .

Mà bây giờ, hắn chính là ở bày trận, Tiếp Dẫn Mặc trở về.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã là gần nửa ngày đi qua.

Mà liền lúc này, nếu như chú ý Ngu Tử Du dưới chân, tất nhiên có thể chứng kiến, một cái mênh mông, đã đủ bao trùm một cái đại lục tế đàn, đã hiện lên.

Đây là Ngũ Sắc Tế Đàn, rộng lớn mà lại cổ xưa, tràn ngập tuế nguyệt tin tức.

Trên tế đàn, vô số ngọc thạch lóng lánh

Cũng là đang câu liền bên trong, đan dệt ra một cái mênh mông trận pháp.

« Tiếp Dẫn đại trận —— lấy nào đó tín vật làm môi giới, có thể Tiếp Dẫn người khác, khóa giới mà đến. . . »

Đây là một cái rất trận pháp cao cấp.

Độ khó không cao.

Bất quá, tiêu hao rất lớn.

Tuyệt không phải bình thường thế lực có thể gánh vác bắt đầu.

Giống như là cái này bày khắp gần phân nửa đại lục Ngũ Sắc Thạch, đoán chừng đại đa số thế lực hao hết nội tình đều là không cầm ra.

Mà Ngu Tử Du, cũng là cắt lấy rất nhiều chủng tộc cùng với thế lực, mới miễn cưỡng cầm ra.

Chỉ là, cái này còn không là trọng yếu.

Chân chính quan trọng là ... Cái kia lóng lánh ngọc thạch, đây chính là Lục Giai Linh Thạch —— không Huyền Thạch, là một loại cực kỳ phù hợp không gian chi lực tảng đá.

Cũng là Tiếp Dẫn đại trận  chỗ mấu chốt.

Mà bây giờ. . . Nhìn đã thành đại trận, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt mỉm cười, khẽ vuốt tay phải nhẫn.

"Đi một đoạn thời gian, ngươi cũng nên đã trở về. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là lấy ra nhẫn, đưa hắn ném đến tận đại trận trung tâm.

Tiếp Dẫn đại trận, có hai cái tử mẫu chi phân. . .

Mẫu, tự nhiên là Ngu Tử Du trước mắt cái này mênh mông đại trận.

Mà tử nha. . Lại là ở Ngu Tử Du ban tặng mặc, dùng để bao hẹp Hãm Tiên Kiếm vải lanh bên trên.

Mà Ngu Tử Du ném ra thần giới, lại là cái gọi là tín vật, dùng để liên hệ tử mẫu hai trận.

Mà đang ở Ngu Tử Du thần giới rơi xuống trong đại trận sau đó

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng ngập trời ầm vang, cái kia từng đống ngọc thạch hóa ra là đột nhiên khe nứt, sau đó lao ra từng đạo quang hoa. . .

Còn như ngọc thạch bên trên, minh khắc thần văn giống như là đã có sinh mệnh, toàn bộ vọt ra, hiện lên tại trong hư không.

"Xích xích xích "

Càng nhiều hơn thần văn lóng lánh quang mang, hiện lên ở giữa không trung. . .

Đan vào, xoay tròn. . .

Cũng là biến thành một đạo nối thẳng tinh không Ngũ Sắc quang trụ! ! !.