Chương 2010: Nhân quả luật vũ khí (đệ nhất càng )

Chương 2010: Nhân quả luật vũ khí (đệ nhất càng )

Oanh

Ầm vang tăng lên, Ngũ Sắc quang trụ phóng lên cao.

Cùng với nương theo lại là

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, rất là vừa dầy vừa nặng mây đen, hóa ra là với tinh không bên trên hội tụ.

Vòng xoáy to lớn, nghe rợn cả người.

Giống như có thể thôn phệ hết thảy cự thú, mở ra miệng rộng. . .

Đem cái này một cái Tinh Vực vô số sinh linh đều là chấn động.

Mà lúc này, nếu như tỉ mỉ nhìn phía mây đen ở chỗ sâu trong, tất nhiên có thể chứng kiến. . . Cái kia một cái mênh mông mây đen ở chỗ sâu trong, phảng phất cất giấu một cái thế giới. . .

Quang cùng ảnh không ngừng đan xen. .

Trong lúc mơ hồ, càng là có thể một đạo hùng vĩ môn hộ, lẳng lặng đứng sừng sững.

Mà cái kia, rõ ràng là Thâm Uyên thế giới. . .

Vạn giới bên trong đáng sợ nhất một tòa đại thế giới.

Cũng là không người đặt chân thế giới.

Bây giờ, Ngu Tử Du hóa ra là mượn Tiếp Dẫn trận, mạnh mẽ mở ra thế giới thông đạo. . .

. . .

Mà đúng lúc này, trong vực sâu. . .

"Cái kia một cái Thanh Y chạy không được a."

"Đương nhiên, đây chính là Thâm Uyên Chi Môn, bây giờ Thâm Uyên Chi Môn đã dâng lên, hết thảy dị đoan đều sẽ bị thôn phệ, hắn chạy thế nào ?"

"Đó là. . ."

Nói, cái này một cái Thâm Uyên Chúa Tể cũng là không nhịn được nói:

"Ta đối với trong tay nàng Hãm Tiên Kiếm cảm thấy rất hứng thú, đến lúc đó, các ngươi cũng đừng quên để cho ta thưởng thức vài ngày. . ."

Ừm

Hơi gật đầu gian, rất nhiều Thâm Uyên Chúa Tể cũng là tương thị mà nhìn.

Cái này một vị là Thâm Uyên Nhất Tộc luyện khí đại sư.

Tuy nói, chỉ là sơ nhập Chúa Tể

Nhưng là lệnh còn lại Chúa Tể đều là cực kỳ tôn kính.

Dù sao, bọn họ ngày sau Thần Binh, khả năng liền trông cậy vào cái này một vị.

Mà đang ở rất nhiều Thâm Uyên Chúa Tể thảo luận Chiến lợi phẩm  thời điểm

Oanh

Đột nhiên ầm vang, với Thâm Uyên phần cuối truyền đến.

Tìm theo tiếng nhìn lại. . .

Xa xa, hóa ra là có một đạo Ngũ Sắc quang trụ, từ trên trời giáng xuống. . . Thẳng đến Thâm Uyên thế giới.

"Ầm ầm, ầm ầm. . ."

Liên miên ầm vang, Thâm Uyên đều là một trong chấn động

Vô số sơn hà đều là ở kinh khủng trong chấn động ma diệt

Xa xa nhìn lại, càng là có thể chứng kiến, cái kia Ngũ Sắc quang trụ hạ xuống chi địa, mười vạn quần sơn đều là biến thành tro bụi.

"Đó là cái gì ?"

Trợn to mắt, một cái Thâm Uyên Chúa Tể cũng là không dám tin tưởng.

Có thể khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, khác một cái Thâm Uyên Chúa Tể sắc mặt mạnh đại biến.

"Đây là Tiếp Dẫn đại trận. . . Trong truyền thuyết, khóa giới người hoành Độ Thế giới đại trận."

"Nhanh, mau ngăn cản hắn."

"Đây là có người, muốn Tiếp Dẫn Thanh Y trở về."

Liên miên kinh hô, rất nhiều Thâm Uyên Chúa Tể, cũng là mạnh hóa thành lưu quang, hướng về Ngũ Sắc quang trụ vị trí, bắn tới.

Mà đang khi hắn nhóm chạy tới đồng thời. . .

Xa xa. . . Mặc, hóa ra là dường như phi thăng giống nhau, thân thể chậm rãi hướng lên bầu trời phiêu khởi.

Ngũ Sắc quang trụ, đem bao phủ.

Khó có thể tưởng tượng lực lượng, không ngừng tuôn ra, đưa hắn đều là thủ hộ.

Tiếp Dẫn đại trận

Ở cổ xưa đi qua, vừa có một cái rất là không tệ xưng hô.

Tên là Phi thăng đại trận .

Là thượng giới vì cảm ứng được Hạ Giới có kinh thế thiên kiêu sinh ra, vì vậy bày ra trận này, Tiếp Dẫn hắn đi trước thượng giới.

Sở dĩ, tại cái kia một cái kỷ nguyên. . . Một cái lại một cái tu luyện giả đều là khát vọng phi thăng.

Phi thăng thượng giới.

Mà cái kia, cũng là Tiếp Dẫn đại trận, nổi danh nhất thời điểm.

Mà bây giờ. . .

Tiếp Dẫn đại trận, tái hiện với tinh không.

Càng là vượt qua Thâm Uyên, Tiếp Dẫn đạo môn nhập ma Thanh Y.

"Muốn chạy ?"

Chợt rống giận, xa xa. . . Một cái Thâm Uyên Chúa Tể, cũng là dẫn đầu sử dụng Thần Thông.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, một đạo thôn phệ hết thảy hắc sắc quang trụ, kéo dài qua bầu trời cùng với đại địa, hướng về Ngũ Sắc trong cột sáng mặc đánh tới.

Nhưng mà, sau một khắc, làm hắn sắc mặt đại biến là, đạo này thôn phệ hết thảy hắc sắc quang trụ hóa ra là chấn động mạnh, với Ngũ Sắc trong cột sáng, không ngừng yên diệt.

Không chỉ là hắn công kích.

Liền còn lại Thâm Uyên Chúa Tể công kích, cũng là lần lượt vô công mà phản.

"Vì sao ?"

"Vì sao trận này phòng ngự kinh khủng như vậy ?"

Liên miên hỏi, rất nhiều Thâm Uyên Chúa Tể cũng là khó hiểu.

"Tiếp Dẫn đại trận phòng ngự, quyết định bởi với Chủ Trận người. . . Chủ Trận người thực lực càng mạnh, Tiếp Dẫn đại trận phòng ngự cũng liền càng là khủng bố."

"Mà bây giờ, cái này Ngũ Sắc quang trụ hóa ra là có thể không bị thương chút nào chống đỡ chúng ta công kích, cái này đã đủ chứng minh. . ."

Nói không nói gì, có thể một cái lại một cái Thâm Uyên Chúa Tể cũng là ý thức được. . .

Ý thức được. . .

Cái này Tiếp Dẫn đại trận phía sau, có một cái khó có thể tưởng tượng nhân vật khủng bố.

"Không phải. . . Không có khả năng."

Chợt rống giận. . . Một cái bừng tỉnh đại hán một dạng Thâm Uyên Chúa Tể, cũng là tức giận.

Hắn tóc đen đầy đầu, theo Phong Dương bắt đầu.

Cường đại vừa kinh khủng thân thể, cũng là cũng không bành trướng.

Mắt trần có thể thấy, hắn khí tức cả người đều là như là phát điên kéo lên.

Đây là Thâm Uyên Cổ Ma nhất tộc Vương Giả.

Cũng là Thâm Uyên Nhất Tộc, xếp hạng trước ba cường giả.

Nó mạnh mẽ, vượt quá tưởng tượng.

Mà bây giờ

Hắn nâng cao không biết đến từ đâu hắc sắc trường mâu, màu đen Thâm Uyên chi lực, quanh quẩn quanh thân.

"Chết cho ta. . ."

Quát to một tiếng. . . Xa xa hắc sắc trường mâu, mạnh kéo dài qua ức vạn dặm, giống như Hắc Sắc Lưu Tinh. . . Quán xuyên toàn bộ. . . . Hung hăng hướng về mặc đánh tới.

"Ha ha ha. . . Đây là Cổ Ma Vương Tuyệt Mệnh Thần Mâu, chính là trong truyền thuyết nhân quả luật vũ khí. . . Có thể không nhìn hết thảy phòng ngự. . . Bọn ngươi chết đi."

Chợt cười to, cũng là mặc tay nhấc long thủ, liệt khai khóe miệng.

Hắn, thấy được hy vọng.

Thấy được được cứu hy vọng.

Tuy nói, cái này Tiếp Dẫn ánh sáng xuất hiện, làm hắn có chút trở tay không kịp.

Nhưng, không ảnh hưởng kết cục.

Hắn tất nhiên có thể được cứu vớt

Cũng tất nhiên, có thể lại một lần nữa sừng sững ở giữa thiên địa. . .

Nghĩ tới đây, Thâm Uyên Ma Long Vương cũng là không lại kiềm nén tâm tình của mình, kích động hô lớn:

"Cổ Ma, cứu ta! !"

. . .

Cổ Ma, cứu ta.

Thật đơn giản bốn chữ, cũng là tiếng di chuyển vạn dặm, đem trọn cái Thiên Địa đều là chấn động.

Mắt trần có thể thấy, một vòng lại một quay vòng sóng âm đều là khuếch tán, nhộn nhạo ra khỏi đếm không hết Liên Y.

Mà nghe được Thâm Uyên Ma Long Vương thanh âm, Cổ Ma cũng là mặt lộ sắc mặt vui mừng, cười to nói:

"Chờ ta, Ma long vương. . ."

Lời nói hạ xuống thời gian, cái kia một đạo Hắc Sắc Lưu Tinh, cũng là quang mang tăng vọt.

Tựa như quán xuyên hư huyễn cùng với chân thực, hóa ra là trong phút chốc, xé rách không gian, trốn tới không biết phương nào.

Bất quá, lệnh mặc, có chút chấn động là, một cỗ sâm nhiên hàn ý đã tràn ngập.

Trong mơ hồ, hắn đều là cảm nhận được ngực truyền tới đau đớn..