Chương 2011: Trong truyền thuyết cửu bí (phần 2 )

Chương 2011: Trong truyền thuyết cửu bí (phần 2 )

"Tuyệt Mệnh Thần Mâu, chính là Cổ Ma nhất tộc noi theo thần tộc truyền thừa đế binh Michel Angelo chi thương đúc thành vũ khí đáng sợ. . ."

"Bây giờ, ngươi bị nó tập trung, kết cục đã đã định trước. . ."

Chợt cười to, thanh chấn trường không, cũng là Thâm Uyên Ma Long Vương thấy được Thần Mâu đánh tới. . . triệt để liệt khai khóe miệng.

Vẫn là Cổ Ma Vương theo sách.

Cái gia hỏa này, tuy là dã man, nhưng thực lực xác thực không có lời gì để nói.

Mà bây giờ, hắn đã thấy được. . .

Thấy được. . . Một đạo màu đen trường mâu, quán xuyên hư huyễn cùng thực tế bích chướng, hóa ra là từ trong hư vô giết ra, đâm thẳng mặc lồng ngực.

Tuyệt Mệnh Thần Mâu, mặc dù không kịp chân chính truyền thừa đế binh Michel Angelo chi thương cái dạng nào đáng sợ.

Nhưng hắn, cũng là lo liệu nhân quả mà sống.

Có tất trúng thuộc tính.

Mà Cổ Ma nhất tộc, vì càng lớn trong trình độ tăng cường hắn uy năng, hóa ra là cả ngày lẫn đêm, lấy Thâm Uyên Cổ Ma huyết rèn luyện, không ngừng cường hóa trường mâu bản thân.

Hơn nữa, bọn họ càng là thu thập thiên hạ vật kịch độc. . .

Sở dĩ, đây là một bả Tuyệt Mệnh Thần Mâu.

Chân chính trí mạng Độc Xà.

Mà bây giờ. . .

"Hít hà. . ."

Đột nhiên tê minh, cũng là đạo này đánh tới hắc sắc u quang, mạnh biến thành một đầu hắc ám đại xà, lộ ra răng nanh, hung hăng hướng về mặc ngực cắn tới.

"Thanh này trường mâu. . ."

Đôi mắt bỗng nhiên đông lại một cái, mặc cũng là có sở động dung.

Hắn cảm giác có dũng khí, nếu như cái chuôi này trường mâu, thực sự đâm trúng hắn.

Dù cho hắn chính là muốn chịu không nổi.

Chỉ là, hiện tại

Hắn đang ở Ngũ Sắc trong cột sáng, hết thảy toàn bộ đều là bị đông kết.

Chớ nói phản kháng, liền chạy trốn đều là làm không được.

Sở dĩ. . .

Mặc cũng là chỉ có thể trơ mắt nhìn Tuyệt Mệnh trường mâu đánh tới. . .

Bất quá, mặc trong đầu cũng không biết tuyệt vọng.

Chỉ vì, hắn tin tưởng. . . Sau lưng hắn một vị kia, tất nhiên sẽ xuất thủ.

. . .

Mà sự thực, cũng là cũng như.

Khóe miệng hơi vểnh lên, thao túng toàn bộ Tiếp Dẫn đại trận Ngu Tử Du, cũng là động rồi.

Tay phải khẽ nâng, Ngu Tử Du linh lực cũng là bắt đầu khởi động.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng đáng sợ chí cực ầm vang, tay phải của hắn hóa ra là theo Ngũ Sắc quang trụ, hướng về Thâm Uyên thế giới rơi đi.

"Đạo môn bí pháp —— bí chữ "binh". . ."

Khe khẽ nỉ non gian, một môn chẳng bao giờ ở Ngu Tử Du trong tay bày ra Đạo Môn bí thuật, hóa ra là nở rộ.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, Ngu Tử Du lộ ra tay, bỗng nhiên kim quang bắt đầu khởi động.

Vô số thần văn, hóa ra là lâm không dựng lên

Trong lúc mơ hồ, có thể Ngũ Hoa bát phương vũ khí, hiển hóa ở Ngu Tử Du tay phải chu vi.

Có kinh thế thần thương, xé rách trường thiên.

Có Đoạt Mệnh thần kiếm, cắt đại địa. . .

Mà cái này, rõ ràng là đạo môn đáng sợ nhất Cửu Bí Chi Nhất bí chữ "binh".

Từng có người nói, cửu bí được một, có thể quét ngang cùng giai.

Nếu như cửu bí tất cả đều tu thành, thì có thể không địch với thế gian.

Mà sự thực, cũng là cũng như.

Chỉ vì, cửu bí, đều là Tiểu Thần Thông cực hạn.

Cửu bí, tất cả đều tu thành, không kém gì trong truyền thuyết Đại Thần Thông.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du sử dụng bí chữ "binh" tu luyện đến tiểu thành, liền có thể biến hóa toàn bộ ngoại vật làm binh khí, tu luyện đến đại thành, lại có thể thao túng người khác binh khí.

Ngu Tử Du tuy nói cái này một nhóm bí pháp, không có tu luyện đến đại thành.

Nhưng, ảnh hưởng người khác binh khí, cũng là có thể làm được. . .

. . .

Tựa như hiện tại. . . Thâm Uyên thế giới. . .

Ở vô số Thâm Uyên cường giả không dám tin trong con mắt, mặc, cái này một cái một kiếm chém tới Ma long vương đầu lâu người, bên người, hóa ra là mạnh nổi lên một bàn tay.

Bàn tay, như Bạch Ngọc, hiện lên mông lung ánh sáng nhạt.

Khả năng liền sau đó một khắc

Oanh

Đột nhiên ầm vang gian, vạn ngàn Thần Binh hóa ra là cái này một bàn tay phụ cận hiển hóa. . .

Dị tượng liên tục bên trong. . .

Cái kia một đạo hướng về mặc thẳng tắp đâm tới Tuyệt Mệnh Thần Mâu, hóa ra là mạnh run lên. . . Bên ngoài đáng sợ khí tức, càng là đại biên độ suy sụp.

"Đây là ?"

Trợn to mắt, xa xa Thâm Uyên Cổ Ma Vương cũng là có chút không dám tin tưởng.

Làm sao có khả năng.

Hắn hóa ra là trong nháy mắt, mất đi đối với Tuyệt Mệnh Thần Mâu cảm ứng.

Phải biết rằng, Tuyệt Mệnh Thần Mâu, mặc dù không là đế binh.

Nhưng bởi vì, bản thân là nhân quả luật vũ khí, ở toàn bộ Cổ Ma nhất tộc đều là cực kỳ trân quý.

Chỉ có tộc trưởng, (tài năng)mới có thể chọn vô số tài liệu, đúc thành, sau đó đánh bóng. . .

Cuối cùng biến hóa vì chính mình thần binh bổn mạng.

Nhưng bây giờ. . . Hắn hóa ra là trong nháy mắt, mất đi đối với Tuyệt Mệnh Thần Mâu cảm ứng.

Chỉ là. . . Liền tại Cổ Ma Vương sắc mặt đại biến thời điểm, xa xa, có một cái Thâm Uyên Chúa Tể giống như là nhận thức xảy ra điều gì, sắc mặt cũng là đột nhiên biến đổi.

"Đây là đạo môn truyền thừa bí pháp Cửu Tự bí mật bên trong bí chữ "binh"?"

"Cái gì ?"

"Đạo môn, làm sao có khả năng ?"

. . .

Liên miên kinh hô, vô số cường giả đều là hãi nhiên thất sắc.

Chỉ là, không đợi bọn họ càng nhiều hơn làm cái gì, Ngu Tử Du cũng là trở tay một trảo, mang theo mặc rời đi.

Hắn không có ý cùng Thâm Uyên Nhất Tộc vướng víu.

Còn như, vì sao tế xuất Bí chữ "binh" cứu người, cái kia tự nhiên là bởi vì, bí chữ "binh" là khi đó tốt nhất thủ đoạn.

Có thể trong phút chốc can thiệp Tuyệt Mệnh Thần Mâu, do đó làm hắn mất đi tập trung Mặc  cơ hội.

Hơn nữa, còn có một chút, đó chính là vu oan.

Thế nhân, đều biết, cửu bí, chính là đạo môn bí mật bất truyền.

Mặc dù chảy ra, cũng không khả năng có người tu luyện tới cảnh giới như thế.

Chỉ vì, đây cũng không phải là một sớm một chiều có thể tu luyện ra được.

Hơn nữa, mặc, vốn là đạo môn người

Hay là đạo cửa Vạn Tiên giáo chưởng giáo.

Sở dĩ nha. . . Hơi chút có người dẫn đạo, có thể đem nồi trực tiếp khóa tại đạo môn trên đầu.

Còn như, người phương nào dẫn đạo ?

Cái kia tự nhiên là Thâm Uyên Nữ Hoàng.

Nàng nếu như liền chút chuyện này đều làm không xong, cũng uổng phí Ngu Tử Du đối với nàng mong đợi.

. . .

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Ngu Tử Du tại sao lại đạo môn bí mật bất truyền —— bí chữ "binh".

Cái kia tự nhiên là bởi vì, mặc, tự mình dạy.

Mặc, chính là đạo môn truyền nhân.

Người mang, trong cửu bí số lượng bí mật.

Bất quá, thành tựu Ngu Tử Du thao túng đầy tớ, Ngu Tử Du cũng là không thể trực tiếp đem hắn trảm sát, cường đoạt cửu bí.

Sở dĩ, hắn lui mà thứ nhì, phân phó mặc ở trước mặt hắn, một lần lại một lần tu tập cửu bí.

Mà Ngu Tử Du, lại là ở mặc không ngừng tu tập bên trong, yên lặng đứng ngoài quan sát.

Cho đến, đem trong cửu bí bí chữ "binh" học được.

Còn như, còn lại mấy bí mật, Giả tự bí, Hành Tự Bí. . Còn có, huyền diệu nhất chữ lâm bí mật.

Xin lỗi, dường như không quá thích hợp Ngu Tử Du.

Cho đến bây giờ, Ngu Tử Du đều là không có tu thành..