Chương 2012: Thời không nghịch chuyển (canh thứ ba )

Chương 2012: Thời không nghịch chuyển (canh thứ ba )

"Đạo môn cửu bí, chính là bí pháp bên trong bí pháp, rất là huyền diệu. . ."

Một tiếng cảm thán, nhìn bí chữ "binh" tạo nên cảnh tượng kỳ dị, Ngu Tử Du cũng là động dung.

Hắn tuy nói tu thành bí chữ "binh"

Nhưng rất ít sử dụng.

Dù sao, hắn gặp phải không phải bình thường đế binh, chính là truyền thừa đế binh.

Muốn tế xuất bí pháp bí chữ "binh" cũng là không đáng chú ý.

Nhưng bây giờ. . . Gặp nhất kiện rất là không tệ Thần Binh, hắn bí chữ "binh" uy năng cũng là chân chính bày ra.

"Ngươi nếu như binh tướng chữ bí mật tu luyện đến đại thành, hoàn toàn có thể cướp đoạt cái kia nhất kiện Thần Binh."

Chợt mở miệng, cũng là đế binh dực, cười không ngớt giựt giây nói.

"Ta cũng muốn tu luyện đến đại thành a. . ."

Khẽ than thở một tiếng, Ngu Tử Du trong lòng cũng là khẽ động.

Nếu như mượn tiến hóa điểm, hắn quả thật có thể rất mau đem bí chữ "binh" tu luyện đến đại thành.

Chỉ là, phía trước, hắn đối với bí chữ "binh" nhu cầu không cao.

Bất quá, hiện tại, xem ra, cái này bí chữ "binh" quả thật không tệ.

Nhất là, cường đoạt Thần Binh điểm này.

Có thể so với thấp xứng bản Ngũ Sắc Thần Quang cùng với trong truyền thuyết đế binh Thất Bảo Diệu Thụ.

Hơn nữa, cái này còn không là bí chữ "binh" nhất là đáng sợ lực lượng.

Bí chữ "binh" nhất là địa phương đáng sợ, ở chỗ. . . Tu luyện tới cực hạn, rất có thể xúc động trong minh minh lực lượng, thế cho nên có thể ảnh hưởng đế binh. . .

Tuy nói, đây chỉ là Truyền Thuyết.

Nhưng là lệnh Ngu Tử Du động lòng.

Phải biết rằng, bây giờ, Ngu Tử Du kiêng kỵ nhất nhưng chỉ có đế binh.

Cái này một cái lại một cái giống như rắn chết vẫn còn nọc Lão Quái Vật, lấy binh khí làm vật trung gian, tuyên cổ trường tồn.

Ngu Tử Du đều là hoài nghi, có hay không cổ chi đại năng ẩn thân với đế binh ở chỗ sâu trong, một lần lại một lần vượt qua kỷ nguyên chi kiếp.

Cái này, có chút ít khả năng ?

Đương nhiên, Ngu Tử Du cũng là đem cái này một cái ý nghĩ, kiềm chế ở trong lòng.

Cái này, là cấm kỵ.

Không nên đi nghĩ.

Dù sao, nếu là thật có, như vậy không thể nghi ngờ là đối với toàn bộ kỷ nguyên trùng kích. . .

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du bắt tay vào làm ứng đối đế binh một nguyên nhân quan trọng.

Đế binh, cuối cùng là tai hoạ ngầm.

Sở dĩ, hắn âm thầm tu luyện đạo môn Cửu Bí Chi Nhất bí chữ "binh" chỉ vì ngày sau bất cứ tình huống nào.

Mà bây giờ. . .

Chứng kiến bí chữ "binh" lực lượng, Ngu Tử Du trong lòng cũng là thật sự có chút ổn định.

"Như bí chữ "binh" tu luyện tới cực hạn, thật có thể xúc động trong minh minh lực lượng, thế cho nên ảnh hưởng đế binh. . . Như vậy ta tuyệt sẽ không đau lòng vì tiến hóa điểm. . ."

Khe khẽ kể rõ, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vẻ kiên định.

Chỉ là, hiện tại, dường như không phải lúc cân nhắc những thứ này.

Thông Thiên Ngũ Sắc quang trụ, không ngừng biến mất

Một đạo nhân hình thân ảnh, cũng là dần dần hiện lên Ngu Tử Du trước người.

Cái này một đạo thân ảnh, thân hình thon dài, mà lại đơn bạc.

Gánh vác một thanh trường kiếm.

Trên tay càng là mang theo một cái to lớn hắc sắc long thủ.

"Ngâm, ngâm. . ."

Trận trận Long Ngâm bên trong, cũng là Thâm Uyên Ma Long Vương ngửa mặt lên trời rít gào, diện mục dữ tợn.

"Là ai, đến tột cùng là ai, dám từ một nơi bí mật gần đó tính kế ta Thâm Uyên ?"

Chấn Thiên gào thét bên trong, Thâm Uyên Ma Long Vương cũng là cắn răng nghiến lợi đánh giá cái này địa phương xa lạ.

Bất quá, khoảng khắc, ánh mắt của hắn cũng là đọng lại.

Màu đen Thụ Đồng, giống như là nhìn đến cái gì bất khả tư nghị đồ đạc, hóa ra là trừng thật to.

Liền mang một giọt lại một giọt mồ hôi đều là từ hắn cái trán tràn ra.

Khủng bố

Chân chính đại khủng bố.

Giờ khắc này, Thâm Uyên Ma Long Vương hít thở không thông.

Đại khí không dám thở gấp

Hô hấp đều là ngưng kết.

"Cái này. . . Đến tột cùng là cái gì ?"

Trong lòng có không nói ra được hãi nhiên, Thâm Uyên Ma Long Vương cũng là nhìn chòng chọc vào cách đó không xa cái kia một đạo thân ảnh.

Giống nhau một thân Hắc Bào.

Giống nhau thon dài tột cùng.

Chỉ là, chính là cái này sao một đạo thân ảnh, cũng là so với hắn đã gặp Huyết Hải Chi Chủ, cùng với Hư Không Chi Chủ, kinh khủng mấy lần, thậm chí số lượng không chỉ gấp mười lần.

Cái này một đạo thân ảnh, rơi ở trong mắt Thâm Uyên Ma Long Vương, tựa như siêu việt hết thảy tồn tại đại khủng bố.

Chỉ là nhìn kỹ, trái tim đều là ngừng đập.

Không phải

Hắn bây giờ không có trái tim.

Chỉ còn lại có long thủ hắn, liền tim đập tư cách đều không có.

"Ngươi. . Đến tột cùng là ai ?"

Nuốt nước bọt, Thâm Uyên Ma Long Vương cũng là hỏi trong lòng nghi hoặc.

Ta

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Ngươi bây giờ, không có tư cách biết."

Lời nói hạ xuống thời gian, Ngu Tử Du cũng là vung lên tay phải.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, chung quanh hết thảy đều phảng phất ngưng kết, liền mang Thâm Uyên Ma Long Vương khuôn mặt biểu tình đều là ngưng kết.

Đây là tới từ thời không đông lại.

Cũng là tương đương với thời không phong ấn.

Chỉ là, hiện tại Ngu Tử Du ở thời không bên trên tạo nghệ quá cao, thế cho nên thuận tay là có thể đông lại Thâm Uyên Ma Long Vương chỗ ở thời không.

"Lần này, ngươi làm không tệ."

Khe khẽ tán thán, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới mặc thương thế trên người.

Rất nặng.

Đây cũng chính là mặc, người mang Giả chữ bí mật.

Đổi một cái cường giả, sợ là những thương thế này, đều là đã đủ thương tổn đến căn cơ.

Bất quá, ngẫm lại cũng bình thường.

Đây chính là Thâm Uyên Ma Long Vương a.

Trong tinh không, gần với Ngu Tử Du thê đội thứ nhất cường giả.

Còn như, Ngu Tử Du, bản thân đã vượt qua thê đội, ngược lại không cần suy nghĩ.

Mà Thâm Uyên Ma Long Vương cường giả như vậy, hóa ra là bị mặc một kiếm trảm thủ.

Như vậy, dù cho lưu lại một chút thương thế, cũng là bình thường.

Mà bây giờ nha. . .

Tay phải chậm rãi nâng lên, Ngu Tử Du cũng là bỗng nhiên đè ở mặc ngực.

"Thời không nghịch chuyển."

Khe khẽ kể rõ bên trong, không rõ lực lượng đã bắt đầu khởi động.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, mặc toàn bộ thân hình hóa ra là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, khôi phục thương thế.

Đây là Ngu Tử Du, mượn thời không lực lượng, đem mặc thân thể, đẩy tới Không có thụ thương phía trước .

Như vậy, mặc thương thế cũng sẽ toàn bộ phục hồi như cũ.

Chỉ là, đây không phải là một cái rất tốt phương thức chữa thương.

Thường thường mượn thời không lực lượng, chữa thương, nhưng là rất dễ dàng lệnh tự thân rơi vào thời gian tuần hoàn, cùng vùng thế giới này, không hợp nhau.

Tựa như hiện tại. . . Ngu Tử Du đã ở mặc trên thân thể, thấy được thời gian lo lắng vết tích.

Đây là, không tốt dấu hiệu.

Bất quá, còn tốt. . .

So với, cái kia thương thế nghiêm trọng, điểm này tác dụng phụ, vẫn có thể tiếp nhận.

"Ngươi tốt nhất bế quan một đoạn thời gian, tranh thủ, đem thời gian lo lắng vết tích, xóa đi a."

Là

Khe khẽ đáp lại bên trong, mặc cũng là xin cáo lui.

Chỉ lưu lại, Ngu Tử Du một người, lẳng lặng nhìn lấy đông Ma long vương long thủ, như có điều suy nghĩ..