Chương 2013: Lập uy tinh không (đệ nhất càng )

Chương 2013: Lập uy tinh không (đệ nhất càng )

Từng có, Vu Tộc Đại Vu, thi thể chia lìa, cầm trong tay Kiền Thích múa trường thiên, sau đó càng là Phong Hào Chiến Thần, vô địch với thế gian.

Sau có Vu Tộc một tổ, thân thể chia thành năm phần, phong ấn khắp thiên nam địa bắc, vạn vạn năm khó có thể táng diệt.

Khi đó, Ngu Tử Du thật đúng là cho là Truyền Thuyết.

Nhưng bây giờ, xem ra xác thực a.

Những thứ không nói, riêng là hiện tại Thiên Môn tam trọng thiên Thâm Uyên Ma Long Vương, thi thể chia lìa, như trước sống cho thật tốt, cũng có thể thấy được tu luyện thân thể tồn tại, đều là quái vật bên trong quái vật.

Chỉ là. . .

"Ta hình như là nhục thân Thất Chuyển, riêng là dựa vào nhục thân có thể chém giết chúa tể tồn tại. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến hắn thân thể tu hành.

Theo lý mà nói.

Hắn nhục thân tu hành, mới là tinh không đệ nhất a.

Dù sao, hắn chính là một bước một cái vết chân, đem nhục thân tu hành đến Thất Chuyển.

Tuy nói, có mượn tiến hóa điểm hiềm nghi, nhưng hắn nhục thân, đúng là thật đả thật khủng bố.

Mà liền như vậy nhục thân, hắn hóa ra là không có khai phát ra mấy cái thích hợp Thần Thông. . .

". . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là biết chính hắn phí của trời.

Hắn nếu như một lòng tu luyện nhục thân. . . Chỉ sợ cũng quét ngang đương đại tồn tại.

Chỉ là, tâm tư của hắn không ở trên thân thể.

Là lấy, bây giờ, vẻn vẹn tu luyện ra một cái Thần Thông —— đệ Thập Giới.

Nội hàm nhất giới, từ hư huyễn đi hướng chân thực.

Còn như, Tích Huyết Trùng Sinh, Bất Tử Bất Diệt. . . Những thứ này chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết nhục thân Thần Thông, hắn cũng là một cái đều không có tu luyện được.

"Ai~. . . Tham thì thâm."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là biết mình là gian hữu hạn.

Đợi hắn sau này lâm vào bình cảnh, hắn ngược lại là có thể tìm một ít thời gian, cố ý tu luyện nhục thân.

Bất quá, hiện tại không được.

Hắn hiện tại, thời gian quá mức quý giá.

Mà thân thể tu luyện, càng nhiều hơn chỉ là phong phú thủ đoạn của hắn.

Cũng là không thể thực chất đề thăng chiến lực của hắn.

Sở dĩ. . .

Buông tha là tất nhiên.

. . .

"Về sau lại tới khai phát nhục thân Thần Thông a."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là đem đông Thâm Uyên Ma Long Vương long thủ, bỏ vào hắn Vương Chi Bảo Khố.

Đây chính là nhất kiện tốt thu thập cất giữ.

Sau này, nếu như cần hắn cũng có thể chém giết, dùng để thu gặt tiến hóa điểm cùng với Thần Thông.

Còn như hiện tại, ngược lại không gấp.

E rằng, cái này một tên, có khác diệu dụng.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong, hôm nay Thâm Uyên.

Nói vậy, bọn họ đã loạn thành hỗn loạn a.

. . .

Mà lúc này, cũng là dường như Ngu Tử Du sở liệu.

Toàn bộ Thâm Uyên đều là chấn động.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, vô số đến từ Thâm Uyên chỗ sâu nhất nhân vật khủng bố, đều là tập kết.

"Đến tột cùng là ai ?"

"Đến tột cùng là ai, dám phạm ta Thâm Uyên. . ."

"Hảo hảo hảo, ta Thâm Uyên không có gây phiền phức cho các ngươi, các ngươi dám tới chúng ta nơi đây sát nhân. . ."

Giận quá thành cười, nhất tôn một tôn Thâm Uyên Chúa Tể đều là tức giận.

Đây chính là, đưa bọn họ Thâm Uyên bộ mặt, đè xuống đất, hung hăng đạp a.

Then chốt, là đạp sau đó, cái kia một đám gia hỏa, còn chạy rồi.

Cái này, đừng nói Thâm Uyên, ngay cả bình thường thế lực, cũng sẽ tức giận a.

Còn như, nhập ma Thanh Y phía sau nhân vật khủng bố ?

Lại còn coi bọn họ Thâm Uyên có chút e ngại hay sao?

Cùng lắm thì, tế xuất văn minh nội tình, sau đó làm cho cả Thâm Uyên ngủ đông trăm vạn năm. . .

Bọn họ Thâm Uyên, vốn là thường thường ngủ đông.

Cũng sẽ không để ý cái này nhất thời được mất.

Mà bây giờ. . .

"Người đến đông đủ à?"

Rất là sâm nhiên trong thanh âm, Cổ Ma nhất tộc vương đã chậm rãi đứng lên.

Hắn, chính là một tên đại hán, lưng hùm vai gấu.

Có thể Thâm Uyên đám người, đều biết, hắn chân thân, mới thật sự là khủng bố.

Mà bây giờ, bất quá là hắn hành tẩu ở nhân gian ngụy trang mà thôi.

"Chúng ta Thâm Uyên, thật lâu không có gây ra lớn như vậy phong ba. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, một cỗ không nói ra được lãnh ý, làm người ta sợ run lên.

"Thế nhân đều là đang nói, đạo môn Thanh Y nhập ma sau đó, tàn sát tông môn. . . Sớm đã là tách ra đạo môn, có thể hiện tại xem ra, cũng là không hẳn vậy."

"Hừ hừ, một cái am hiểu bí chữ "binh" cường giả đưa hắn cứu đi, càng là có Tiếp Dẫn đại trận như vậy bất thế nội tình. . . Đây không phải là đạo môn xuất thủ, đánh chết ta đều không tin."

Một tiếng cười khẽ, Thâm Uyên Nữ Hoàng Elise cũng là phát biểu ý kiến của mình.

"Xác thực. . . Tiếp Dẫn đại trận không thể coi thường, tuyệt không phải bình thường thế lực có thể lấy ra. . ."

Nói như vậy lấy, một cái rất ít lên tiếng Thâm Uyên Chúa Tể cũng là khẳng định nói:

"Xem ra, đạo môn còn giấu giếm rất sâu a, hóa ra là có cường giả như vậy. . ."

"Đó là. . . Ngươi cũng không nhìn một chút đây là cái gì thế lực. . . Theo ghi chép, chúng ta Thâm Uyên xâm lấn vạn giới thời điểm, có rất nhiều lần, đều là đạo môn từ đó ngăn cản, làm chúng ta Thâm Uyên thất bại trong gang tấc. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe rất nhiều chúa tể nghị luận, Thâm Uyên Nữ Hoàng Elise khóe miệng cũng là lặng yên không tiếng động giơ lên một cái độ cung.

Quả nhiên, rất nhiều Thâm Uyên Chúa Tể đều là liên tưởng đến đạo môn xuất thủ.

Bất quá, cũng là.

Lại là nhập ma Thanh Y, lại là Hãm Tiên Kiếm.

Còn có bí chữ "binh"

Cái này một cái lại một cái, đều chỉ hướng trong truyền thuyết, rất là thần bí Đạo Môn.

Mà đạo môn nha. . .

Tuy nói, nhiều như vậy nhiều, đã ở tinh không tin tức hoàn toàn không có.

Nhưng sở hữu thế lực đều tin tưởng, bọn họ biết lần thứ hai trở về.

Hơn nữa, còn có thể lấy kinh khủng hơn tư thái trở về.

Mà cái kia, chính là đạo môn. . .

Tuyên cổ trường tồn, trải qua tuế nguyệt mà không ma diệt cổ xưa thế lực.

Chỉ là, Thâm Uyên không có nghĩ tới là, đạo môn hóa ra là biết lúc này trở về.

Càng là bắt bọn họ Thâm Uyên khai đao.

"Một cái Thâm Uyên Chúa Tể đầu lâu, hơn nữa còn là Thiên Môn tam trọng thiên Ma long vương đầu lâu, đủ để khiến bọn họ nói cửa, lần thứ hai chấn động tinh không. . ."

Khe khẽ cảm thán, một cái Thâm Uyên Chúa Tể cũng là suy đoán ra khỏi Đạo môn ý tưởng .

Lập uy.

Đúng vậy, lập uy.

Mượn lệnh vạn giới đều là kiêng kỵ Thâm Uyên, lập uy với tinh không.

Do đó xóa đi, trước đây không lâu, bị Yêu Đình đánh ra tinh không sỉ nhục. . .

Nghĩ tới đây, rất nhiều Thâm Uyên Chúa Tể cũng là không khỏi liếc nhau một cái.

Cũng không tệ. . .

Chính là như vậy.

Chỉ là. . . Này đạo nhóm ngàn không nên, vạn không nên, không nên bắt bọn họ Thâm Uyên tới lập uy.

"Thổi lên Thâm Uyên kèn lệnh a. . ."

"Chúng ta muốn giết hướng tinh không. . .".