Chương 2014: Thổ chi nhất tộc (phần 2 )

Chương 2014: Thổ chi nhất tộc (phần 2 )

Thâm Uyên, cái này một cái vốn muốn ở Thâm Uyên thế giới ngủ đông ngàn vạn năm thế lực, lại một lần nữa bị Ngu Tử Du tỉnh lại.

Mà cái này cũng là Ngu Tử Du mục đích chỗ.

Hắn tuyệt không cho phép có người âm thầm phát dục.

Trổ mã một cái người, là tốt rồi.

Nhiều, sẽ không tốt.

Ngu Tử Du cũng không muốn tại hắn thầm yên lặng trổ mã thời điểm, bỗng nhiên xuất hiện một cái khủng bố tới cực điểm thế lực.

Cái này. . . Liên tưởng nghĩ, Ngu Tử Du đều là không thể chịu đựng.

Sở dĩ. . . Thâm Uyên nhất định phải đi ra.

Hơn nữa, tốt nhất, còn muốn cùng vạn tộc đánh nhau.

Mà bây giờ. . . Thâm Uyên Ma Long Vương bị người một kiếm trảm thủ chỉ là một cái lời dẫn, một cái phục bút.

Mục đích gì nha. . . Tự nhiên là dẫn xà xuất động.

. . .

"Thâm Uyên, các ngươi cuối cùng là ngồi không yên a. . ."

Một tiếng cảm thán, mơ hồ nhận thấy được gì gì đó Ngu Tử Du, cũng là chậm rãi ngước mắt, nhìn về tinh không một góc.

Cũng không tệ lắm.

Hắn đã cảm nhận được độc thuộc với Thâm Uyên khí tức.

Làm người ta chán ghét, mà lại khủng bố.

Còn thực là không tồi. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chờ mong, dưới trướng hắn hư không cùng Thâm Uyên va chạm.

Hai cái này thế lực, đều là xâm lược tính cực mạnh thế lực.

Hơn nữa, thiên phú và thủ đoạn, đều là không kém ai.

Nếu là thật đánh nhau, hình ảnh kia, nhất định rất đẹp mắt.

Chỉ là, hiện tại không được.

Bây giờ Hư Không Nhất Tộc, tuy là đáng sợ

Nhưng muốn cùng Thâm Uyên Nhất Tộc đọ sức, sợ vẫn còn có chút không đủ tư cách.

Mà cái này, cũng là tự nhiên.

Thâm Uyên, đã tồn tại không biết bao nhiêu kỷ nguyên.

Có thể Hư Không Nhất Tộc đâu ?

Sinh ra ở cái này một cái kỷ nguyên.

Mặc dù có hư không thích hơn. . . Hư Không Nhất Tộc cũng rất khó cùng Thâm Uyên tranh phong.

Mà bây giờ, hư không có uy áp vạn tộc uy thế, hơn phân nửa đều phải cần quy công cho Ngu Tử Du.

Là hắn, một người, dẫn dắt hư không quật khởi.

Càng là hắn, chỉnh hợp Hư Không Nhất Tộc, thành lập bây giờ quân quyền chế hư Không Đế quốc.

Lấy Đế Quốc, sừng sững ở thế gian.

Thập đại vị trí danh sách, giống như thập đại Quân Đoàn Trưởng, thống suất mênh mông hư không đại quân.

Càng là Tứ Đại Hộ Pháp Thiên Vương, giống như Vương Hầu một dạng sừng sững.

Mà cuối cùng, thành tựu hư Không Đế quốc, tuyệt đối Hoàng Giả, Ngu Tử Du lấy Thông Thiên Tử Long chi khu, tuyên cổ trường tồn, làm người ta sinh ra.

Trong lòng cười. . . . Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến Hư Không Nhất Tộc.

Bây giờ, ngàn năm huyết chiến, bởi vì hắn nhất niệm dường như trước giờ a.

"Hư không. . . Thâm Uyên. . . Huyết Hải. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

Cái này mới là chân chính đại khủng bố.

Một cái lại một cái hắc ám chủng tộc, đánh tới.

Vạn tộc, lại có ai có thể địch đâu ?

Chỉ là. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

"Vu Tộc. . . Ma Tộc. . . Các ngươi còn muốn giấu tới khi nào đâu ?"

Một tiếng hừ lạnh, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là khó coi vài phần.

Hai chủng tộc này, nhưng là tiếng tăm lừng lẫy cực ác nhất tộc.

Mà Vu Tộc, tức thì bị khen là Thượng Cổ đệ nhất ác tộc .

Là thời hồng hoang nguyên, duy nhất có thể cùng Yêu Tộc đánh khó khăn chia lìa khủng bố nhất tộc.

Nhưng chỉ có như thế một chủng tộc. . . Cũng là thời gian dài biến mất.

Nếu nói là cái này một chủng tộc tiêu vong, đánh chết Ngu Tử Du cũng là không tin.

Nhớ năm đó, một cái lại một cái kỷ nguyên. . . Cái kia một cái kỷ nguyên, thiếu Vu tộc cường giả.

Thượng Cổ Chiến Thần Hình Thiên, Vũ Kiền Thích, vô địch với thế gian.

Phía sau lại có Ma Thần Xi Vưu, cùng Thượng Cổ Nhân Hoàng tranh Đoạt Thiên Địa. . .

. . .

Cái này một cái lại một cái không biết từ đâu toát ra cường giả, cũng đều là Vu tộc người.

Bên trong cơ thể của bọn họ, chảy xuôi Vu tộc huyết mạch.

Mạnh mẽ mà lại khủng bố.

Hơn nữa, cái này còn không dừng. . .

Tục truyền, có nào đó thay mặt Nhân Hoàng. . . Chính là bên trên Cổ Vu tộc chuyển thế. . .

Cái này một vị, vẫn còn ở sau lại dung luyện tinh không Thần Thiết, đúc nên mười hai Đồng Nhân, chỉ vì tái hiện Thượng Cổ đệ nhất hung trận —— Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận. . .

Tuy nói, đây chỉ là Truyền Thuyết.

Nhưng Vu tộc cái bóng, cũng là tồn tại.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, cái này Vu Tộc là kinh khủng bực nào.

Không ra thì thôi, vừa ra chính là kinh thiên động địa.

Cực kỳ kinh người.

Mà cái này một cái kỷ nguyên. . . Vu Tộc, lại đang đợi cái gì ?

Hay hoặc là nổi lên cái gì chứ ?

Trong lòng suy tư, Ngu Tử Du cũng là đang chờ mong.

Hắn chờ mong cái này một chủng tộc tiêu sái ra.

"Nghe nói, Vu Tộc Thập Nhị Tổ Vu huyết mạch, mỗi người ẩn chứa kinh thế pháp tắc, thậm chí, có thời gian và không gian. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là khó nén trong lời nói khát vọng màu sắc.

Thời gian, không gian. . .

Chính là hắn đi đường.

Toàn bộ có quan hệ hai loại pháp tắc huyết mạch cùng với bảo vật, đều là hắn cướp đoạt vật.

Sở dĩ. . . Vu Tộc vẫn là tại hắn săn bắn trong danh sách.

Hơn nữa, còn là cao cấp nhất con mồi.

"Sở dĩ, ngàn vạn lần không nên để cho ta tìm được các ngươi. . ."

"Tìm được rồi. . . Các ngươi không muốn trở thành con mồi của ta. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ bên trong, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt một vệt chờ mong.

. . .

Mà đúng lúc này, Ngu Tử Du không biết là, vạn giới ở chỗ sâu trong, một khối tuyên cổ trường tồn, tựa như tuế nguyệt đều khó xóa Man Hoang đại lục bên trên. . .

Một cái lại một cái bộ lạc, đã cắm rễ.

Đồ đằng là bọn họ tín ngưỡng, huyết mạch là bọn hắn dựa.

Hống

Bừng tỉnh từ viễn cổ mà đến gào thét bên trong, một cái lớn như ngọn núi Cự Nhân, hóa ra là đuổi theo xa xa một vòng Tà Dương.

Tốc độ của hắn, nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Một bước phía dưới, vạn dặm đều là vượt qua.

Hắn chạy nhanh, hắn hoan hô. . .

Đáng sợ khí tức, càng là không ngừng kéo lên.

Đây là Hậu Thổ nhất tộc tộc nhân.

Mà cái này một vị, noi theo cổ xưa Khoa Phụ Trục Nhật, không ngừng mài nhục thân.

Lúc này, nếu là có lấy Kim Ô nhất tộc ở trước mặt hắn, hắn tất nhiên đệ một cái đón nhận.

Hậu Thổ nhất tộc, cùng Kim Ô nhất tộc, có thể nói là có tử địch. . .

Ngày xưa, Khoa Phụ Trục Nhật. . .

Nhưng là một hồi khó có thể tưởng tượng đại truy sát.

Chỉ là, đáng tiếc, Khoa Phụ cái này một vị Thượng Cổ Đại Vu cuối cùng không địch lại Kim Ô thiên kiêu. . . Thế cho nên cuối cùng thân tử hồn diệt. . .

Mà cái này, ở Hậu Thổ nhất tộc, nhưng là vẫn ghi chép.

Đến tận đây, Hậu Thổ nhất tộc, đời đời kiếp kiếp, đều lấy Trục Nhật mà sống.

Nếu như Kim Ô nhất tộc có thiên kiêu đi ra, bọn họ tất nhiên sẽ phái ra một vị thiên kiêu. . .

Hai người, chính là thế địch.

Cũng là riêng mình kiếp nạn.

Nếu như Kim Ô nhất tộc thiên kiêu chém Hậu Thổ nhất tộc thiên kiêu, như vậy Kim Ô nhất tộc thiên kiêu nhất định có thể tiến hơn một bước.

Mà Hậu Thổ nhất tộc thiên kiêu cũng như vậy.

Người tới số mệnh vướng víu, đem hai cái này mạnh mẽ đến tuyệt đỉnh chủng tộc trói chặt..