Chương 2015: Thần bí Vu Tộc (canh thứ ba )

Chương 2015: Thần bí Vu Tộc (canh thứ ba )

Chỉ là, như vậy cường đại Hậu Thổ nhất tộc, dường như chỉ là cái này một cái đại lục phía trên một cái bộ lạc mà thôi.

Ngước mắt nhìn lại

Một cái lại một cái bộ lạc, đứng ở bát phương.

Cờ xí lay động gian, một cái lại một cái đến từ thượng cổ Tế Linh đều là lên không, đem nhiều đám mây đều là lay động.

Trọng Thủy bộ lạc, Xích Viêm bộ lạc. . .

Một cái lại một cái bộ lạc, không khỏi là đáng sợ tột cùng.

Mà ở cái này vạn ngàn trong bộ lạc, nhất là rộng lớn bộ lạc, không ai bằng cái kia đại lục trung tâm, Cửu Lê bộ lạc.

Cửu Lê bộ lạc, mấy cái này kỷ nguyên, đột nhiên quật khởi một cái bộ lạc.

Hắn khủng bố, thậm chí được khen là Gần gũi nhất tổ chi bộ lạc  bộ lạc.

Mà tổ chi bộ lạc là cái gì ?

Đây chính là Vu Tộc Tổ Vu trực hệ bộ lạc, mỗi một cái đều là khủng bố đến tuyệt đỉnh.

Nhưng bây giờ, một cái mới xuất hiện bộ lạc, hóa ra là có vượt qua Thượng Cổ bộ lạc xu thế.

Có thể tưởng tượng được

Đây là kinh khủng bực nào.

Mà bây giờ. . . Cửu Lê bộ lạc ở chỗ sâu trong, một cái lại một cái thoạt nhìn lên cực kỳ tục tằng đại hán, cao tọa với ghế dựa lớn bên trên.

"Tinh không, lại loạn. . ."

"Hừ hừ, Thiên Cơ tộc, bỗng nhiên lánh đời, cái này bên trong không có mờ ám, đánh chết ta cũng không tin."

"Không chỉ là Thiên Cơ tộc, Hư Không Nhất Tộc Thông Thiên Tử Long đột nhiên xuất thủ, tan vỡ một phương Thần Vực, càng đem Khổng Tước Minh Vương bắt đi. . . Cái này nhưng cũng là không bình thường a. . ."

"Khổng Tước Minh Vương. . . Là cái kia nghỉ ngơi lạp Đại Thần Thông Ngũ Sắc Thần Quang xú tiểu tử à?"

"Đúng vậy. . ."

"Tiểu tử kia, quả thật không tệ, ta còn gặp được. . . Đáng tiếc."

Một tiếng cảm thán, một cái uống rượu đại hán, cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Hắn tuy nói là Vu Tộc, nhưng là thường thường hành tẩu vu thế gian.

Ngược lại là cùng Khổng Tước Minh Vương có mấy lần gặp mặt.

Thậm chí, còn uống hắn một ngụm rượu.

Nhưng bây giờ, nghe tới. . .

Ai

Một tiếng thở dài, cái này một cái uống rượu đại hán cũng là cảm thán nói:

"Hư Không Nhất Tộc, tiềm lực xác thực đáng sợ."

"Không thua gì với Thâm Uyên a."

Một tiếng đáp lại, khác cả người bên trên tràn đầy đồ đằng đại hán, cũng là biểu đạt ý kiến của mình.

"Hẳn là a. . ."

Nói như vậy lấy, cái này một cái uống rượu đại hán, cũng là chậm rãi ngước mắt, nhìn về trên chủ vị.

Tại cái kia, có một đạo lưng hùm vai gấu, thoạt nhìn lên cực kỳ thân ảnh khôi ngô.

Hắn, tóc đen đầy đầu.

Một cái lại một cái bím, thắt ở đầu vai.

Trên mặt, càng là có một cái bừng tỉnh hình xăm một dạng lão hổ đồ án.

Hống

Chợt gào thét, nhiếp nhân tâm phách.

Cũng là cái kia một con cọp, bừng tỉnh từ hình xăm bên trong chạy ra, đem trọn cái đại điện đều là kinh sợ.

Đây là thế hệ này Cửu Lê tộc trưởng.

Chấp chưởng đệ nhất Hung Binh —— Hổ Phách.

Thực lực cường đại tột cùng.

Cá biệt Vu Tộc cường giả, thậm chí cho là hắn không kém gì trong tinh không nổi tiếng lâu đời Huyết Hải Chi Chủ, cùng với Hư Không Chi Chủ.

Đương nhiên, cái này không trọng yếu.

Quan trọng là ... hiện tại, hắn lên tiếng.

"Hư Không Nhất Tộc. . . Vô Tận Huyết Hải. . . Thậm chí Thâm Uyên. . . Đều là nhất đẳng thế lực, cần lưu ý. . . Bất quá, chúng ta chân chính cần chú ý trọng điểm là Nhân Hoàng nhất mạch. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, cái này một đạo thân ảnh, đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hung quang thiểm thước.

Vu Tộc. . .

Rất là thần bí.

Có vô số bộ lạc.

Bất quá, làm người ta ngạc nhiên là, mỗi một cái bộ lạc đều giống như là có số mệnh vướng víu.

Tựa như Hậu Thổ nhất tộc cùng Kim Ô nhất tộc. . . Ân oán trùng điệp đến nay.

Hoặc như là Trọng Thủy nhất tộc cùng Xích Viêm nhất tộc, vẫn tranh phong không ngừng. . .

Mà bọn họ Cửu Lê nha. . . Tự nhiên là cùng Nhân Hoàng nhất mạch, dây dưa không ngớt.

Cửu Lê nhất mạch, sở dĩ quật khởi.

Cũng là bởi vì ngày xưa, bọn họ xuất thế, cùng đang ở tột cùng nhân tộc tranh đoạt khí vận.

Càng là từ Nhân Hoàng nhất mạch bên trong, gặm một tảng lớn bánh ga-tô, thế cho nên toàn bộ Cửu Lê bộ lạc thậm chí Vu Tộc khí vận đều là tăng mạnh.

Cường giả không ngừng

Còn có đại năng, liên tiếp đi ra.

Chỉ là, ở nơi này về sau, Cửu Lê nhất mạch cùng nhân tộc Nhân Hoàng nhất mạch, cũng là ân oán vướng víu không ngừng.

Nếu như Nhân Hoàng nhất mạch khí vận tăng mạnh, như vậy bọn họ Cửu Lê tất nhiên khí vận ngã xuống.

Nếu như Nhân Hoàng nhất mạch tin tức hoàn toàn không có, như vậy bọn họ Cửu Lê tất nhiên khí vận tăng vọt.

Tựa như hiện tại. . .

Nhân tộc Nhân Hoàng nhất mạch, chậm chạp không có động tĩnh gì.

Như vậy, bọn họ biến mất với chỗ tối Cửu Lê nhất mạch, cũng là khí vận Đại Thịnh, thế cho nên rất nhiều cường giả đột nhiên xuất hiện.

Sở dĩ, Cửu Lê nhất mạch rất là lưu ý Nhân Hoàng nhất mạch.

Nếu là có thể. . . Bọn họ thậm chí còn muốn phái người lần thứ hai đi tranh cầm Nhân Hoàng Chi Vị.

Như vậy, bọn họ Cửu Lê thậm chí toàn bộ Vu Tộc đều tất nhiên, trường thịnh không suy.

Mà cái này, nói đơn giản một chút, chính là đánh cắp nhân tộc khí vận.

Vu Tộc, chính là hung tộc.

Khí vận sớm đã tan hết.

Nếu không phải, nhận được tiền bối phù hộ, bọn họ sớm đã không tồn tại ở kỷ nguyên bên trong.

Mà bây giờ. . . Bọn họ nếu như nghĩ mạnh mẽ, thậm chí làm cả chủng tộc kéo dài.

Duy nhất có thể làm, chính là đánh cắp, lại đánh cắp.

Dựa tộc khác khí vận mà tồn.

Mà cái này, cũng là Vu Tộc rất nhiều bộ lạc cùng tinh không Ngoại Tộc, ân oán không nghỉ một nguyên nhân quan trọng.

Ân oán phân tranh.

Tranh cũng chính là cái kia khí vận.

Mà cái này, cũng là Vu Tộc được khen là Đệ nhất hung tộc  nguyên nhân lớn nhất.

Đây là một cái đánh cắp các tộc khí vận khủng bố nhất tộc.

Còn lại cực ác thế lực, dù cho Tru Diệt nhất tộc, cũng cũng là ngắn ngủi tan rã cái kia một chủng tộc tồn tại.

Có thể Vu Tộc, nhưng khác.

Bọn họ dường như xương mu bàn chân chi trùng, biết vẫn đánh cắp. . . Cho đến chủng tộc triệt để tiêu vong với thế gian.

Vì sao Kim Ô nhất tộc, ở từng cái kỷ nguyên, đều là rất ít xuất thế.

Nguyên nhân rất lớn, chính là Hậu Thổ nhất tộc đem trọn cái Kim Ô nhất tộc khí vận áp chế, lần nữa cướp đoạt bên trong, thế cho nên Kim Ô nhất tộc, đều là khó có thể đi ra một cái kinh thế thiên kiêu.

Mà cái này, cũng là có thể tưởng tượng.

Trước có đại năng hậu duệ Xạ Nhật.

Sau có, Khoa Phụ Trục Nhật.

Hậu Thổ nhất tộc, nhưng là đem trọn cái Kim Ô nhất tộc đè gắt gao. . .

Còn đối với này, vạn tộc đều là thờ ơ lạnh nhạt.

Dù sao, Kim Ô nhất tộc, chính là yêu tộc hoàng tộc. . .

Nó nếu như xuất thế, đối với vạn tộc đều là một cái trùng kích cực lớn.

Sở dĩ nha. . . Vạn tộc tình nguyện Hậu Thổ nhất tộc thế lớn, cũng không muốn Kim Ô nhất tộc lại xuất hiện Phong Vân. . .

Hơn nữa, không thể không nói, Hậu Thổ nhất tộc tuy là Thiên Sinh Thần Lực, mạnh mẽ đến tuyệt đỉnh.

Nhưng đây cũng là Vu Tộc ít có thiện tộc.

Bọn họ không chỉ có trạch tâm nhân hậu, càng là lấy giúp người làm niềm vui.

Thường xuyên trợ giúp từng cái chủng tộc.

Đây cũng là, vạn tộc rất yêu thích Hậu Thổ nhất tộc một nguyên nhân quan trọng..