Chương 2016: Thụ nhân nhất tộc phong mang (đệ nhất càng )

Chương 2016: Thụ nhân nhất tộc phong mang (đệ nhất càng )

Vu Tộc, từ trình độ nào đó mà nói, không thua gì hư không cùng Thâm Uyên.

Chỉ là, cái này một chủng tộc, nhân khẩu đối lập nhau rất thưa thớt.

Giống như là cái này một tòa tổ đại lục, Vu tộc tổ địa

Nhân khẩu hóa ra là khó khăn lắm phá ức.

Trong đó, đại bộ phận đều không phải là tinh khiết Huyết Vu tộc.

Còn chân chính tinh khiết Huyết Vu tộc, chỉ có cái kia cực kỳ thần bí mười Nhị Tổ chi bộ lạc.

Bất quá, đáng tiếc là, mười Nhị Tổ chi bộ lạc, quá mức thần bí.

Thần bí đến rồi Vu Tộc đại bộ phận đều là không biết.

Mà bây giờ Cửu Lê bộ lạc, lại là được khen là Gần gũi nhất tổ chi bộ lạc  mạnh mẽ Đại Bộ Lạc.

"Nhân Hoàng, đúng là một cái tai hoạ ngầm, nếu là có thể, chúng ta vẫn còn cần đi tranh đoạt một phen."

Nói, Cửu Lê bộ lạc bộ trưởng cũng là nhìn phía chúng mạnh mẽ, nói thẳng:

"Các ngươi đi mời Hậu Thổ nhất tộc a. . . Làm phiền bọn họ mở ra Luân Hồi. . . Giúp ta chờ(các loại) chuyển thế."

Là

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, rất nhiều Cửu Lê bộ lạc cường giả đều là nóng bỏng.

Luân Hồi, chuyển thế. . .

Hậu Thổ nhất tộc độc hữu năng lực.

Chỉ vì, Hậu Thổ nhất tộc thuỷ tổ, đã từng tái tạo Luân Hồi. . . Vì vậy lệnh tộc nhân có giúp người Luân Hồi năng lực.

Giống như là phía trước, Cửu Lê nhất tộc mặc dù có thể tranh đoạt Nhân Hoàng Chi Vị, cũng là bởi vì đếm không hết Cửu Lê chúng mạnh mẽ, đập nồi dìm thuyền, chuyển thế thành người, đi tranh đoạt cái kia Nhân Hoàng Chi Vị.

Mà cái kia, cũng là mở ra độc thuộc với Cửu Lê bộ lạc thời đại.

Lệnh rất nhiều bộ lạc, đều là như thiên lôi sai đâu đánh đó.

Danh tiếng thậm chí, lấn át mười Nhị Tổ chi bộ lạc.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết, Vu Tộc cái này một cái thần bí chí cực chủng tộc, cũng là có điều hành động.

Chuyển thế, Luân Hồi

Nhân quả, cuối cùng quá lớn.

Người bình thường chớ nói chạm đến, liền nói cũng không dám nói.

Có thể Cửu Lê bộ lạc, cũng là lần nữa chuyển thế, chỉ vì tranh đoạt nhân tộc khí vận.

Như vậy, có thể thấy được, cái này một cái bộ lạc khủng bố.

Chí ít, ở tàn nhẫn cùng với quả quyết phương diện, có rất ít lấy thế lực cùng với chủng tộc, chắc là như vậy.

Mà cái này, chính là Vu tộc Cửu Lê bộ lạc.

Có thể nói như vậy, bây giờ Vu tộc phân nửa hung danh, đều là Cửu Lê bộ lạc sáng lập.

. . .

Mà đúng lúc này, thời không ở chỗ sâu trong, một đạo thân ảnh đã lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Xung quanh, vụ khí mông lung, giống như giống như mộng ảo.

Cũng là trong lúc mơ hồ, có thể thấy, vô số rễ cây từ nơi này một đạo thân ảnh bên trên tuôn ra.

Cùng với nương theo lại là, đếm không hết cành, thổ lục. . .

Cây

Người, biến hóa cây, cây cũng có thể biến hóa người. .

Cây cùng nhân gian, cũng là ý nghĩa, Ngu Tử Du đối với biến hóa, có nhận thức sâu hơn.

Chỉ là, ngay một khắc này

"Lại nên tìm kiếm Thiên Cơ nhất tộc a."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi đứng dậy.

Hắn dự định, lần thứ hai đi ngang qua vạn giới, tìm kiếm thần bí này chí cực chủng tộc.

Còn như phía trước, bởi vì cần Tiếp Dẫn mặc trở về, ngược lại có chút trì hoãn.

Bất quá. . . Đúng lúc này, một giọng nói, lại Ngu Tử Du bên tai vang lên:

"Ngươi không tính quản Khổng Tước Minh Vương rồi hả?"

"Theo hắn a. . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Cái này thời không liệt phùng, giống như lao lung, chỉ bằng vào một mình hắn, nhưng là khó có thể chạy trốn."

"Đó cũng là."

Gật đầu, đế binh dực cũng là nhận đồng.

Xác thực, Khổng Tước Minh Vương tuy nói thực lực không tệ.

Nhưng muốn chạy trốn cái này Thời không lồng giam, cũng là khó như lên trời.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là. . . Cái này Khổng Tước Minh Vương sớm đã bản thân bị trọng thương, bây giờ vẫn còn ở thời không liệt phùng ở chỗ sâu trong điều dưỡng đâu.

Trong lòng cười, đế binh dực cũng là không thèm để ý.

Bất quá, liền sau đó một khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, đế binh dực cũng là chủ động mở miệng dò hỏi:

"Nếu là ngươi thực sự tìm được rồi Thiên Cơ tộc, ngươi dự định lấy thân phận gì ra tay với bọn họ ?"

"Ngươi không cảm thấy thụ nhân nhất tộc là một loại rất là lựa chọn tốt nha. . ."

Khe khẽ đáp lại bên trong, Ngu Tử Du cũng là sớm đã có sử dụng Thụ nhân nhất tộc  ý tưởng.

Thụ nhân nhất tộc.

Chính là đích thân hắn sáng tạo chủng tộc.

Mỗi một cái thụ nhân, đều là bởi vì hắn bản thể nhục thân Thất Chuyển, động tất căn bản sau đó, thành tựu cây chi thủy tổ, mới(chỉ có) đánh thức

Sở dĩ, thụ nhân nhất tộc, đối nàng có tuyệt đối trung tâm.

Chí ít, bây giờ xem ra, là như thế này.

Dù sao, hắn đối với mỗi một cái thụ nhân đều có tuyệt đối áp chế lực.

Dù cho cường đại như Ngộ Đạo Thần Thụ, Bàn Đào Thần Thụ cũng là cũng như.

Mà cái này vậy. . . Cũng là làm cho Ngu Tử Du đối với thụ nhân nhất tộc, rất là tín nhiệm.

Ở tín nhiệm điều kiện tiên quyết phía dưới, Ngu Tử Du tự nhiên là không ngại tế xuất thanh này Rất là đao sắc bén .

Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy, thụ nhân nhất tộc chính là đoạt thiên địa tạo hóa mà sống.

Bọn họ có thể thôn phệ hết thảy sinh mệnh, dùng để trưởng thành tự thân.

Nếu là thật đem trọn cái Thiên Cơ giới, hóa thành tự thân chất dinh dưỡng, như vậy thụ nhân nhất tộc, cũng phải có lấy rất lớn trưởng thành không gian.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du hy vọng thấy.

Cho tới nay, hắn đều là bởi vì việc tư, bỏ quên cái này một cái đối nàng trung thành cảnh cảnh chủng tộc.

Mà bây giờ. . . Đã nhận ra điểm này, Ngu Tử Du đương nhiên sẽ không coi nhẹ.

"Thụ nhân nhất tộc, không nên bởi vì ta mai một."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là cực kỳ khẳng định thụ nhân nhất tộc lực lượng.

Cái này, là một cái chủng tộc rất đáng sợ.

Chỉ là, đáng tiếc, hào quang của hắn, vẫn bị Ngu Tử Du che giấu.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du sẽ chân chính làm cho hắn toát ra độc thuộc về hắn quang mang.

Tuy nói, cái này đại giới có thể có chút trầm trọng, hóa ra là làm cho cả Thiên Cơ giới táng diệt.

Nhưng Ngu Tử Du tin tưởng, đây hết thảy, đều là đáng giá.

"Ngươi là muốn làm cho Ngộ Đạo Thần Thụ cùng Bàn Đào Thần Thụ xuất thủ à?"

Chợt ngưng tiếng, đế binh dực cũng là đã nhận ra Ngu Tử Du ý tứ.

"Có gì không thể."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không có ẩn dấu chính mình ý nghĩ.

Hai vị này, sớm đã là nửa bước Chúa Tể.

Tuy nói, bọn họ rất ít chiến đấu.

Nhưng bởi vì, hai người bọn họ đều là Thiên Địa Thần Thụ, vừa có Ngu Tử Du giáo dục.

Sở dĩ, sức chiến đấu của bọn họ, cũng là tương đương khủng bố.

Khủng bố đến làm người ta hít thở không thông.

Nhất là Ngộ Đạo Thần Thụ, có thể hiểu ra thế gian biến hóa.

Bất kỳ thủ đoạn thần thông nào, nàng chỉ cần liếc mắt nhìn, là có thể hoàn mỹ phục chế.

Thậm chí, thương tổn nàng một lần thủ đoạn thần thông, gần như không có khả năng xúc phạm tới nàng lần thứ hai.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng cái này một vị, khủng bố cỡ nào.

Như vậy tồn tại, lại chỉ huy số lượng đông đảo thụ nhân nhất tộc. . . San bằng Thiên Cơ giới, đã vậy là đủ rồi..