Chương 2017: Hắc ám đầu nguồn (phần 2 )

Chương 2017: Hắc ám đầu nguồn (phần 2 )

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Nhưng mà, mấy năm này tinh không cũng không bình tĩnh.

Chỉ vì, rộng lớn tinh không, hóa ra là nghênh đón chân chính hắc ám tuế nguyệt.

"Vì hư không mà chiến. . ."

Cùng kêu lên chợt quát, chấn động Thiên Địa

Vô số hư không sinh vật, lấy Thần Giới làm đột phá khẩu, hóa ra là liên tục không ngừng vọt tới.

Bọn họ tựa như tử sắc hồng thủy, cường đại vừa kinh khủng.

Chỗ đi qua, vạn tộc tránh lui.

Lấy hư không thập đại danh sách, bốn Đại Chúa Tể cầm đầu hư không, chân chính phủ xuống.

Chỉ là, nghe nói, hư không đại quân hàng lâm rất đại nguyên bởi vì, hình như là vì tìm tìm một cái người.

Đúng vậy, một cái người.

Một cái làm cho Hư Không Chi Chủ bị thua thiệt nhiều người.

Còn đối với này, vô số cường giả đều là hiếu kỳ, đến tột cùng là ai có thể làm cho Hư Không Chi Chủ bị tổn thất.

Phải biết rằng, Hư Không Chi Chủ, có thể nói là bây giờ tinh không, có thể xếp hàng tiến lên ba cường giả.

Nhưng mà, cường giả như vậy, hóa ra là ăn thua thiệt ngầm. . .

Cái này. . .

Mà liền cái này phía sau không lâu. . .

Tinh không đông nam, Long Tộc chỗ ở Tinh Vực

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo mênh mông ầm vang, một đạo rất là cửa đá khổng lồ, hóa ra là chậm rãi dâng lên.

Nó, giống như một đạo khổng lồ cổng vòm.

Uy nghiêm, mà lại không lường được.

Vô cùng vô tận khí lưu màu đen, không ngừng phun trào, tựa như đem trọn cái tinh không đều là bao phủ.

Cùng với nương theo lại là

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Cùng kêu lên ầm vang bên trong, vô số thâm uyên sinh vật, hóa ra là bỗng nhiên tuôn ra.

Thâm Uyên Ma Long, với tinh không thét dài.

Đáng sợ Cổ Ma, vuốt lồng ngực

Sâm nhiên Thâm Uyên tri chu, trải rộng tinh không nơi hẻo lánh, đem hắc sắc võng không ngừng bện.

Đây chính là, Thâm Uyên.

Lại một cái cực kỳ kinh khủng thế lực.

Nó hóa ra là đi ra.

"Đạo môn. . . Đưa ta Ma long vương đầu lâu tới."

Hét dài một tiếng, vô số cường giả đều là kinh sợ.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là có thể chứng kiến, cái kia khó có thể hình dung cự đại trong cánh cửa, một đạo bàng nhiên thân ảnh, chậm rãi đi ra.

Nó, cao tới vạn trượng.

Thân hình đen như mực, có vô số nhọn sơn đâm

Thoạt nhìn lên, giống như núi nhỏ.

Đây là Cổ Ma Vương, Thiên Môn tam trọng thiên Chúa Tể. . .

Mà bây giờ, tại hắn chỉ huy dưới, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết Thâm Uyên đại quân, hóa ra là phủ xuống.

Mà bọn họ trong miệng càng là để cho ồn ào Đạo môn .

Cái này đừng nói chủng tộc khác, liền đạo môn chính mình, cũng là vẻ mặt mộng bức.

Bất quá, bức bách Yêu Đình áp lực, đạo môn cho tới bây giờ cũng không dám đi ra giải thích cái gì.

Phải biết rằng, hôm nay Yêu Đình, nhưng là mấy vị Chúa Tể ngang trời.

Nếu là có lấy đạo môn cường giả giết ra, tất nhiên sẽ có Chúa Tể đích thân tới.

Mà khi đó, khả năng liền không phải ngôn ngữ có thể giải thích.

Dù sao, thế nhân đều biết, Yêu Đình đối với đạo môn hận đến rồi cực hạn.

Nếu như tìm được chút nào cơ hội, hận không thể rút gân lột da. . .

Như vậy, đạo môn cường giả sao dám đi ra ?

Mà cái này theo Thâm Uyên, chính là một loại cam chịu.

Vô hình cam chịu.

Nói cách khác, Thâm Uyên Ma long vương đúng là đạo môn xuất thủ chém giết.

Còn đối với này. . . Một cái lại một cái Thâm Uyên Chúa Tể, đều là mặt lộ vẻ tức giận, hận không thể tiêu tan.

Thâm Uyên Ma Long Vương, không phải trọng điểm.

Trọng điểm là, Thâm Uyên tôn nghiêm, không thể giẫm đạp với đạo môn lòng bàn chân.

Muốn đem Thâm Uyên đạp, lại một lần nữa lên đỉnh tinh không.

Thật là nằm mộng.

. . .

Hư không, Thâm Uyên, tất cả đều hàng lâm.

Mà ở xa xa, còn có Vô Tận Huyết Hải ngủ đông, trong khoảng thời gian ngắn, vạn tộc kinh sợ.

"Chân chính hắc ám tuế nguyệt lại tới à?"

"Ai~. . . Nhìn không thấy cuối hắc ám. . ."

"Hư không, Thâm Uyên, Huyết Hải. . Còn có cái kia Ma Tộc. . . Cái này. . . Cái này. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số cường giả đều là không khỏi bi thiết.

Cái này nào chỉ là kinh khủng.

Quả thực là chân chính tuyệt vọng.

Thậm chí, có người đều là nói:

"Thảo nào, Thiên Cơ tộc biết bỗng nhiên tị thế. . . Như vậy hắc ám tuế nguyệt, một cái sơ sẩy, sẽ cử tộc táng diệt a. . ."

"Thiên Cơ tộc cuối cùng là sợ a. . ."

Liên miên kể rõ bên trong, vạn tộc cũng là có chút phẫn hận.

Cái này thiên cơ tộc, vốn là thiên đạo nhất tộc.

Nên, dám vì người trước, với vạn tộc cùng chống chỏi với kiếp nạn.

Nhưng bây giờ. . . Nó hóa ra là lâm trận bỏ chạy, cái này. . . Cái này. . .

Cũng khó trách, một cái lại một cái cường giả đối với Thiên Cơ tộc hảo cảm đều là không ngừng giảm bớt.

Chỉ là, lúc này, không có ai biết là, Thiên Cơ tộc. . . Cái này một cái đã biến mất ở trên thiên máy móc giới chỗ sâu nhất chủng tộc, hóa ra là có đại biến phát sinh

Phốc

Chỉ nghe một tiếng phốc phốc, Thiên Cơ nhất tộc chỗ sâu nhất, một cái có một đầu xinh đẹp tóc trắng nữ nhân, hóa ra là mạnh phun ra một hớp lớn yên máu đỏ tươi.

"Họa sát thân, vì sao ?"

Cố nén thần hồn sợ run, Thiên Cơ nữ cũng là bối rối.

Vì sao

Vì sao nàng đều tị thế, còn sẽ có lấy họa sát thân.

Hơn nữa, còn không phải là một người nhất tộc.

Mà là cử giới, đều có họa sát thân.

Giống như có cái gì đại khủng bố đánh tới. . .

Làm người ta hít thở không thông

Càng là làm người ta không thở nổi.

"Cái này. . . Đến tột cùng là vì sao ?"

Một lần nữa nỉ non bên trong, Thiên Cơ nữ sắc mặt cũng là càng phát ra xám trắng.

Ngàn tính

Vạn tính

Cuối cùng là đánh không lại thiên tính toán.

Rõ ràng, nàng chỉ thiếu chút nữa, là có thể suy tính đến đó tịch quyển toàn bộ tinh không Đại kiếp đâu ?

Nhưng là liền tại nàng sắp tính tới thời điểm, một cỗ cực kỳ tim đập nhanh cảm giác, đột nhiên xông lên đầu.

Kiềm nén tột cùng

Càng là cực kỳ kinh khủng.

"Đến tột cùng là cái gì ?"

Rất là thanh âm tuyệt vọng bên trong, Thiên Cơ nữ cũng là nghĩ đến không lâu thôi diễn thấy một màn.

Ở trong tấm hình. . . Có mấy đạo thân ảnh đưa lưng về phía tinh không.

Đúng vậy, mấy đạo thân ảnh.

Một đạo một thân huyết sắc thấy không rõ vẻ bề ngoài.

Bất quá, cả người đều là huyết sắc nồng nặc, làm người ta sợ run.

Vậy hẳn là là Huyết Hải Chi Chủ.

Bây giờ, tinh không tiếng tăm lừng lẫy cấm kỵ cường giả.

Mà ở bên cạnh hắn, còn có còn lại mấy bóng người.

Một đạo biến mất ở ánh sáng màu tím bên trong, một đạo biến mất ở trắng tinh quang huy bên trong. . .

Chỉ là, làm người ta ngạc nhiên là cái này mấy bóng người, hóa ra là cùng Huyết Hải Chi Chủ đặt song song.

Hơn nữa, cái này còn không là kinh khủng.

Chân chính kinh khủng là, cái này ba bóng người, giống như Chúng Tinh Củng Nguyệt giống nhau, hóa ra là vây quanh một đạo càng là đáng sợ thân ảnh. . .

Cái kia một đạo thân ảnh, hết thảy đều là nhìn không thấy.

Liền tính đều là không dám tính.

Dường như tồn tại ở hư vô.

Lại tốt lại tựa như giấc mộng chân chính huyễn. . .

Nhưng chỉ có như thế một đạo thân ảnh, hóa ra là che đậy Huyết Hải Chi Chủ bực này tồn tại quang huy.

Có thể tưởng tượng được, đây là kinh khủng bực nào.

Mà cái này, chính là đại kiếp căn nguyên.

Cũng toàn bộ hắc ám đầu nguồn.

"Hắn, là ai ?".