Chương 2018: Thiên Địa lật úp (canh thứ ba )

Chương 2018: Thiên Địa lật úp (canh thứ ba )

Không ngừng suy tư, Thiên Cơ nữ cũng là đang suy nghĩ.

Suy nghĩ đến tột cùng là bực nào tồn tại, mới năng lực áp Huyết Hải Chi Chủ đám người.

Hơn nữa. . . Cái kia thôi diễn một màn. . . Kinh khủng nhất là, Huyết Hải Chi Chủ đám người Chúng Tinh Củng Nguyệt, quay chung quanh đạo thân ảnh kia.

Điều này có ý vị gì ?

Không có ai biết.

Bất quá, Thiên Cơ nữ càng có khuynh hướng, Huyết Hải Chi Chủ đám người đều là lấy cái kia một đạo thân ảnh dẫn đầu.

Cũng chính là, như thiên lôi sai đâu đánh đó.

Cái này. . .

Làm sao có khả năng ?

Chỉ là, liền tại Thiên Cơ nữ cân nhắc thôi diễn kết quả thời điểm

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Chợt ầm vang, với thiên máy móc giới các nơi vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại. . . Đại địa, hóa ra là không tách ra nứt.

Tựa như mạt nhật đánh tới. . . Một cái lại một cái sâu không thấy đáy vết nứt đều là hiện lên.

"Đây là cái gì ?"

"Ông trời của ta ? Không thể nào."

"Làm sao có khả năng ? Làm sao có khả năng ?"

Liên miên kinh hô bên trong, vô số Thiên Cơ nhất tộc cường giả đều hoàn toàn biến sắc

Chỉ là, không đợi bọn họ càng nhiều hơn hãi nhiên.

Hống

Kèm theo một tiếng bừng tỉnh từ viễn cổ mà đến gào thét, một đầu che khuất bầu trời ma thụ, hóa ra là từ vết nứt ở chỗ sâu trong dâng lên.

Hắn cành, dữ tợn lại đáng sợ

Dường như chọn người mà nuốt đại xà, hướng về bốn phương tám hướng lan tràn.

Hắn rễ cây, khủng bố mà lại khổng lồ.

Không ngừng cuốn lên bên trong, hóa ra là khai sơn đoạn hà, tùy ý phá hư Thiên Cơ giới một góc.

"Không phải, không muốn. . ."

"Van cầu ngươi, buông tha ta."

Kêu thê lương thảm thiết bên trong, hàng ngàn hàng vạn Thiên Cơ tộc người, đều là ở vẫn lạc với gốc cây này ma thụ phía dưới.

Đây là quỷ xà cây.

Tục truyền, vô số xà Tử Vong Chi Hải, hóa thành xà cây.

Bây giờ, hắn đã đặt chân Lục Giai.

Đang bị Ngu Tử Du tỉnh lại sau đó, thực lực cực kì khủng bố.

Có thể nói là, quân đoàn lợi khí.

Chỉ là, không chỉ là hắn.

"Hống, hống. . ."

Lại là một tiếng gào thét, xa xa, lại là vài cọng đáng sợ Thần Thụ, đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Bọn họ bừng tỉnh Kim Cương.

Khó có thể ma diệt.

Quanh thân đều là tản ra vầng sáng mông lung.

Hơn nữa càng là kinh khủng là, bọn họ một cái cá thể hình cực kỳ khổng lồ.

Riêng là thân cao đều là cao tới trăm nghìn mét.

Đi trên đường, đại địa đều là đang rung rung, tựa như khó có thể chịu đựng trọng lượng của bọn hắn.

Kim Cương Thần mộc. . .

Trong truyền thuyết thụ mộc, tục truyền chỉ có Phật Giới (tài năng)mới có thể đào tạo.

Mà cái này, cũng là Thụ Giới chỗ sâu cổ xưa giống loài.

Mỗi một người đều là có Kim Cương Bất Phôi Chi Thể, càng là lực lớn vô cùng.

Bọn hắn bây giờ, nhất tề đi tới, hóa ra là có quét ngang hết thảy xu thế.

Chỉ là, so với bọn họ. . .

Chân chính đại khủng bố, không ai bằng bọn họ phía sau a. . .

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, phảng phất Thiên Tháp, bừng tỉnh Địa Hãm.

Tỉ mỉ nhìn lại. . . Tại cái kia Kim Cương Thần mộc phía sau, hóa ra là có chín đạo cao vót như Vân Tiêu khủng bố thân ảnh.

Bọn họ quanh thân đều vung tản ra khó có thể dùng lời diễn tả được quang huy.

Bừng tỉnh, có nhất giới gia trì.

Mỗi một đạo thân ảnh cước bộ hạ xuống, đều là dường như nhấc lên động đất cấp mười, Thiên Địa đều là lật úp.

Tiện tay trảo một cái, quần sơn đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Sau đó

Hung hăng vung.

"Ầm ầm. . ."

Giống như sao chổi đập tới, toàn bộ Thiên Cơ giới tầng mây đều là cắt.

Mà bây giờ. . .

Cái này chín cái cực kỳ kinh khủng tồn tại, hóa ra là không ngừng rút lên quần sơn, hướng lên trời máy móc giới ném tới.

Lực lớn vô cùng, đã không thể hình dung bọn họ.

Nhìn cái kia một cái lại một cái Lục Giai Cự Đầu đều là không dám đón đỡ quần sơn, Thiên Cơ tộc đều là bối rối.

Mà cái này, rõ ràng là nhị đại Kiến Mộc.

Ngu Tử Du vẫn bồi dưỡng đứng đầu nhất chiến tranh binh khí.

Bọn họ không có trí tuệ.

Nhưng là mỗi người thân thể bất hủ, không kém gì Chúa Tể.

Hơn nữa, bọn họ bừng tỉnh dựng dục một thế giới, đều là lực lượng mạnh mẽ vô địch. . .

Nếu như tới gần bọn họ, thậm chí sẽ còn bởi vì bọn họ bản mệnh thiên phú, cảm nhận được trước nay chưa có trấn áp.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng cái này chín vị nhị đại Kiến Mộc khủng bố.

Giống như là loại này tồn tại, bình thường Chúa Tể, đều là không dám trêu chọc.

Nhưng bây giờ. . . Bọn họ hóa ra là hàng lâm với thiên máy móc giới.

. . .

"Đây chính là huyết quang chi kiếp nha. . ."

Kéo tràn đầy mệt mỏi thân thể mềm mại, Thiên Cơ nữ cũng là chậm rãi đi ra Thiên Cơ giới chỗ sâu nhất tháp cao.

Tháp này, tên là Thông Thiên Tháp .

Chính là Thiên Cơ tộc lớn nhất một cái nội tình.

Đạp có thể Thông Thiên.

Một mạch ngắm vô ngân.

Tục truyền, ở nơi này một tòa tháp đỉnh, có thể cùng trời cao khoảng cách gần hơn, do đó đề thăng chính mình thôi diễn năng lực.

Chỉ là, đây chỉ là Thông Thiên Tháp một cái rất là đơn giản năng lực.

Nó chân chính năng lực là thủ hộ, trấn áp.

Tựa như hiện tại, toàn bộ Thông Thiên Tháp đều là toát ra một cái vầng sáng màu trắng nõn.

Vầng sáng, giống như một cái trừ lại ở bên trong trời đất lớn bát, đem Thiên Cơ tộc trung tâm nhất một góc thủ hộ.

Cường đại như nhị đại Kiến Mộc, xa xa quăng tới quần sơn. . . Đều là ở đụng vào cái này nhũ bạch vầng sáng trong nháy mắt ma diệt, biến thành một luồng lại một luồng khói xanh.

"Đây chính là Thông Thiên Tháp nha. . ."

Khe khẽ nỉ non, xa xa hai bóng người cũng là mặt lộ vẻ nụ cười.

Các nàng một cái, vóc người nhỏ nhắn xinh xắn, dường như một cái bảy tám tuổi la lỵ, ghim tóc sừng dê.

Chỉ là, cái này Tiểu La Lỵ tinh xảo dường như không giống nhân gian, một đôi con mắt màu đen, sâu thẳm mà lại đáng sợ.

Tựa như giấu hết toàn bộ.

Mà lúc này, nếu như tỉ mỉ nhìn lại, tất nhiên có thể thấy được nàng con ngươi ở chỗ sâu trong, có chỉ là quang huy màu trắng ngà. . .

Nàng ở phân tích. . .

Nàng ở thôi diễn. . . .

Nàng đang suy nghĩ như thế nào phá giải cái này Thông Thiên Tháp thủ hộ.

Mà cái này, rõ ràng là trong truyền thuyết Ngộ Đạo Thần Thụ.

Chỉ là, so với trong truyền thuyết, mỗi người đều là đang tìm, không thể không khắp nơi ẩn núp Ngộ Đạo Thần Thụ, cái này một vị, can đảm dường như có chút lớn.

Không chỉ có, chủ động đặt chân Thiên Cơ giới, khóe miệng càng là có tán không đi nồng nặc nụ cười.

Toàn bộ, cũng sẽ không tiếp tục là trước đây.

Đi qua, một đời, lại một đời Ngộ Đạo Thần Thụ, cùng với còn lại cổ xưa Thần Thụ đều là không có sanh ở tốt thời đại.

Cái này một thời đại, có tuyệt Đại Yêu Hoàng.

Hắn, Thần Thụ Chứng Đạo, tỉnh lại vô số Thần Thụ theo.

Bây giờ, Thần Thụ, rốt cuộc không lại trở thành thịt cá, mặc người chém giết.

Mà là có thể, dường như vạn tộc một dạng, chém giết, cướp đoạt. . .

Sở dĩ. . .

Ngộ Đạo Thần Thụ rất vui vẻ

Vui vẻ đến khóe miệng đều có tán không đi nụ cười.

"Tỷ tỷ, chờ(các loại) công phá Thiên Cơ giới, cái này Thông Thiên Tháp, có thể cho ta chơi à?"

Chợt mở miệng, Ngộ Đạo Thần Thụ hóa thành Tiểu La Lỵ cũng là kéo kéo cách đó không xa một cái ung dung nữ nhân ống tay áo.

Cái kia nữ nhân, bao phủ ở trường bào rộng lớn bên trong.

Liếc nhìn lại, tôn quý mà lại bất phàm.

Tựa như một cái tuyệt đại nữ hoàng bao quát nhân gian.

Mà cái này, lại là Thiên Địa Thần Thụ bên trong, rất là nổi danh Bàn Đào Thần Thụ.

"Ta nhưng quyết định không được, chuyện này, ngươi muốn hỏi ngươi đại ca ca. . ."

Khe khẽ kể rõ, Bàn Đào Thần Thụ cũng là có chút trìu mến sờ sờ Ngộ Đạo Thần Thụ mái tóc..