Chương 2019: Một tôn kỷ nguyên thiên kiêu (đệ nhất càng )

Chương 2019: Một tôn kỷ nguyên thiên kiêu (đệ nhất càng )

Bất quá, dựa theo Bàn Đào Thần Thụ hiểu rõ, Ngu Tử Du tất nhiên sẽ đem cái này Thông Thiên Tháp ban tặng Ngộ Đạo Thần Thụ a.

Cái này tiểu nha đầu, nhưng là toàn bộ Thụ Giới Tiểu công chúa.

Đừng nói Ngu Tử Du, liền nàng cũng là đem ngộ đạo coi là hòn ngọc quý trên tay.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, cái này tiểu nha đầu bao nhiêu được người ta yêu thích.

Chỉ là, hiện tại nha. . .

Nhìn xa xa đã lâm vào chiến hỏa Thiên Cơ giới, Bàn Đào Thần Thụ đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

"Không sai biệt lắm có thể."

Khe khẽ kể rõ bên trong, cái này một bóng người xinh đẹp cũng là chậm rãi giơ tay lên.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng đáng sợ chí cực ầm vang, vô số Bàn Đào Thụ, hóa ra là đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Đây không phải là một khỏa, hai khỏa.

Mà là đúng nghĩa hàng ngàn hàng vạn, hóa ra là bao trùm trong vòng ngàn dặm xa.

Quá khứ, Ngu Tử Du thích nhất Thần Thông —— Thụ Giới Hàng Lâm, cùng cái này so sánh với đều là Tiểu Vu thấy Đại Vu.

Bất quá, cũng là.

Bàn Đào thành rừng, nhưng là Bàn Đào Thần Thụ bản mệnh Thần Thông.

Nàng một cây, có thể hóa thành vạn ngàn Đào Lâm.

Mà bây giờ, nàng có lòng giết địch, như thế nào một dạng Thụ Giới Hàng Lâm, có thể so sánh với.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang, màu hồng biển cây đã che mất toàn bộ.

Hồng nhạt, vốn là khả ái nhan sắc.

Nhưng bây giờ, ở trên thiên máy móc tộc xem ra, lại là chân chính hồng thủy mãnh thú.

Mắt trần có thể thấy, vô số màu hồng Đào Mộc, cắn nuốt toàn bộ.

Hết thảy sinh cơ

Hết thảy tinh khí, đều là ở thôn phệ.

Ngắn ngủi khoảng khắc, không biết có bao nhiêu Thiên Cơ tộc sinh linh, biến thành từng cổ một Bạch Cốt.

Chỉ là, đây không phải là kết thúc.

Bởi vì, đúng lúc này

"Thành công."

Giống như chuông bạc một dạng trong tiếng cười, tiểu Ngộ Đạo Thần Thụ cũng là nâng lên mập Đô Đô tiểu thủ.

Oanh

Lại là một tiếng ầm vang, mắt trần có thể thấy, lấy nàng bàn tay làm trung tâm, vô số quang huy hóa ra là hội tụ, biến thành một cái đáng sợ chí cực năng lượng cầu.

Chỉ là, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, liền tại Ngộ Đạo Thần Thụ linh lực dũng động sát na, vô số thần văn hóa ra là ở chung quanh nàng dâng lên.

Thần văn lượn lờ gian, nàng cả người đều là giống như hàng lâm trần thế Tiên Đồng, có loại không nói ra được đáng sợ.

"Thông Thiên Tháp tuy là đáng sợ, nhưng là tuân theo Thiên Địa quy luật."

"Mà quy luật nha. . . Tất cả đều có thể phá. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngộ Đạo Thần Thụ đã động tất Thông Thiên Tháp một góc.

Mà cái này, chính là Ngộ Đạo Thần Thụ đáng sợ.

Nàng vốn là đạo bộ phận hóa thân.

Có thể hiểu rõ vạn đạo.

Chỉ là, đáng tiếc.

Sinh vì Thần Thụ, lực một người, không đủ để Chứng Đạo.

Dù sao, nóng mắt nàng tồn tại, vô số kể.

Dù cho Vĩnh Hằng, cũng là coi như là chí bảo.

Như vậy, Ngộ Đạo Thần Thụ lại có thể nào Chứng Đạo.

Chúng sinh đều địch.

Có thể không phải chỉ là nói suông.

Cho đến nay, Tiên Thiên Thần mộc, thần hoa Chứng Đạo, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Liền Ngu Tử Du biết, cũng liền như vậy mấy vị.

Một vị trong đó, tự nhiên là trong truyền thuyết Thanh Đế.

Vạn Cổ Thanh Thiên Nhất Chu Liên. . .

Thành tựu trong truyền thuyết Thiên Địa thần hoa, Thanh Đế nhưng là ít có chân chính đặt chân vĩnh hằng.

Còn như còn lại, không phải trở thành người khác giá y, chính là hóa thành đan dược. . . Rơi người trong bụng.

Lưỡng chủng, đều là bi thảm tột cùng.

Chân chính có thể sống thọ và chết tại nhà thần hoa, Thần Mộc, thực sự là thiếu lại thiếu.

. . .

Mà bây giờ nha. . . Thuộc về bọn họ Thần Thụ, thần hoa thời đại, lại tới.

Tiểu thủ hơi nhấn một cái, Ngộ Đạo Thần Thụ cũng là đem cái này một cái bừng tỉnh nắng gắt một dạng năng lượng cầu, đè vào nhũ lồng ánh sáng màu trắng bên trong.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, cái này lực phòng ngự ánh sáng kinh người tráo, hóa ra là dường như băng tuyết, trong sát na tan rã, cô đơn lưu lại, vô số trợn mắt hốc mồm Thiên Cơ tộc người.

"Làm sao có khả năng ?"

"Nàng làm sao có khả năng trong nháy mắt hiểu rõ Thông Thiên Tháp kẽ hở ?"

"Đùa gì thế ?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số Thiên Cơ tộc cường giả đều hoàn toàn biến sắc.

Thành tựu Thiên Cơ tộc, bọn họ biết rất nhiều.

Bất quá, chính là bởi vì biết, bọn họ mới hiểu được, cái này Nữ Oa làm ra, là kinh khủng bực nào.

Vạn sự vạn vật, đều có lấy kẽ hở.

Không có chân chính hoàn mỹ.

Nhưng mà thành tựu Thiên Cơ tộc nội tình, Thông Thiên Tháp thả ra quang tráo, cũng là mỗi thời mỗi khắc mỗi phút mỗi giây đều ở đây biến hóa.

Đừng nói tìm được sơ hở, liền hiểu rõ đều là khó.

Càng chưa nói khinh địch như vậy phá giải.

Có thể nói như vậy, mặc dù Vĩnh Hằng thân tới, không lấy man lực phá giải, cũng phải cần một khoảng thời gian, (tài năng)mới có thể hiểu rõ.

Nhưng bây giờ. . . Cái này Nữ Oa hóa ra là. . .

. . .

"Cái này tiểu nha đầu, thật đúng là khủng bố."

Một tiếng cảm thán, biến mất ở phía sau màn Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Ngộ Đạo Thần Thụ, thế nhân đều là khát vọng.

Nhưng mà, loại này thần thánh chí cực tồn tại, nếu như chủ động tu luyện, nếm thử Chứng Đạo, sẽ như thế nào ?

Tựa như hiện tại. . .

Nhất tôn đã đủ áp đảo vạn cổ kỷ nguyên thiên kiêu, đã ở quật khởi. . .

Nàng tuy là non nớt

Nhưng đã có thể chứng kiến, tương lai cái thế phong tình.

Nàng tuy là ngốc

Nhưng đã có, tương lai Thôn Thiên khí phách.

Đây chính là Ngộ Đạo Thần Thụ.

. . .

Chỉ là không chỉ là Ngộ Đạo Thần Thụ, cách đó không xa Bàn Đào Thần Thụ, cũng là không kém.

Một tay Bàn Đào thành rừng, tịch quyển vạn dặm sơn hà

Với màu hồng phấn bên trong, nhuộm thành huyết sắc.

Phong hoa tuyệt đại, đều là không đủ để hình dung.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là minh bạch, có nàng che chở, một buội lại một buội Thần Mộc, đều là bắt đầu nở rộ thuộc về các nàng đặc biệt quang huy.

Chỉ là, đúng lúc này, Thông Thiên Tháp tháp đỉnh, một chỗ sân rộng mênh mông bên trong, Thiên Cơ nữ đã chẳng biết lúc nào kéo mệt mỏi thân thể mềm mại đi ra.

Si ngốc nhìn lấy sơn hà nghiền nát.

Ngắm nhìn một buội lại một gốc cây yêu, tàn sát bừa bãi ở thiên địa, khóe miệng nàng khổ sáp tột cùng.

"Chúng ta Thiên Cơ tộc, cuối cùng là phải đi hướng đường cùng nha. . ."

Khổ sáp bên trong, nàng đôi mắt đẹp cũng là nhất chuyển

Nhưng mà, sau một khắc, giống như là phát hiện cái gì, nàng con ngươi đọng lại.

Vốn là mặt tái nhợt gò má, càng lộ vẻ nhu nhược cùng với vô lực.

"Làm sao có khả năng ?"

Trợn to mắt, Thiên Cơ nữ cũng là nhìn chòng chọc vào xa xa lưỡng đạo, lập tại cửu thiên chi thượng thân ảnh.

Mà cái kia, rõ ràng là Ngộ Đạo Thần Thụ cùng với Bàn Đào Thần Thụ.

Thiên Cơ nữ, quý vi Chúa Tể.

Tự nhiên là liếc mắt nhìn thấu các nàng bản thể.

Sở dĩ, nàng rung động.

Chuẩn xác hơn nói, hù dọa.

"Các ngươi. . . Các ngươi làm sao sẽ. .".