Chương 2020: Kiếp khởi (phần 2 )

Chương 2020: Kiếp khởi (phần 2 )

Đây là trong truyền thuyết Ngộ Đạo Thần Thụ, Bàn Đào Thần Thụ a.

Các nàng chính là Thiên Địa Thần Thụ.

Từ nhỏ cực kỳ tôn quý.

Nhưng bây giờ, các nàng hóa ra là tàn sát chúng sinh.

Cái này. . Làm sao có khả năng ?

Không thể tin được.

Có thể càng nhiều là cũng là chấn động.

Thiên Cơ nữ, vào giờ khắc này đều là triệt để bối rối.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Thiên Cơ nữ tồn tại, xa xa Ngộ Đạo Thần Thụ cũng là cười:

"Nơi đây, vẫn còn có nhất tôn Chúa Tể ?"

Tràn đầy ngoạn vị trong thanh âm, Ngộ Đạo Thần Thụ cũng là một bước đi ra.

Nàng, hôm nay là một cái bảy tám tuổi la lỵ dáng dấp.

Nhìn qua rất là xinh đẹp, khả ái.

Nhưng chỉ có như thế một đạo thân ảnh, cũng là lệnh Thiên Cơ nữ, gắt gao cắn chặc hàm răng, đôi mắt đẹp đều là ngưng kết.

"Ngươi. . Làm sao sẽ chủ động hàng lâm thế giới, càng là. . . Tàn sát chúng sinh ?"

Cho tới bây giờ đều là không thể tin được, Thiên Cơ nữ cũng là như trước hỏi trong lòng lớn nhất nghi hoặc.

Nàng, thôi diễn thật lâu.

Có thể làm sao thôi diễn, cũng không có thôi diễn ra, Thiên Cơ nhất tộc kiếp nạn, hóa ra là bởi vì trong truyền thuyết Thiên Địa Thần Thụ.

Hơn nữa, còn là từ nhỏ có đạo vận, đồn đãi là đạo hóa thân Ngộ Đạo Thần Thụ.

"Hắc hắc. . ."

Giống như chuông bạc một dạng trong tiếng cười, Ngộ Đạo Thần Thụ cũng là hiển hóa bản thể.

"Ùng ùng. . . Ùng ùng. . . ."

Kèm theo liên miên không dứt ầm vang, một buội khó có thể tưởng tượng Thần Thụ, đã phù hiện ở bầu trời.

Gốc cây này cây, tựa như vô biên vô hạn, kinh người hơn chính là, cây này dĩ nhiên sở hữu vô cùng ánh sáng màu, mỗi một điều cự đại cành lá ánh sáng màu cũng không giống nhau, kéo dài hướng chỗ bất đồng, xa hoa.

Mà đang ở nàng phù hiện ở thiên địa sát na, chúng sinh đều là một trong run rẩy

Nói

Một cỗ không nói ra được đạo ý, tràn ngập ở giữa thiên địa.

"Thiên Địa có Luân Hồi, thế gian có nhân quả. . ."

"Bọn ta từ nhỏ, đám người ngắt lấy. . ."

"Càng là hóa thành đan dược, nuốt vào trong bụng. . ."

"Như vậy, bọn ta đi ra, phản kháng, có gì không thể ?"

"Chẳng lẽ nói, bọn ta tồn tại bản thân, chính là vì các ngươi tu luyện mà sống nha. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, toàn bộ Thiên Cơ tộc đều rung một cái.

Chỉ vì, ở vô cùng đạo ý tràn ngập bên trong, lời này tựa như đến từ thiên địa chất vấn.

Uy nghiêm, mà lại đáng sợ.

Càng là tiết lộ ra vô tận lành lạnh.

Hơn nữa, càng là kinh khủng là. . . Thiên Cơ nữ, hóa ra là không lời nào để nói.

"Ta hiểu được. . . Ta hiểu được. . ."

Liên miên cười khổ, Thiên Cơ nữ cuối cùng minh bạch rồi đại kiếp từ đâu dựng lên.

Thế gian tu luyện, đều là không thể rời bỏ tài nguyên.

Mà đại đa số tài nguyên, đều là cây cỏ khoáng thạch.

Mà ở sau lại, càng là phát triển đến, yêu thú, Thần Thú huyết nhục. . .

Như vậy, cũng là tạo cho một loại Luyện Đan Chi Pháp, truyền thừa hậu thế.

Nhưng vấn đề là. . . Thế gian linh hoa Linh Thảo Linh Mộc, sự hiện hữu của các nàng  chính là vì sinh linh đồ thiết yếu cho tu luyện à?

Vậy làm sao có thể ?

Có thể thế nhân không biết. . .

Các nàng vẫn luôn là lấy linh hoa Linh Mộc Linh Thảo, thành tựu đồ thiết yếu cho tu luyện.

Vẫn

Vẫn

Thẳng đến thói quen

Thẳng đến đương nhiên.

Nhưng mà, có rất ít người chân chính cân nhắc qua linh hoa Linh Thảo Linh Thụ cảm thụ.

. . .

Bất quá, cá lớn nuốt cá bé, Thích Giả Sinh Tồn.

Linh hoa Linh Thụ Linh Thảo, tuy nói thiên phú dị bẩm, nhưng rất khó Chứng Đạo.

Các nàng nhỏ yếu, tự nhiên trở thành thịt cá, trở thành vạn tộc tài nguyên tu luyện.

Có thể bây giờ thì khác

Các nàng quật khởi.

Càng là chân chính trên ý nghĩa lớn lên.

Ngước mắt nhìn lại, một buội lại một buội Thần Mộc, lập tại cửu thiên chi thượng.

Một buội lại một buội linh hoa, nở rộ với Thi Hải trong lúc đó.

Nhân Quả Luân Hồi, cuối cùng có báo.

Đến từ thế gian linh vật trả thù, cuối cùng bắt đầu rồi. . .

"Đây chính là đại kiếp, vì sao nhấc lên nhanh như vậy nha. . ."

Rất là khổ sở trong thanh âm, Thiên Cơ nữ cũng là minh bạch, cái này một cái kỷ nguyên, đại kiếp vì sao như vậy nhấc lên nhanh như vậy.

Linh hoa Linh Thụ linh thảo và thế gian vạn tộc ân oán, cũng không một sớm một chiều.

Mà là một cái lại một cái kỷ nguyên tính tổng cộng.

Mà nay, thế gian Linh Vật quật khởi, cũng là hóa thành chân chính kiếp nạn.

Đây không phải là nhất tộc, nhất giới kiếp nạn.

Mà là Vạn Tộc Chi Kiếp khó.

Không chỉ là Long Tộc, Phượng Tộc, liền Thâm Uyên, Ma Tộc rất nhiều cực ác nhất tộc, cũng là cũng như.

Sở dĩ. . .

Đây là một hồi nhằm vào Chân chính vạn tộc  kiếp nạn a.

"Thế gian Thần Thụ, thần hoa, nhiều vô kể. . ."

"Nếu là bọn họ thực sự quật khởi. . . Cái kia vạn tộc lại đem đặt mình trong nơi nào ?"

Khe khẽ kể rõ bên trong, Thiên Cơ nữ cũng là sợ.

Sợ hãi.

Nàng vốn tưởng rằng, nàng đã đánh giá cao đại kiếp.

Có thể không nghĩ tới, còn đánh giá thấp.

Xa xa đánh giá thấp.

Bất quá, đúng lúc này, hoặc như là nghĩ đến cái gì, Thiên Cơ nữ cũng là chủ động mở miệng dò hỏi:

"Trong các ngươi, đến tột cùng là người nào đi ở tại vạn tộc phía trước."

"Đến tột cùng là ai, ở dẫn lĩnh các ngươi ?"

. . .

Ngộ Đạo Thần Thụ, Bàn Đào Thần Thụ tuy là đáng sợ.

Nhưng còn không có chân chính đặt chân Chúa Tể.

Bọn họ có thể thành vì cường đại chiến lực, nhưng tuyệt đối không thể dẫn dắt thế gian Linh Vật.

Sở dĩ, bọn họ phía sau tất nhiên còn có người.

Không phải

Không phải người.

Mà là một cái khó có thể tưởng tượng Linh Vật.

Chỉ có Linh Vật bản thân Chứng Đạo, (tài năng)mới có thể chỉ huy nhiều như vậy Linh Vật.

"Ngươi vấn đề này, nhưng là để cho ta rất khó trả lời yêu. . ."

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngộ Đạo Thần Thụ cũng là không nguyện nói cho Thiên Cơ nữ.

Tuy nói, toàn bộ Thiên Cơ giới, đại ca ca đều đã nhưng phong tỏa.

Nhưng người nào biết cái này thiên cơ nữ có thủ đoạn gì đâu ?

Một phần vạn, để lộ tin tức, bắt đầu há là. . .

Sở dĩ, căn cứ cẩn thận nguyên tắc, Ngộ Đạo Thần Thụ cũng là không muốn tiết lộ một xíu tin tức.

Nhưng mà, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngộ Đạo Thần Thụ cũng là thở dài nói:

"Ngươi, rất thông minh yêu. . ."

Nói, Ngộ Đạo Thần Thụ lộ ra một vẻ nghịch ngợm thanh âm, cũng là ở trong thiên địa tiếng vọng.

"Chỉ là, thông minh, đối với ngươi mà nói, không phải là một chuyện tốt. . . Dù sao, biết nhiều lắm, nhưng là rất nguy hiểm yêu. . ."

Lời nói hạ xuống trong lúc đó, Thiên Cơ nữ kiều thân thể bỗng nhiên run lên.

Một cỗ không nói ra được sợ run cảm giác, chợt từ tâm đầu dâng lên.

Vốn là sớm đã tụ tập lại linh lực đột nhiên tán loạn, liền mang nàng trái tim vào giờ khắc này đều là ngừng đập.

Mà lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến, Thiên Cơ nữ phía sau. . . Hóa ra là hiện lên một cái bóng mờ.

Hư ảnh này, xem chi không rõ.

Bất quá, liền tại hắn xuất hiện ở sát na, Thiên Địa hóa ra là đọng lại.

Mà cái này, rõ ràng là Ngu Tử Du thời gian đông lại.

Hắn đông lại vùng thế giới này thế giới, càng là từ thời gian đi ra.

Một chưởng. . .

Hung hăng một chưởng, hướng lên trời máy móc nữ, cái ót vỗ tới.

"Răng rắc. . ."

Chợt giòn vang, cũng là thời gian lần thứ hai lưu chuyển.

Nhưng mà, hết thảy đều là đã muộn.

Không phản ứng kịp.

Hoàn toàn không phản ứng kịp.

Còn không đợi Thiên Cơ nữ quay đầu thấy rõ thân ảnh, một cỗ bàng bạc chí cực cự lực đột nhiên từ nàng cái ót truyền đến..