Chương 2021: Đê tiện đến mức tận cùng (canh thứ ba )

Chương 2021: Đê tiện đến mức tận cùng (canh thứ ba )

Oanh

Chợt ầm vang, quay cuồng trời đất.

Hết thảy toàn bộ, đều là quy về Hỗn Độn.

Liền mang Thiên Cơ nữ, thần hồn đều là sợ run.

Quá đột nhiên.

Tới quá đột nhiên.

Đột nhiên đến Thiên Cơ nữ đều là không có phản ứng kịp.

Hơn nữa, càng là quan trọng là ... một chưởng này là kinh khủng như vậy, đáng sợ như thế.

Một chưởng phía dưới, Thiên Cơ nữ hết thảy đều là vỡ nát.

Cái này. . .

Đùa gì thế ?

Có thực lực như thế tồn tại, dĩ nhiên từ sau đánh lén ?

Trong đầu dâng lên cuối cùng một cái ý nghĩ, Thiên Cơ nữ cũng là mạnh hướng về quảng trường ngã quỵ. . .

Chỉ là, không đợi nàng triệt để ngã xuống, một đạo đen như mực thân ảnh đã Hóa Hư Vi Thực, đưa nàng toàn bộ thân thể mềm mại đều là tiếp được.

"Đã lâu không gặp. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, nhìn nằm trong ngực hắn, sắc mặt tràn đầy tái nhợt Thiên Cơ nữ, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Xác thực đã lâu không gặp.

Tính toán thời gian, đã có hơn hai trăm năm.

Mà bây giờ. . . Nhìn cái này quen thuộc dung nhan, Ngu Tử Du đều là nhớ lại trăm năm trước, hai người đánh cờ cảnh tượng.

Chỉ là, Yêu Hoàng đã đi qua, chỉ lưu lại Thiên La Địa Võng chi chủ, ngu, đứng sừng sững nhân gian.

Còn như, hắn vì sao phía sau đánh lén Thiên Cơ nữ.

Cái kia tự nhiên là không nguyện Thiên Cơ nữ phát hiện bộ dáng của hắn.

Cái này một vị, thủ đoạn, rất đáng sợ.

Dù cho có sợi tơ nhện, dấu chân ngựa, cũng là cũng có khả năng hiểu rõ thân phận của Ngu Tử Du.

Sở dĩ, lo liệu lấy Cẩn thận  nguyên tắc, Ngu Tử Du lựa chọn âm thầm đánh lén.

Bất quá. . .

"Ta đường đường Thiên Môn Thất Trọng Thiên đại năng, hóa ra là đánh lén một cái liền Thiên Môn đều phá vỡ Chúa Tể, cái này truyền đi, sợ là muốn cười đến rụng răng."

Một tiếng cười mỉa, Ngu Tử Du cũng là có chút xấu hổ.

Đánh lén, vốn cũng không phải là hành vi quân tử.

Huống chi, hắn ỷ lớn hiếp nhỏ. . . Còn phía sau đánh lén.

Như vậy, truyền đi. . . Thanh danh của hắn, sợ là đều muốn không có.

Bất quá, tính rồi.

Hắn ngược lại cũng không để ý danh tiếng.

Hơn nữa, có thể được rồi lại trong lòng một đại sự, cũng là không sai.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nắm thật chặt Thiên Cơ nữ thân thể mềm mại.

Rất mềm mại.

Nhưng càng nhiều là lạnh lẽo.

Ngu Tử Du một chưởng này, nhưng là vỡ vụn thần hồn của nàng.

Mặc dù nàng quý vi Chúa Tể, cũng là đã đủ trí mạng.

Chỉ là, Ngu Tử Du có thể không phải nguyện ý nàng chết.

Đây là hắn ít có bạn cũ.

Như nhau Long Hoàng Mộng Huyễn, Phượng Tộc tộc trưởng —— Nghê Thường.

Sở dĩ nha. . .

Linh lực bắt đầu khởi động gian, một vệt đã đủ đông lại lòng người lạnh giá đã bắt đầu khởi động.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng đáng sợ chí cực ầm vang, Thiên Cơ nữ hóa ra là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đông lại. . . Cho đến biến thành một tòa Tượng Băng.

Nàng, sắc mặt trắng bệch, bừng tỉnh bệnh nặng mới khỏi.

Nàng, mái đầu bạc trắng. . . Lạnh lẽo thê lương tột cùng. . .

Đây là Thiên Cơ nữ. . .

Cũng đem trở thành Ngu Tử Du một cái rất là không tệ thu thập cất giữ.

Đợi sau này, hắn đặt chân Vĩnh Hằng. . . Hắn chắc chắn đem Thiên Cơ nữ giải phong, sau đó, đưa nàng trị liệu.

Mà khi đó. . . Ngu Tử Du cũng là biết chân chính mời nàng, cùng nhau chúc mừng Ngu Tử Du Chứng Đạo Vĩnh Hằng .

Đây là, Ngu Tử Du mộng tưởng.

Cũng có thể nói là Chờ mong .

Hắn không nguyện đối với một cái lại một cái bạn cũ xuất thủ.

Sở dĩ, lựa chọn cái này một loại phương thức.

Đó chính là đưa bọn họ một cái tiếp lấy một cái trấn áp, chợt phong ấn, đông lại với trong thời không.

Như vậy, bọn họ và bỏ mình không khác.

Hoạt Tử Nhân, nói chính là như thế chứ.

Mà chờ(các loại) Ngu Tử Du Chứng Đạo Vĩnh Hằng. . . Bọn họ cũng là lại cũng không thành được Ngu Tử Du uy hiếp.

Mà khi đó, đưa bọn họ tỉnh lại, thì thế nào.

Tin tưởng khi đó, bọn họ biết từng cái trợn to con mắt, không dám tin nhìn Ngu Tử Du, nhìn Ngu Tử Du cái này một cái, toàn bộ hắc ám đầu nguồn a.

"Ha ha. . ."

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là có chút không nhịn được cười ra tiếng.

"Mộng huyễn, Nghê Thường. . . Các ngươi cũng muốn nỗ lực lên a. . ."

"Nếu như các ngươi sau này bại vào ta, bị ta phong ấn chính là tất nhiên. . ."

"Mà khi đó. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra chờ mong.

Hắn chính là chờ mong, cùng mộng huyễn, Nghê Thường đám người giao thủ.

Chỉ là, hiện tại nha. . .

Trước đem Thiên Cơ nữ, an bài xong a.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là ôm lấy trong lòng Băng Phong Thiên Cơ nữ, hướng về cách đó không xa trương khai một đạo vết nứt bên trong đi tới.

Kẽ hở này, đi thông thời không ở chỗ sâu trong.

Đi thông thời không phần cuối.

Mà đang ở cái kia phần cuối, hết thảy đều là đông lại.

Là thời gian, thậm chí không gian đều là chi mắc cạn —— tuyệt đối thời không.

Mà bây giờ. . .

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Một bước tiếp lấy một bước, Ngu Tử Du cũng là ở đầy trời trong sương mù, chậm rãi hướng về Tuyệt đối thời không đi tới.

. . .

Mà đang ở không lâu sau, nhìn xa xa hết thảy đều là đọng lại Thiên Địa, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi đẩy

Đem vật cầm trong tay Thiên Cơ nữ, đẩy về phía thời không ở chỗ sâu trong.

Mắt trần có thể thấy, Thiên Cơ nữ hết thảy toàn bộ, đều là dừng hình ảnh.

Bừng tỉnh, trở thành một bức duy mỹ mà lại tĩnh mịch Đồ Họa.

Rất là lạnh lẽo thê lương.

Mà cái này, cũng coi như được với Ngu Tử Du là trời máy móc nữ, chuẩn bị ngắn ngủi nơi an nghỉ ngàn thu.

Không chỉ là nàng, ngày sau mộng huyễn, Nghê Thường mấy người cũng rất có thể tới chỗ này.

Mà khi đó. . .

Đôi mắt khẽ híp một cái gian, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ thở dài.

Hắn vốn không muốn cùng bạn cũ là địch.

Có thể con đường chứng đạo, đạo trắc trở lại dài đằng đẵng.

Không có người thường có thể tưởng tượng.

Sở dĩ, có đôi khi, hắn không thể không ngoan cay.

Không thể không tàn nhẫn.

Mà bây giờ. . . Hắn coi như là giết Thiên Cơ nữ một lần.

"Hy vọng ngươi sau này tỉnh lại, sẽ không oán ta. . ."

Khe khẽ thở dài, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi xoay người.

"Sẽ không oán ngươi ? Ngươi nhưng là giết hắn cả một tộc đàn. . ."

Chợt thanh âm với Ngu Tử Du bên tai vang lên, cũng là lệnh Ngu Tử Du cước bộ đều là một trận.

"Không phải ta tàn sát, là ngu tàn sát. . ."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, đế binh dực cũng là ý thức được Ngu Tử Du lời nói bên ngoài ý.

Cái gia hỏa này, sau này dù cho tỉnh lại Thiên Cơ nữ đám người, cũng sẽ lấy Yêu Hoàng  thân phận tỉnh lại a.

"Ngươi a. . . Giết người khác tộc quần, còn muốn lấy còn lại thân phận, cùng các nàng làm bạn, làm huynh muội. . . Quả nhiên, ngươi so với ta tưởng tượng còn muốn đê tiện, còn muốn vô sỉ. . .

Sâu đậm trong cảm thán, đế binh dực cũng là có chút bội phục Ngu Tử Du.

Cái gia hỏa này. . . Lúc nào như thế hèn hạ vô sỉ.

Hơn nữa. . . Mới vừa cái quỷ gì ?

Hắn chính là Thiên Môn Thất Trọng Thiên Chúa Tể, là chân chính đại năng.

Một cái tát là có thể đập chết Thiên Cơ nữ.

Nhưng là. . . Hắn cuối cùng hóa ra là lựa chọn âm thầm đánh lén, còn đem thời gian đông lại. . .

Emmmm

Trong lòng một vạn thất Thảo Nê Mã phi nhanh, đế binh dực cũng là không khỏi cảm thấy da đầu tê dại.

Cùng ai là địch.

Cũng không thể cùng người này là địch.

Bằng không, chết như thế nào, đều không biết..