Chương 2022: Hoa trung có giai nhân (đệ nhất càng )

Chương 2022: Hoa trung có giai nhân (đệ nhất càng )

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết Đạo Đế binh dực ý tưởng.

Hắn nếu như biết, nhất định, dở khóc dở cười.

Lúc nào, hắn hóa ra là đế binh dực nơi đây để lại như vậy ấn tượng.

Hắn chỉ là, cẩn thận, cẩn thận nữa.

Nói ngắn gọn, chính là cẩu.

Lúc nào cùng Âm hiểm" đê tiện đáp lên bên. . .

. . .

Chỉ là hiện tại, dường như không phải lưu ý điều này thời điểm, Thiên Cơ giới còn chưa san bằng, hết thảy đều còn chưa bụi bặm lắng xuống.

Sở dĩ. . . Chậm rãi nhấc chân lên, Ngu Tử Du cũng là hướng về thời không liệt phùng ở ngoài đi tới.

Đạp

Bước ra một bước, trong sát na Đấu Chuyển Tinh Di, Ngu Tử Du hóa ra là giống như thuấn di một dạng, xuất hiện ở Thiên Cơ giới bầu trời.

Mà lúc này, chậm rãi ngước mắt, nhìn phía toàn bộ Thiên Cơ giới.

Chiến hỏa bay tán loạn, quần sơn đổ nát.

Còn có Giang Hải sông ngòi, không ngừng tan vỡ. . .

Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Thiên Cơ giới đều là giống như mạt nhật đánh tới, có một loại không nói ra được khủng bố.

Nhưng mà, chân chính làm người sợ hãi, vẫn là cái kia một cái lại một cái giống như Ma Thần giống nhau, tàn sát bừa bãi với thiên máy móc giới quái vật.

Kim Cương Thần mộc, tổ chức thành đoàn thể, quét ngang đại lục.

Nhị đại Kiến Mộc, giống như pháo đài, hướng về toàn bộ Thiên Cơ giới, các nơi ném quần sơn.

Còn như, còn lại, một khỏa lại một khỏa Thần Thụ, tất cả đều không phải hạng người bình thường.

Chỉ là, lúc này, nếu như tỉ mỉ chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến, một đóa ngũ thải linh hoa, chẳng biết lúc nào nở rộ với một cái Thiên Cơ tộc cường giả mi tâm.

Đây là sát na thần hoa.

Cũng chính là ngũ thải.

Ngũ Thải Linh Hoa. . . Không chỉ có tự thân gánh vác thời gian, càng là am hiểu khống chế.

Nghĩ lúc đó, nàng mới vừa sinh ra lúc, liền đã khống chế không ít sinh linh, vì nàng sở dụng.

Mà bây giờ. . .

Linh lực bắt đầu khởi động gian, Ngũ Thải Thần Hoa cũng là thao túng nổi lên một cái lại một cái Thiên Cơ tộc cường giả.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, nàng bây giờ khống chế cái này một cô gái. . . Hình như là Thiên Cơ nhất tộc Thánh Nữ người dự bị, một cái chiến lực rất là không tệ Lục Giai Cự Đầu.

Cái này một vị, vốn là chinh chiến thụ nhân nhất tộc cường giả.

Bây giờ, cũng là đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vệt ngũ thải quang mang. . . Nàng cả người đều là dường như tên rời cung, hướng về còn lại Thiên Cơ tộc cường giả lướt đi.

"Ngũ thải, càng phát ra đáng sợ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du nhìn điều khiển Lục Giai cự đầu Ngũ Thải Linh Hoa, cũng là có chút động dung.

Thao túng Lục Giai Cự Đầu, không đáng sợ.

Nhưng là, cái này dạng, rất là dễ dàng thao túng Lục Giai Cự Đầu, cái kia cũng không phải là bình thường đáng sợ.

"Ngũ thải, vốn là Thiên Địa thần hoa, nói riêng về nền móng không kém gì Thiên Địa Thần Thụ, Ngộ Đạo Thần Thụ, Bàn Đào Thần Thụ chờ (các loại). . ."

"Sau đó, lại đang ngươi tỉnh lại bên trong, đã trải qua một lần bừng tỉnh tân sinh Niết Bàn. . ."

"Sở dĩ. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, đế binh dực cũng là biểu thị, nhìn không thấu hôm nay ngũ thải.

Cái này một vị, hiện tại rất đáng sợ.

Thực sự rất đáng sợ.

Cắn nuốt phật môn Công Đức Kim Liên, lại là cắn nuốt không ít kỳ hoa. . . Nàng sớm đã là hoàn thành chân chính Thuế biến .

Chỉ là, đáng tiếc, cái này một vị quá mức điệu thấp.

Bằng không, dưới trời sao, tất nhiên có nàng một chỗ đứng chân.

"Bây giờ ngũ thải, đoán chừng đặt chân Chúa Tể, đều là không xa a."

Quan sát một hồi lâu, Ngu Tử Du cũng là suy đoán nói.

"Hẳn là a."

Gật đầu, đế binh dực cũng là nhận đồng.

Bất quá, hắn thực sự rất chờ mong.

Chờ mong, cái này một vị đặt chân Chúa Tể, sẽ như thế nào ?

Phải biết rằng, Thiên Địa Thần Thụ, Thiên Địa kỳ hoa muốn đặt chân Chúa Tể, cũng không phải bình thường gian nan.

Nhưng mà, bọn họ một ngày chân chính đặt chân Chúa Tể

Lại là so với bình thường Chúa Tể, đáng sợ không biết bao nhiêu.

Sở dĩ, đế binh dực rất chờ mong Ngũ Thải Thần Hoa, có hay không khả năng trở thành dưới một cái Ngu Tử Du .

Còn như Ngộ Đạo Thần Thụ, cùng với Bàn Đào Thần Thụ đám người.

Tuy nói, cũng là cũng có khả năng.

Nhưng so với Ngũ Thải Thần Hoa, vẫn là kém hai phần.

Dù sao, bây giờ Ngũ Thải Thần Hoa, rất có thể vượt ra khỏi Thiên Địa kỳ hoa  bản thân cái này một cái tầng thứ.

"Thôn phệ vạn ngàn kỳ hoa, sẽ thành vạn hoa chi vương. . ."

Khe khẽ kể rõ, đế binh dực cũng là cho ra nhất đúng trọng tâm đánh giá.

Nếu nói là Ngu Tử Du, hôm nay là Vạn Thụ Chi Tổ.

Như vậy, Ngũ Thải Thần Hoa, cực có thể trở thành vạn hoa chi vương.

Hoa bên trong tuyệt đối Vương Giả! ! !

Mà cái này, chắc cũng là Ngũ Thải Thần Hoa truy cầu a.

Dù sao, người nào không biết, cái này một vị khát vọng cùng Ngu Tử Du kề vai đâu ?

Trong lòng cười, đế binh dực cũng là cổ quái nhìn thoáng qua Ngu Tử Du.

Cái gia hỏa này, nữ nhân duyên, quả thật không tệ.

Chỉ là, đáng tiếc.

Cái gia hỏa này, là một cái đầu gỗ cứng ngắc.

Chấp nhất với Chứng Đạo.

Ngược lại là không để mắt đến không ít tồn tại.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du nhưng là không biết Đạo Đế binh dực ý tưởng.

Bất quá, hắn ngược lại có chút nhận đồng đế binh dực một cái ý nghĩ.

Đó chính là, Ngũ Thải Thần Hoa, cuối cùng sẽ trở thành Vạn hoa chi vương, đứng ở tinh không đỉnh.

"Đối đãi ta vì ngươi tìm được vạn ngàn kỳ hoa, lại dung vào thân mình. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có một cái ý tưởng tốt.

Hắn, ngày xưa bởi vì Ngũ Thải Thần Hoa, thành công dung hợp thời gian cùng với Không Gian Pháp Tắc, vì vậy lưng đeo chí cao pháp tắc thời không.

Nhưng mà, cũng là cũng bởi vì như vậy, Ngũ Thải Thần Hoa một lần lâm vào ngủ say.

Sở dĩ, Ngu Tử Du vẫn cảm giác rất là thua thiệt Ngũ Thải Thần Hoa.

Như vậy, hắn cũng là nghĩ hết các loại phương pháp bù đắp.

Tựa như hiện tại, Ngũ Thải Thần Hoa thích ở bên cạnh hắn.

Hắn vẫn đem Ngũ Thải Thần Hoa, đặt ở đầu vai.

Vô luận đi đến phương nào, đều là đem mang theo.

Chỉ là, đây không phải là sở hữu.

Kế tiếp, Ngu Tử Du sẽ dùng càng nhiều hơn phương thức hồi báo Ngũ Thải Thần Hoa.

Mà trong đó, lớn nhất hồi báo, không ai bằng trợ giúp Ngũ Thải Thần Hoa, tìm được con đường chứng đạo.

Càng là dẹp yên con đường chứng đạo ở trên uy hiếp.

Mà cái này, cũng chính là thường nhân trong miệng Người hộ đạo .

Ngu Tử Du nguyện ý trở thành Ngũ Thải Thần Hoa người hộ đạo.

Thủ hộ nàng quãng đời còn lại.

. . .

Chỉ là, cái này coi là gì chứ?

Trong lòng trong lúc suy tư, Ngu Tử Du cũng là thấy được xa xa, một đóa kỳ hoa, thản nhiên nở rộ ở giữa thiên địa.

Đóa hoa này, chiều cao ba thước, đỉnh cao kết thúc có hoa một cái, hoa phân ngũ cánh hoa, mỗi một cánh hoa nhan sắc cũng không tương đồng, Xích Chanh Hoàng Lục Thanh. . .

Năm loại nhan sắc ở trên mặt cánh hoa tranh nhau chiếu rọi, hiện ra xinh đẹp dị thường.

Mà liền lúc này, cánh hoa hơi nở rộ gian, hóa ra là có thể chứng kiến một đạo giống như mộng huyễn thân ảnh, chậm rãi từ nơi này đóa hoa bên trong, đi ra.

Đúng vậy, đi ra.

Hoa trung có giai nhân, dung nhan chính là Thiên Thành.

Không biết là khuynh quốc, vẫn là Khuynh Thành

Cũng là lặng yên không tiếng động cướp lấy chúng sinh tâm thần. . ..