Chương 2023: Thần hoa sát na (phần 2 )

Chương 2023: Thần hoa sát na (phần 2 )

Ngũ Thải Thần Hoa, biệt danh —— Mộng Hi.

Một cái từ hoa trung đi ra Nữ Thần, đẹp như mộng huyễn, đúng là Thần Hi, làm người ta không khỏi thất thần.

"Thiếp Thân Mộng Hi, bái kiến chủ nhân."

Rất là thanh nhã trong thanh âm, xa xa cái này một đạo thân ảnh, đã hướng về phía Ngu Tử Du khẽ khom người.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Ngươi cô nàng này, thực lực ngược lại là càng phát ra đáng sợ."

"Ít nhiều chủ nhân bồi dưỡng."

Khó được khách khí, Ngũ Thải Thần Hoa Mộng Hi cũng là khiêm tốn.

Chỉ là, sau một khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Mộng Hi cũng là nói thẳng:

"Chủ nhân, chúng ta cần chiếm giữ Thiên Cơ giới à?"

"Không phải. . ."

Lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là cười cười, giải thích:

"Thiên Cơ giới, chính là gần gũi nhất thiên đạo thế giới, không thích hợp chiếm giữ. . . Chúng ta chỉ cần san bằng Thiên Cơ giới, liền có thể. . ."

"Còn có chính là, nên cướp đoạt bảo vật, một cái cũng không được hạ xuống."

. . .

Lẳng lặng nghe, Mộng Hi đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là lộ ra một vệt dật thải.

"Ta biết rồi, chủ nhân."

Nói, Mộng Hi cũng là cước bộ vừa nhấc, biến thành một đạo ngũ thải hồng quang, hướng lên trời máy móc giới chỗ sâu nhất bắn tới.

Nàng, thao túng Thiên Cơ tộc không ít cường giả.

Tự nhiên là biết Thiên Cơ tộc Bảo Khố chỗ.

Mà bây giờ, nàng liền muốn đi cho chủ nhân đào một ít tốt bảo vật.

"Nghe nói, Thiên Cơ tộc có một cái rất là không tệ thần khí, gọi là Thiên Cơ bội phục. . . Có thể che đậy người khác thôi diễn, càng là có thể xóa đi tự thân tồn tại. . ."

"Một khối này ngọc bội, chủ nhân tất nhiên thích."

Trong lòng cười gian, Mộng Hi cũng là hiểu khá rõ Ngu Tử Du.

Nàng người chủ nhân này, gì cũng không tốt.

Chính là thích các loại che giấu mình.

Như loại này Thiên Cơ bội phục, hắn hẳn là thích nhất bất quá.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, toàn bộ Thiên Cơ giới đều là lũ lụt mảnh nhỏ dã.

Cùng với nương theo lại là

"Keng, ngươi đã chém giết một cái Lục Giai Thiên Cơ Cự Đầu, tiến hóa điểm +. . ."

"Keng, ngươi đã chém giết một cái Lục Giai Thiên Cơ Cự Đầu, tiến hóa điểm +. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gợi ý bên trong, Ngu Tử Du tiến hóa điểm cũng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đề cao.

Bất quá, đây không phải là kinh khủng.

Chân chính kinh khủng là, hắn thu hoạch một cái lại một cái Thần Thông.

"Keng, ngươi đã chém giết một cái Lục Giai Cự Đầu, cướp đoạt Thần Thông —— thiên cơ diễn toán. . ."

"Thiên cơ diễn toán. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về bảng skills.

« thiên cơ diễn toán —— độc thuộc với thiên máy móc nhất tộc thôi diễn phương pháp, có thể mau hơn thôi diễn tương lai, quan trắc kiếp nạn. . . »

"Cũng không tệ lắm."

Một tiếng đánh giá, Ngu Tử Du cũng là tán thán.

Không hổ là trong truyền thuyết Thiên Cơ nhất tộc.

Cái này thôi diễn phương pháp, quả nhiên không bình thường.

So với thường quy thôi diễn phương pháp, cường đại rồi không ngừng một cấp bậc.

Hơn nữa, đây không phải là trọng yếu.

Chân chính quan trọng là ... cùng loại như vậy thôi diễn phương pháp, Thiên Cơ nhất tộc nhiều không kể xiết.

. . .

Mà đúng lúc này, một giọng nói chợt ở Ngu Tử Du bên tai vang lên;

"Chủ nhân, ta vì ngươi tìm được một khối Thiên Cơ Thạch bia. . ."

"Thiên Cơ Thạch bia."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, Ngộ Đạo Thần Thụ đã mang theo một khối rất là cự đại Thạch Bia mà đến.

Cái này Thạch Bia, Ngu Tử Du không xa lạ gì.

Hoặc có lẽ là, đại đa số cường giả cũng sẽ không xa lạ.

Chỉ vì, đây là Thiên Cơ Thạch bia

Là Thiên Cơ nhất tộc, sắp xếp các loại bảng xếp hạng chỗ mấu chốt.

Đây cũng là chủ bia.

Mà ở trong tinh không, dường như có mười khối phó bia.

Thiên Cơ tộc, nếu là muốn truyền đạt tin tức gì, chỉ cần ở chủ trên tấm bia khắc ghi văn tự, những văn tự này sẽ xuất hiện ở phó trên tấm bia.

Mà ở mỗi một khối phó bia phụ cận, có vô số cường giả, thời khắc lưu ý.

Sở dĩ. . . Thiên Cơ tộc truyền đạt tin tức, tất nhiên trước tiên đến vạn tộc trong tay.

Tựa như hiện tại. . .

Một khối này Thiên Cơ Thạch bia, hình như là Thiên Kiêu Bảng.

Ghi chép từng cái cảnh giới kinh thế thiên kiêu.

Mà bây giờ, Lục Giai Cự Đầu bên trong, xếp hạng trước ba, thình lình có Yêu Đình Hoàng Kim kiến.

Bên ngoài đánh giá là:

Lực chi vô cùng, phá thiên khung, chính là viễn cổ Cự Đầu, không phải Chúa Tể không thể địch.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du nhìn một khối này Thiên Cơ Thạch bia, cũng là có chút thoả mãn.

Cái này có thể là đồ tốt.

Nhất là đối với Ngu Tử Du mà nói, càng phải như vậy.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngộ Đạo Thần Thụ cũng là nhắc nhở:

"Trừ cái này một khối thiên kiêu Thạch Bia, còn có một khối bách hoa bảng. .. còn còn lại Thạch Bia, Thiên Cơ tộc dường như trước tiên phá hủy."

"Không sao cả."

Khoát tay áo, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Có thể bảo lưu hai khối Thạch Bia, đã không sai. . ."

Nói, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên, hướng về cách đó không xa một trảo.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, xa xa, không ngờ là có thêm một khối Thạch Bia bay tới.

Mà cái này, rõ ràng là bách hoa Thạch Bia.

Mặt trên, ghi lại tinh không các tộc mỹ nữ.

Kỳ hàm kim số lượng cực cao.

Giống như là, bây giờ, xếp hạng thứ nhất, chính là Yêu Đình đệ nhất Thần Thú —— Cửu Vĩ.

Quý vi Chúa Tể, càng là thần bí chí cực Thiên Hồ.

Bên ngoài đánh giá là:

Mị hoặc chúng sinh, Yêu Phi tái thế. . .

Rất là đơn giản đánh giá bên trong, cũng là đó có thể thấy được Thiên Cơ tộc đối với Cửu Vĩ kính nể.

Yêu Phi a. . .

Những lời ấy chắc là trong truyền thuyết Cửu Vĩ Yêu Hồ —— Đắc Kỷ a.

Một vị kia, nhưng là nhân vật nổi tiếng kỷ nguyên nhân vật khủng bố.

Mà bây giờ, Thiên Cơ tộc, hóa ra là nói Cửu Vĩ chính là Yêu Phi tái thế .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên, lấy chỉ làm bút, ở bách hoa bảng bên trên lại thêm một khoản.

Thần hoa sát na, dung nhan bản thiên thành, khuynh quốc lại Khuynh Thành. . .

Đây là Ngu Tử Du đưa cho Ngũ Thải Thần Hoa lễ vật.

Cũng là đại biểu cho Ngu Tử Du đối với Ngũ Thải Thần Hoa tán thành.

Chỉ là, hiện tại, nàng không biết.

Đợi sau này, nàng phát hiện, tất nhiên sẽ ngạc nhiên.

Mà liền tại đồng nhất thời gian. . .

Trong tinh không, mười khối bách hoa bia đá phó bia, bỗng nhiên toả hào quang rực rỡ.

"Làm sao vậy ?"

"Chẳng lẽ nói lại cực kì người vào bảng ?"

"Oa, thực sự chờ mong, không biết là bực nào khuynh quốc người, mới có thể đi vào cái này bảng danh sách."

"Mỗi một cái tiến nhập cái này bảng danh sách nữ nhân, cũng đều không đơn giản."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô bên trong, vô số người cũng là thấy, vậy từ chưa thay đổi trước mười, hóa ra là có chút ba động.

Tỉ mỉ nhìn lại, một cái chưa từng thấy qua tên, hóa ra là đem đệ thập chen lấn xuống phía dưới. . .

Thần hoa sát na, dung nhan bản thiên thành, khuynh quốc lại Khuynh Thành. . .

. . ..