Chương 2024: Da dê sách cổ (canh thứ ba )

Chương 2024: Da dê sách cổ (canh thứ ba )

"Đây là người nào ?"

Gương mặt mộng bức bên trong, vạn tộc vô số cường giả đều là bối rối.

Thần hoa, sát na ?

Nghe qua à?

Dường như không có ai nghe qua.

Chí ít, ở đây vô số cường giả, mỗi một người đều là không khỏi hai mặt nhìn nhau.

"Ngươi biết đây là người nào à?"

"Không biết."

"Ta cũng không biết. . ."

. . .

Liên miên kể rõ bên trong, chúng mạnh mẽ đều là mộng bức.

Một cái ai cũng không biết mỹ nữ, hóa ra là bỗng nhiên xâm nhập bách hoa bảng.

Càng là trực tiếp, trước mười.

Đùa gì thế ?

Phải biết rằng, ở trên bảng danh sách mỗi một cô gái, cũng không vẻn vẹn khuynh quốc khuynh thành, đơn giản như vậy.

Thực lực của các nàng

Lưng của các nàng  cảnh, đều là cực kỳ kinh khủng.

Mà cái này mới là, chân chính bách hoa bảng.

Nói cách khác, bách hoa bảng, chính là dưới trời sao, nhất là nữ nhân đáng sợ nơi tụ họp.

Mỗi một cái đi ra, đều là đã đủ kinh sợ tinh không.

Nói thí dụ như, Long Hoàng Mộng Huyễn.

Long Tộc chi chủ, tuyệt đại Long Hoàng, biến mất với thứ nguyên vết nứt, không chỗ nào không có mặt, có mặt khắp nơi.

Lại nói thí dụ như thần tộc mỹ thần —— mục tai Thea

Một cái bởi vì dung nhan trị, do đó thành thần tồn tại.

Tục truyền, mỗi một cái người chứng kiến Mỹ thần, đều sẽ nhịn không được tim đập thình thịch.

Chỉ vì, mỗi một cái thấy được nàng dáng dấp, đều là không cùng một dạng.

Là ngươi trong lòng nhất là yêu sâu đậm dáng dấp.

Nàng bởi vì ngươi thích, mà biến hóa vạn ngàn.

Nhưng mà, nhân vật như vậy, chỉ là bách hoa bảng đệ bát.

Như vậy, có thể tưởng tượng bách hoa bảng là kinh khủng bực nào.

Nhưng còn bây giờ thì sao. . .

Một cái không biết đến từ đâu nữ nhân, hóa ra là lên đỉnh trước mười. . .

Cái này, cũng khó trách chúng mạnh mẽ, một cái tiếp lấy một cái kinh hô.

Chỉ là, lúc này, bọn họ không biết là bách hoa bảng, cùng với cái kia cái gọi là Thiên Kiêu Bảng, đã lặng yên không tiếng động rơi vào rồi Ngu Tử Du trong tay.

Mà ở về sau. . . Sẽ từ Ngu Tử Du một người tới định.

. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du nhìn trên tấm bia đá nhiều hơn một hàng chữ, cũng là thoả mãn.

Thần hoa sát na, dung nhan bản thiên thành, khuynh quốc lại Khuynh Thành. . .

Đây là Ngu Tử Du dành cho Ngũ Thải Thần Hoa Mộng Hi đánh giá.

Hy vọng nàng có thể thích.

Mà lúc này, Thiên Cơ giới san bằng đã chuẩn bị kết thúc.

Ngước mắt nhìn lại

Tràn đầy đống hỗn độn bên trong, đều là đất chết.

Sơn xuyên, sông, tất cả đều linh khí tiêu tán.

Liền đầy trời Hoa Quang, cũng là dần dần tán đi.

Toàn bộ Thiên Cơ giới Linh Vận đều là bị lược đoạt.

Mà cái này, chính là thụ nhân nhất tộc kinh khủng nhất địa phương.

Bọn họ, mỗi một cái đều sẽ cướp đoạt Linh Vận.

Không chỉ là sinh mệnh

Còn có thiên địa Linh Vận.

Nơi bọn họ đi qua, thế giới đều sẽ đúng nghĩa điêu linh.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du sáng tạo thụ nhân nhất tộc.

Một cái khủng bố tới cực điểm chủng tộc.

. . .

"Đệ nhất thụ tổ. . . Mời mở ra Thụ Giới a."

Chợt thanh âm, từ đằng xa truyền đến.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là Bàn Đào Thần Thụ, chậm rãi đi tới.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là mở ra một cái lục sắc, tràn ngập vô cùng sương mù thông đạo.

Mà liền sau đó một khắc. . .

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang bên trong, vô số thụ nhân nhất tộc cường giả hóa ra là xách các loại bảo vật, trở về Thụ Giới.

Thậm chí, mang quần sơn, chuyển Giang Hà.

Ngạch

Sắc mặt hơi cứng đờ, Ngu Tử Du nhìn cái kia từng cái xách quần sơn cùng Giang Hà Kim Cương Thần mộc, khóe mắt cũng là không cầm được co quắp.

Cái này có chút quá nóng a.

Bọn họ cái gì nghèo thành như vậy.

Hóa ra là so với bạt địa ba thước, còn muốn khoa trương mấy chục lần.

"Ho khan. . ."

Chợt ho khan bên trong, cách đó không xa Bàn Đào Thần Thụ cũng là giải thích:

"Đệ nhất thụ tổ, ta xem chúng ta Thụ Giới, Linh Sơn linh hà tương đối ít, sở dĩ, cố ý dặn bọn họ cắt lấy Thiên Cơ giới Linh Mạch. . ."

Nghe Bàn Đào Thần Thụ giải thích, Ngu Tử Du lúc này mới gật đầu.

Thì ra là thế.

Bất quá, mặc dù là như vậy. . . Cũng khó coi.

Hy vọng không muốn làm cho những người khác biết.

Bằng không, hắn mặt thật không có chỗ thả.

Cái này làm được tựa như một đám phân đất, tro.. Tựa như.

Thật sự là đáng sợ.

"Các ngươi làm việc trước lấy a. . . Thiên Cơ giới ta đã phong tỏa, trong thời gian ngắn, hẳn không có ngoại nhân có thể tiến đến."

"Là. . . Đệ nhất thụ tổ."

Một tiếng đáp lại gian, Bàn Đào Thần Thụ cũng là nhìn theo Ngu Tử Du chậm rãi tiến nhập khác một cái thế giới.

Đó là sinh cơ Tiểu Thế Giới.

Cũng là Cửu Giới bên trong, nội tình thâm hậu nhất thế giới.

Tục truyền cái kia một cái thế giới, sinh cơ vô ngân. . . Linh Vật vô số.

Chỉ là, đáng tiếc.

Bàn Đào Thần Thụ còn chưa chân chính đặt chân qua.

Bất quá, cái này cũng cũng có biện pháp.

Các nàng thụ nhân nhất tộc tồn tại, là một bí mật.

Bây giờ, biết đến cũng liền Thụ Giới chi chủ —— Kinh Cức chi nữ.

Còn như những người khác, tối đa cũng liền đã nhận ra một ... hai ... Mà thôi.

Thụ nhân nhất tộc, nhưng là Ngu Tử Du con bài chưa lật chỗ.

Sẽ không tùy tiện mở ra.

Nhưng mà, một ngày lật lên, đó cũng là ý nghĩa tuyệt sát.

Tựa như hiện tại, toàn bộ Thiên Cơ giới, đều là huỷ diệt.

Liền mang Thiên Cơ nhất tộc đều là toàn bộ Tru Diệt. . .

Mười không còn một. . .

Đáng sợ mà lại đáng sợ.

Làm người ta sợ run lên.

. . .

Ai

Chợt thở dài, đã về tới sinh mệnh tiểu thế giới Ngu Tử Du, cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Hắn vốn không muốn tàn sát.

Có thể làm sao, Thiên Cơ nhất tộc đã nhận ra một ít gì đó. . .

"Đây chính là bọn họ phát hiện nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là mở ra ở trong tay da dê sách cổ.

Cái này một cái da dê sách cổ bên trong, có một hình ảnh.

Trong tấm hình, có mấy đạo thân ảnh.

Trong đó một đạo bóng người màu đỏ ngòm, còn như còn lại mấy đạo.

Một đạo tử sắc, một quy tắc là mông lung bạch sắc.

Mà đang ở cái này ba bóng người, hóa ra là dường như Chúng Tinh Củng Nguyệt, còn quấn ở giữa nhất một đạo thân ảnh.

Chỉ là, cái kia một đạo thân ảnh, toàn bộ bao phủ trong bóng đêm.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến một chút đường nét.

Nhưng càng nhiều, cũng là xem chi không rõ.

Mà cái này, chính là Thiên Cơ tộc thôi diễn Đại kiếp căn nguyên .

Bất quá, bọn họ không hiểu.

Bọn họ không hiểu hình ảnh này là ý gì.

Càng là không hiểu cái này trong tấm hình thân ảnh là ai ?

"Đây không phải là ngươi mấy Đại Phân Thân, còn quấn ngươi nha. . ."

Chợt tiếng cười, với Ngu Tử Du bên cạnh truyền đến.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là đế binh dực mạnh đụng lên tới, kinh ngạc nói.

"Đúng vậy."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là tán thưởng nói:

"Thiên Cơ tộc, đúng là một cái không an định nhân tố a, hóa ra là có thể thôi diễn đến cái này một mức."

"Nếu như lại cho dư bọn họ một ít thời gian, không chừng có thể thôi diễn đến ta ở phía sau màn đâu. . ."

Ps:-- cầu tự định -

Thay đổi một cái bìa mặt, bìa mặt, là Thiên Sứ. . .

Cùng thiên sứ nhất tộc bảy tám phần tương tự.

Rất đẹp. . . Cho đại gia tưởng tượng không gian..