Chương 2025: Vận mệnh trang giấy (đệ nhất càng )

Chương 2025: Vận mệnh trang giấy (đệ nhất càng )

"Suy tính ra ngươi ở phía sau màn. . ."

Khe khẽ nỉ non, đế binh dực cũng là không cho là Thiên Cơ tộc có năng lực này.

Bây giờ, Ngu Tử Du, quá mức khủng bố.

Thực lực, đã không phải siêu việt những người khác một hai cấp bậc đơn giản như vậy.

Như vậy tồn tại, nếu như mạnh mẽ suy tính, kỳ phản phệ, cũng không phải là vết thương nhẹ mà thôi.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là, Ngu Tử Du bản thân có một cái phân thân, chính là thiên đạo chi long.

Như vậy, suy tính Ngu Tử Du đại giới, ít nói cũng là cũng có số lần nặng.

Sở dĩ. . . Thiên Cơ tộc, lấy cái gì suy tính.

Giống như là cái này trương da dê sách cổ mặt trên phơi bày hình ảnh, hẳn là đã Thiên Cơ tộc cực hạn.

"Ngươi có thể biết Thiên Cơ nhất tộc, vì sao có thể suy tính đến trình độ này ?"

Chợt mở miệng, đế binh dực cũng là cười không ngớt mà hỏi.

"Không biết."

Lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là có chút khó hiểu.

Theo lý mà nói, Thiên Cơ tộc hẳn không có năng lực suy tính đến loại trình độ này a.

Hóa ra là đưa hắn Tam Đại Phân Thân đều là vẻ bề ngoài.

Thậm chí, còn đem hắn bản tôn đều là miêu tả.

Như vậy thôi diễn, xác thực khủng bố.

"Ngươi nhìn kỹ cái này da dê sách cổ. . ."

Một tiếng nhắc nhở, đế binh dực nhìn phía da dê sách cổ ánh mắt, cũng là hơi đông lại một cái.

"Cái này da dê sách cổ có gì đó quái lạ hay sao?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Ngu Tử Du cũng là quan sát tỉ mỉ nổi lên trong tay da dê sách cổ.

Mà liền sau đó một khắc

« một tờ vận mệnh —— trong truyền thuyết, đã đủ chịu tải vận mệnh da thú, cũng là văn minh nội tình vận mệnh chi thư một tờ chữ trương, có Vô Thượng chi lực. . . Tục truyền, nếu như am hiểu chú sát phương pháp, thậm chí có thể mượn cái này một cái da thú, không nhìn không gian địa điểm chú sát Chúa Tể. . . Mặc dù là nửa bước Vĩnh Hằng, cũng là khó có thể đối kháng. . . »

Sâu đậm ngưng mắt nhìn gian, Ngu Tử Du đồng tử cũng là co rụt lại lại co lại.

Đùa gì thế ?

Đây là văn minh nội tình vận mệnh chi thư một tờ chữ trương ?

Cái này. . .

Gương mặt mộng bức bên trong, Ngu Tử Du trong lòng cũng là không khỏi có chút chấn động.

Vận mệnh chi thư, Truyền Thuyết vật

Một cái rất là kinh khủng văn minh nội tình.

Nếu nói là văn minh nội tình, cũng là cũng chia Tam Lục Cửu Đẳng, như vậy cái này một cái vận mệnh chi thư, chính là cấp cao nhất văn minh nội tình.

Bên ngoài uy năng, sợ là không thua Tiên Thiên Đế Binh đông Hỗn Độn Chung.

Chỉ là, Tiên Thiên Hỗn Độn Chung, sinh ra ở cổ xưa thời hồng hoang nguyên.

Mà vận mệnh chi thư, lại là xuất hiện với khác một cái kỷ nguyên.

Mà cái kia, cũng là rất nhiều kỷ nguyên bên trong, ít có dựng dục đã đủ sánh ngang Hỗn Độn Chung chí bảo.

Không phải

Nó không phải kỷ nguyên dựng dục.

Mà là một cái khó có thể tưởng tượng đại năng —— vận mệnh lão nhân, tự tay đúc thành.

Mà cái này vận mệnh lão nhân nha. . .

Có rất ít người biết tên

Rõ ràng chuyện lạ.

Bất quá, rất nhiều đế binh, cũng là biết. . . Đây là một cái không thua Thích Ca Ma Ni, Tạo Hóa Thần Vương chờ(các loại) tồn tại cổ xưa Vĩnh Hằng tôn giả.

Tục truyền, hắn lưng đeo chí cao pháp tắc —— vận mệnh.

Khai sáng Tiểu Thần Thông —— Tiểu Số Mệnh thuật

Cũng là sáng lập Đại Thần Thông —— Đại Vận Mệnh thuật.

Còn như vận mệnh chi thư, càng là hắn đang chống cự kỷ nguyên chi kiếp lúc, không tiếc thiêu đốt toàn bộ sinh mệnh cùng với lực lượng luyện chế.

Một cái rất có thể nửa bước Siêu Thoát cổ xưa tồn tại thiêu đốt toàn bộ, đúc nên cuốn sách này, có thể tưởng tượng được, điều này có ý vị gì ?

Sở dĩ, vận mệnh chi thư, rất khủng bố

Thực sự rất khủng bố.

Mặc dù nó không có linh trí, cũng là đủ để khiến rất nhiều Chúa Tể thậm chí Vĩnh Hằng đều là kiêng kỵ.

Mà bây giờ. . .

Cái này một cái cổ xưa cuộn da dê, hóa ra là vận mệnh chi thư một tờ giấy.

"Tương truyền —— vận mệnh chi thư, có 36 trang, mỗi một trang đều là đã đủ tiêu diệt nhất tôn Chúa Tể."

"Nếu là có lấy năm khối bên trên, thậm chí đủ để khiến Vĩnh Hằng đều là kiêng kỵ. . ."

"Bất quá, theo thời gian trôi qua, vận mệnh chi thư sớm đã biến mất, không trọn vẹn. . . Thậm chí ngay cả ta đều cho rằng nó chỉ là một cái Truyền Thuyết. . ."

"Không nghĩ tới Thiên Cơ tộc hóa ra là bảo lưu hắn một tờ giấy."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là có chút động dung.

Chỉ là, sau một khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là chủ động mở miệng dò hỏi:

"Nếu là người khác có cái này một tờ giấy, có hay không có thể đơn giản chú sát ta ?"

"Đơn giản ? Làm sao có khả năng ?"

Một tiếng cười khẽ, đế binh dực cũng là nói thẳng:

"Cùng vận mệnh vật có liên quan, đều là rất thần bí. . . Tuy là ta hiểu được cũng không nhiều. Bất quá ta cũng là minh bạch, nếu không phải am hiểu chú sát thuật, hơn nữa thực lực không cùng ngươi tương tự, muốn chú sát ngươi, xa xa làm không được. . . Nhiều lắm, chính là làm ngươi thụ thương mà thôi."

"Nói như vậy, cái này một cái vận mệnh trang giấy đối với ta uy hiếp cũng không lớn."

Nghe đế binh dực giải thích, Ngu Tử Du cũng là không khỏi tùng một khẩu khí.

Hắn thật đúng là cho rằng, cái này một cái vận mệnh trang giấy, kinh khủng như vậy đâu.

"Không lớn phải không đại. . . Bất quá ngươi nhưng phải đề phòng. . ."

Nói như vậy lấy, đế binh dực cũng là nhắc nhở:

"Hôm nay tinh không, thực lực ngươi xa xa siêu việt những cường giả khác, sở dĩ, bọn họ mặc dù có vận mệnh chi thư trang giấy, đối với ngươi cũng rất khó có uy hiếp."

"Có thể sau này đâu, chờ bọn hắn từng cái đặt chân Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên, Thiên Môn Lục Trọng Thiên. . . Như vậy bọn họ khả năng liền đối với ngươi có uy hiếp."

"Số mạng này trang giấy, nhưng là không nhìn chiến lực. . . Giống như là cùng giai ngươi, mặc dù có thể một người đánh mười người, thậm chí hơn mười cái. . . Nhưng đối mặt với quỷ dị như vậy đồ đạc, cũng là có chút vướng tay chân."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là sắc mặt cũng là hơi đổi.

Cái này. . . Dường như xác thực như vậy.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là cảm thán nói:

"Cái này tinh không, các tộc nội tình nhiều lắm, cũng quá sâu. . . Mà cái này, cũng là ta không nguyện chủ động hiện thân, quét ngang tinh không nguyên nhân lớn nhất. . ."

Ngạch

Một trận trầm mặc, đế binh dực khóe mắt cũng là hung hăng co lại.

Ngươi chỉ là sợ chết mà thôi.

Đừng nói như vậy đường hoàng.

Bất quá, lời này, đế binh dực cũng liền trong lòng nghĩ nghĩ.

Hắn có thể không dám ngay trước mặt Ngu Tử Du nói.

Cái gia hỏa này, có thể hẹp hòi.

Như đế binh dực nói, không chừng bị hắn thầm nhớ thương lên.

Mà khi đó, dù cho đế binh dực, đoán chừng cũng không chịu nổi.

. . .

Mà lúc này, nhìn thật sâu liếc mắt Ngu Tử Du trong tay da dê sách cổ, đế binh dực cũng là nói thẳng:

"Yên tâm đi. . . Vận mệnh trang giấy, đã trải qua rất nhiều kỷ nguyên, sớm đã mười không còn một, hôm nay tinh không, đoán chừng đều không có ba trang. . . Ngươi có thể có được một tờ, đã được thiên may mắn."

"Hơn nữa, quan trọng nhất là. . . Ngươi nếu như cất giấu trong người vận mệnh chi trang, như vậy tất cả đối với ngươi thôi diễn đều sẽ bị ngăn cách. . Thế gian bừng tỉnh không ngươi như vậy người. . ."

"Không chỉ như vậy. . . Ngươi còn có thể mượn vận mệnh trang giấy, tính toán cái kia thần hồ kỳ thần vận mệnh một đạo, cố gắng có thể suy luận, lệnh tự thân tiến hơn một bước.".