Chương 2026: Nhất giới tan biến, thi cốt thành rừng (phần 2 )

Chương 2026: Nhất giới tan biến, thi cốt thành rừng (phần 2 )

"Suy luận, tiến hơn một bước nha. . ."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du cũng là có chút tâm động.

Nếu thật sự là như thế, vậy thật đúng là không sai.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là đem cái này một cái da dê sách cổ, cất giấu trong người.

Bất quá, không thể không nói, cái này một cái da dê sách cổ xác thực không bình thường, giống như nõn nà như ngọc da thịt, thiếp thân đều cũng có một loại ôn nhuyễn như ngọc xúc cảm.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn tiếp tục chờ đợi.

Thiên Cơ giới cướp đoạt, không phải một sớm một chiều.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, ít nói cũng muốn nửa năm

Thậm chí mấy năm.

Mà đang ở đoạn thời gian này, hắn chính là có thể an tâm tu luyện, hay hoặc là. . .Chơi cờ .

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, sinh mệnh Tiểu Thế Giới chỗ sâu nhất, đã có hai bóng người, lẳng lặng ngồi ở một cái bàn đá nhỏ trước mặt.

Trúc Lâm U u, Tiểu Kiều Lưu Thủy.

Chung quanh, linh hoa không ngừng nở rộ, còn có một buội lại một buội Linh Thụ càng phát ra xanh um.

Tốt một mảnh nhân gian tiên cảnh.

Mà đang ở người như vậy gian Tiên cảnh, càng là làm người ta để ý không ai bằng cách đó không xa hai bóng người.

Một đạo thân ảnh, là nữ nhân, nàng rất đẹp, xinh đẹp không giống nhân gian sinh vật.

Đây là Ngũ Thải Thần Hoa, biệt danh Mộng Hi.

Mà đổi thành một đạo tự nhiên là Ngu Tử Du.

Hai người bọn họ, bây giờ bàn đá đánh cờ, càng là khó được rảnh rỗi hàn huyên.

"Chủ nhân. . Ngươi thật là lòng tham."

Chợt cảm thán, theo Ngu Tử Du thật lâu Mộng Hi cũng là nói thẳng.

"Lòng tham ?"

Một tiếng ngạc nhiên, Ngu Tử Du cũng là khó hiểu.

"Thế nhân đều là truy đuổi nhất địa một quốc gia, có thể chủ nhân khen ngược, hóa ra là rắn nuốt voi, cần muốn đem vạn tộc đều là. . ."

Nói đến đây, Mộng Hi đôi mắt cũng là hiện lên một vệt dật thải.

Cái này chính là nàng chủ nhân.

Không có người thường có thể tưởng tượng.

"Ha ha ha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là cũng nghe Mộng Hi lời nói bên ngoài ý.

Cô nàng này, đoạn thời gian gần nhất, vẫn luôn là theo Ngu Tử Du.

Cũng cuối cùng minh bạch rồi Ngu Tử Du đáng sợ một góc.

Đúng vậy, một góc.

Còn. . . Không phải toàn bộ.

Giống như là Ngu Tử Du tu luyện Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, nàng còn không biết.

Bất quá, mặc dù là như vậy, Mộng Hi cũng là cảm thấy nàng cái này một vị chủ nhân, đáng sợ đến rồi cực hạn. . .

Không phải

Đó đã không phải là đáng sợ.

Mà là chân chính khủng bố.

"Ta thật sự hiểu rõ chủ nhân à?"

Chợt nỉ non, Mộng Hi cũng là hơi nghi hoặc một chút.

Nàng coi như là sớm nhất theo Ngu Tử Du.

Bất quá, nàng bây giờ, cũng là ngạc nhiên phát hiện, nàng hóa ra là không có chút nào hiểu rõ hắn cái này một cái chủ nhân.

Thực lực của hắn

Thân phận của hắn

Còn có hắn toàn bộ. . .

Đều phảng phất là một điều bí ẩn. . .

Nhưng mà, chính là cái này chút, đem Mộng Hi lại là thật sâu hấp dẫn.

Nàng khát vọng

Khát vọng giải khai chủ nhân càng nhiều.

Cái này một loại khát vọng, có chút không hiểu, cũng là lại cực kỳ cường liệt.

Lệnh Mộng Hi tim đập đều là gia tốc.

Còn đối với này, đang ở đánh cờ Ngu Tử Du, cũng là mơ hồ có cảm ứng.

Không rõ tim đập, từ nơi không xa truyền đến, lệnh Ngu Tử Du đều là hơi ngẩn ra.

"Cô nàng này. . ."

Trong lòng thở dài, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn lảng tránh.

"Ngày hôm nay, cứ như vậy đi."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại gian, Mộng Hi hóa ra là biến thành một đạo ngũ thải lưu quang, hướng về Ngu Tử Du đầu vai phóng tới.

"Ngươi cô nàng này a. . ."

Khẽ than thở một tiếng, Ngu Tử Du cũng là không có ngăn cản.

So sánh với Cửu Vĩ, Đế Cơ, Mộng Hi thật đúng là chủ động.

Bất quá, tính rồi.

Liền chuẩn nàng a.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Oanh

Chợt ầm vang, Thiên Địa Chấn Động.

Mắt trần có thể thấy linh khí, biến thành đáng sợ chí cực bão táp, hướng về Ngu Tử Du thân thể vọt tới.

Khủng bố mà lại cường đại, làm người ta không khỏi hãi nhiên.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã hơn nửa năm trôi qua.

Mà liền tại một ngày này, với sinh mệnh Tiểu Thế Giới ở chỗ sâu trong tu luyện Ngu Tử Du, cũng là thu đến tin tức.

"Thiên Cơ giới cướp đoạt đã kết thúc nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi giơ tay lên.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, cái kia với thiên máy móc giới ở chỗ sâu trong, hiện lên vòng xoáy khổng lồ, cũng là chậm rãi tiêu tán, chỉ lưu lại một cái tràn đầy hoang vu thế giới.

Đúng vậy, tràn đầy hoang vu.

Linh Mạch đứt đoạn

Giang Hà tẫn chặn. . .

Vô số bảo vật đều là không cánh mà bay.

Còn có đếm không hết linh hoa Linh Thảo, tiêu thất.

Bừng tỉnh đào ba thước đất, làm người ta sợ.

Chỉ là, đáng tiếc, không người có thể nhìn thấy một màn này. . .

Chí ít, trong thời gian ngắn không thấy được.

"Nhất giới, cứ như vậy hủy ở trong tay của ta."

Chợt thở dài bên trong, Ngu Tử Du thân ảnh cũng là lặng yên không tiếng động xuất hiện ở Thiên Cơ giới bầu trời.

Hắn, bao quát sơn hà. . . Lọt vào trong tầm mắt, đều là hoang vu.

Mà ở viễn phương, càng là thi cốt thành rừng, chất thành xương núi.

Đó là một cái lại một cái Thiên Cơ tộc cường giả thi thể.

Máu thịt của bọn họ tất cả đều bị lược đoạt, liền mang đầu khớp xương Linh Vận đều là tán đi.

Thật đáng buồn mà lại đáng tiếc.

Chỉ là, thì tính sao đâu ?

Dưới trời sao, kẻ mạnh ăn thịt kẻ yếu.

Mà nay, Ngu Tử Du mạnh mẽ. . .

Sở dĩ, ngã xuống chính là trời máy móc nhất tộc.

Mà hắn nếu như yếu nói. . . Như vậy khả năng liền không phải nhất giới ngã xuống.

Hư không, Huyết Hải, Yêu Đình. . . Cái này một cái lại một cái theo Ngu Tử Du thế lực, tất cả đều biết ngã xuống.

Chỉ lưu lại nơi nơi bi thương cùng rơi lệ. . .

Mà cái này, là Ngu Tử Du không muốn thấy.

"Chủ nhân ở tiếc hận à?"

Chợt thanh âm, từ Ngu Tử Du đầu vai truyền đến.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một đóa Ngũ Thải Thần Hoa, lại Ngu Tử Du đầu vai chậm rãi nở rộ.

"Không phải ở tiếc hận, chỉ là có cảm ứng mạng yếu đuối."

Khe khẽ kể rõ, Ngu Tử Du cũng là lắc đầu.

Nhưng mà, hiện tại, không phải lưu ý điều này thời điểm.

Nhất tướng công thành vạn cốt khô.

Mà hắn nếu muốn Chứng Đạo Vĩnh Hằng, thi cốt đâu chỉ nhất giới.

Ai bảo thiên phú của hắn, cùng với năng lực, đều là quyết định hắn là nhất tôn Ma Đầu.

Nhất tôn vì tinh không bất dung Ma Đầu.

Sở dĩ. . .

Ai

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi xoay người, hướng về xa xa đi tới.

Đạp

Một bước hạ xuống gian, tàn ảnh trận trận, cũng là lại cũng không nhìn thấy Ngu Tử Du thân ảnh.

Mà ngay tại lúc trước khi đi, Ngu Tử Du cũng là xóa đi hắn chỗ ở toàn bộ vết tích.

Còn như thụ nhân nhất tộc dấu vết lưu lại, ngược lại không cần xóa đi.

Cuối cũng vẫn phải lưu cho tinh không vạn tộc một ít manh mối.

Bằng không. . . Hoàn toàn không biết gì cả bọn họ, biết thật thật tuyệt vọng..