Chương 2027: Trí tuệ thần quả (canh thứ ba )

Chương 2027: Trí tuệ thần quả (canh thứ ba )

Bất quá, Thiên Cơ giới di chỉ, sợ là rất khó có người phát hiện.

Cuối cùng là trốn chui xa tinh không, ngăn cách.

Mặc dù để lại một chút thủ đoạn, cùng dưới trời sao Thiên Cơ Các liên hệ.

Nhưng là cần thời gian.

Sở dĩ, dựa theo Ngu Tử Du suy đoán. . .

Mười năm

Thậm chí càng lâu thời gian, Thiên Cơ nhất tộc bị diệt cũng sẽ không phát hiện.

Mà đợi đến bọn họ phát hiện thời điểm, lưu cho bọn hắn, chỉ có chân chính chấn động cùng với khủng bố.

Một cái rất là cường đại Thiên Cơ tộc, hóa ra là diệt tộc.

Bên ngoài, Thiên Cơ giới, tức thì bị san bằng.

Đây là kinh khủng bực nào.

Trong lòng cười, đã ly khai Thiên Cơ giới Ngu Tử Du, khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

"Hy vọng, các ngươi không muốn quá sớm phát hiện."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là trở về Cửu Giới, bắt đầu chỉnh lý thu hoạch.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, Thụ Giới chỗ sâu nhất.

"Bọn ta bái kiến đệ nhất thụ tổ."

"Bọn ta bái kiến đệ nhất thụ tổ. . ."

Cùng kêu lên bái kiến bên trong, vô số thụ nhân nhất tộc cường giả đều là nửa quỳ dưới đất, nhất tề bái kiến xa xa cao tọa ở trên vương tọa vĩ ngạn thân ảnh.

Hắn, một đầu tóc đen

Đôi mắt thâm thúy mà lại sáng sủa.

Bừng tỉnh ẩn chứa toàn bộ tinh không, làm người ta đều là không khỏi thất thần.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du. . .

"Khởi bẩm đệ nhất thụ tổ, lần này san bằng Thiên Cơ giới, bọn ta cướp đoạt Linh Vận không thua mấy vạn. . . Càng đem Thiên Cơ Các Bảo Khố, toàn bộ cướp đoạt."

Nói, Ngũ Thải Thần Hoa cũng là nhìn về Thụ Giới chỗ sâu nhất, một tòa nối thẳng thiên cơ tháp cao.

Mà cái kia, chính là Thông Thiên Tháp.

Đỉnh cấp thần khí, cũng là Thiên Cơ tộc nội tình chỗ.

Toàn bộ Thông Thiên Tháp, có 999 tầng.

Trong đó, trên nhất ba tầng, theo thứ tự là Tàng Kinh Các, Trân Bảo kho, cùng với mật quyển kho. .

Mà cái này, nhưng là Thiên Cơ nhất tộc chỗ cốt lõi.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là quan sát liếc mắt cách đó không xa Thông Thiên Tháp.

Cũng không tệ lắm.

Thụ nhân nhất tộc, hóa ra là thực sự đưa hắn mang tới.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là cười nói;

"Thiên Cơ tộc có lẽ không phải trong vạn tộc chiến lực tương đối mạnh đại tộc, nhưng hắn tuyệt đối là thần bí nhất chủng tộc. . ."

"Hơn nữa, bọn họ thôi diễn nhất đạo, càng là làm người ta ao ước, nắm giữ đếm không hết bí văn. . ."

"Sở dĩ. . . Các ngươi cần phải hảo hảo tiêu hóa Thiên Cơ nhất tộc nội tình."

. . .

Lẳng lặng nghe, rất nhiều thụ nhân nhất tộc cường giả, cũng là trước tiên đáp:

"Là, đệ nhất thụ tổ."

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu bàn giao còn lại.

Bất quá, không phải là công tác thống kê chiến tổn.

Cùng với, an bài Thiên Cơ giới, thu hoạch linh hoa Linh Thảo.

Phải biết rằng, mỗi một phe đại thế giới, đều có Linh Vật.

Mà những cái này, Linh Vật, cũng coi như được với nửa cái tộc nhân.

Nếu như hảo hảo câu thông, ngược lại là có thu phục khả năng.

Tựa như hiện tại. . .

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi về phía cách đó không xa, một buội cắm rễ ở trung tâm quảng trường trên cây cự thụ.

Cái này một gốc cây, thoạt nhìn lên rất là sum xuê

Xanh um tươi tốt gian, có không nói ra được sinh cơ dạt dào.

Mà bây giờ, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du ánh mắt, một buội này Thần Thụ cũng là không cầm được lay động.

Trong mơ hồ, càng là có một đạo trầm muộn thanh âm truyền ra.

"Ta Thiên Khải Thần Thụ bái kiến đệ nhất thụ tổ."

Thiên Khải Thần Thụ, lại là một buội Thần Thụ.

Bất quá, Thiên Khải Thần Thụ, e rằng xa lạ.

Khác một cái xưng hô, ngược lại là nghe nhiều nên thuộc.

Đó chính là Trí tuệ Thần Thụ .

Tục truyền là có thể dẫn dắt người trí khôn Thần Thụ.

Mà cái này, cũng là Thiên Cơ nhất tộc, thoạt nhìn lên tương đối thông minh nguyên nhân chỗ a.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Hoan nghênh ngươi gia nhập vào chúng ta đại gia đình."

Nói, Ngu Tử Du một chỉ điểm ra.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Thần Thụ đều là một trong run rẩy.

Mắt trần có thể thấy, một đạo khuôn mặt, hóa ra là chậm rãi xuất hiện ở Thần Thụ thân cây bên trên.

Cùng với nương theo lại là, vô số rễ cây không ngừng vướng víu gian, biến thành hai chân, từ đại địa rút ra.

Mà cái này, chính là độc thuộc với Ngu Tử Du điểm hóa.

Thành tựu đệ nhất thụ tổ, hắn có thể đủ giao phó toàn bộ cây Mộc Hành động lực.

Nếu nói là, dĩ vãng Thần Thụ, đều cần cắm rễ ở một chỗ.

Thậm chí, liền hóa hình đều là gian nan tột cùng.

Như vậy có Ngu Tử Du điểm hóa, mặc dù bọn họ bất hóa hình, cũng có thể đơn giản di động.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, ở Thụ Giới ở chỗ sâu trong, bây giờ đã có hoàn chỉnh Tu luyện Pháp Tướng phương pháp.

Nếu là bọn họ cần, sợ cũng là có thể trong thời gian ngắn tu luyện ra Pháp Tướng.

Mà khi đó. . . Bọn họ và vạn tộc lại có gì dị.

Còn như, chân chính hóa hình. . .

Xin lỗi, Ngu Tử Du mình cũng còn không có hóa hình đâu ?

Hóa hình, là sinh mệnh hình thái cải biến.

Cũng sinh mệnh tầng thứ thay đổi.

Ngu Tử Du không thích.

Hắn càng ưa thích độc thuộc về hắn Tiến Hóa Chi Đạo .

Hắn chỉ cần nghĩ, là có thể ở trong thời gian ngắn, tiến hóa thành khác một cái mới tinh giống loài, có cái này một cái giống loài toàn bộ. . .

Mà cái này, được cho Cao cấp bản hóa hình a.

Chí ít, Ngu Tử Du là như thế này đối đãi.

. . .

"Đa tạ đệ nhất thụ tổ điểm hóa."

Rất là kích động âm thanh bên trong, xa xa, đã có tay chân trí tuệ Thần Thụ, cũng là quỳ một chân trên đất.

Bất quá, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, trí tuệ Thần Thụ cũng là từ tán cây chấn động.

Ngay sau đó, ở Ngu Tử Du đều là ngạc nhiên trong con mắt, một viên lớn bằng quả bóng rổ trái cây màu xanh lục, hóa ra là hiện lên.

Càng là chậm rãi hướng về Ngu Tử Du bay tới.

"Đệ nhất thụ tổ, đây là trí tuệ thần quả, hy vọng có thể đối với ngươi có chút trợ giúp."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, vô số tin tức cũng là trào vào Ngu Tử Du não hải.

« trí tuệ thần quả —— có thể tăng lên cực lớn trí tuệ, kỳ thực chất là tăng cường người khác linh hồn cùng với tinh thần lực lượng. . . Càng là lệnh tự thân thông minh. »

"Còn thực là không tồi bảo vật."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là không có khách khí nhận cái này một cái trái cây.

Cái này một cái trái cây, đối với hắn hiện tại, sợ đều có tác dụng.

Hơn nữa, Ngu Tử Du xuyên thấu qua cái này một viên trí tuệ thần quả, cũng là nghĩ đến trong truyền thuyết một loại đan dược —— Thiên Tuệ đan.

Tục truyền, đó là hiếm thế linh đan, có thể mở ra người linh trí.

Nếu như Ngu Tử Du suy đoán không tệ, viên kia linh đan chủ yếu tài liệu, chính là trí tuệ thần quả a.

Mà cái này, chính là Thần Thụ a.

Ngày xưa, không có lực lượng bọn họ, đều là trở thành thịt cá, mặc người chém giết..