Chương 2028: Kinh thiên việc (đệ nhất càng )

Chương 2028: Kinh thiên việc (đệ nhất càng )

Một tiếng giễu cợt, Ngu Tử Du cũng là quyết định bế quan.

Hắn đã cảm thấy đột phá cơ hội.

Chỉ là, không phải bản thể hắn đột phá.

Mà là hắn tam đại thân thể.

Còn như, hắn tam đại thân thể vì sao có thể đột phá nhanh như vậy.

Cái kia tự nhiên là bởi vì Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh liên quan.

Bây giờ bản thể của hắn, cảnh giới quá cao, quá cao.

Cùng cấp một cái đại hào.

Mà một cái đại hào, mang theo ba cái hào, thăng cấp có thể chậm đi nơi nào ?

Sở dĩ. . .

Ngâm

Chợt Long Ngâm bên trong, hư không chỗ sâu nhất, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, đã ngửa mặt lên trời thét dài. . .

Sau đó, ở vô số hư không cường giả trong con mắt, chậm rãi sáp nhập vào hư không chỗ sâu nhất.

Đó là Thông Thiên Tử Long chi khu ngủ say chi địa.

Trừ hắn ra, không còn có những sinh vật khác có thể đặt chân.

Đương nhiên. . . Hư Không Thiên Phi ngoại trừ.

Cái này một vị, cùng Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, sớm đã trói chặt.

Hai người quan hệ giống như chủ tớ.

Sở dĩ, Hư Không Thiên Phi cũng là có thể cùng Ngu Tử Du cùng nhau tiến nhập cái này ngủ say chi địa.

"Ngươi lại muốn ngủ say à?"

"Đương nhiên."

Chợt đáp lại bên trong, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về cách đó không xa cái này một cái mang lụa mỏng thân ảnh.

Hư Không Thiên Phi, trong truyền thuyết Ứng Long.

Cái này một vị, cũng là dưới trời sao, gần gũi nhất Ngu Tử Du Tam Đại Phân Thân tồn tại.

Khoảng cách đặt chân Thiên Môn Tứ Trọng Thiên đều là chỉ có một bước ngắn.

Nếu như nàng bước ra một bước kia, Ngu Tử Du Tam Đại Phân Thân, cũng là không dám tùy tiện nói thắng.

Bất quá, chính là như vậy tồn tại, nhưng là bị Ngu Tử Du thật sâu khóa lại.

Liền, thoát ly cơ hội đều không có.

Ngược lại có chút đáng tiếc.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh gian, Hư Không Thiên Phi cũng là bất mãn.

Cái gia hỏa này, suốt ngày ngủ

Cũng thật là không có có người nào.

Nhưng mà, làm nàng có chút không hiểu là, cái gia hỏa này suốt ngày ngủ, cũng có thể mạnh mẽ ?

Hơn nữa, trở nên mạnh mẽ tốc độ, rất là khủng bố.

Cái này liền. . . Rất kỳ quái.

. . .

Chỉ là, lúc này, không chỉ là Thông Thiên Tử Long chi khu. . . Tinh không một góc, Vô Tận Huyết Hải ở chỗ sâu trong. . .

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Kèm theo đầy trời huyết lãng bắt đầu khởi động, một đạo bóng người màu đỏ ngòm, cũng là dần dần trở về Huyết Hải chỗ sâu nhất.

"Lần gặp mặt sau, cũng không biết là năm nào ?"

Một tiếng thở dài gian, Chu Nhiễm, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu vị hôn thê cũng là có chút không bỏ.

"Không sao cả. . ."

Khẽ vuốt Chu Nhiễm gò má, Ngu Tử Du cũng là ôn nhu nói:

"Hảo hảo tu luyện a."

"Hy vọng ta thức tỉnh sau đó, ngươi có thể đặt chân Chúa Tể. . ."

Nói, Ngu Tử Du cũng là thông báo một bên Tu La chúng mạnh mẽ.

"Sau này, các ngươi đều là lấy Chu Nhiễm vi tôn. . ."

"Là, thuỷ tổ đại nhân."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, lấy Tu La Nữ Chiến Thần La Sát Nữ cầm đầu Tu La chúng mạnh mẽ, cũng là cúi đầu nên là.

Xem ra, Chu Nhiễm Huyết Hải chủ mẫu danh phận, là xác định.

Nhìn nhau liếc mắt, Tu La chúng mạnh mẽ đều là mặt mang tiếu ý.

Bọn họ vẫn chờ mong.

Chờ mong thuỷ tổ huyết mạch lưu truyền tới nay.

Nếu như sau này Chu Nhiễm cùng thuỷ tổ có con nối dòng, như vậy toàn bộ Vô Tận Huyết Hải cũng là có người kế nghiệp. . .

Còn đối với này, Ngu Tử Du cũng không biết.

Hắn nếu như biết, không chừng, làm sao thu thập Tu La nhất tộc đâu.

Bọn người kia, suốt ngày muốn những thứ này có không có.

Thực sự là. . .

. . .

"Hy vọng, ta tiếp theo lúc tỉnh lại, tinh không sẽ khiến ta càng vui vẻ."

Chợt cười, sinh cơ Tiểu Thế Giới chỗ sâu nhất, Ngu Tử Du bản thể cũng là biến thành một buội che khuất bầu trời Thần Thụ, cắm rễ ở sinh mệnh chi hồ.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo liên miên không dứt nổ vang, một đạo tiếp lấy một đạo rễ cây đã giống như Địa Long giống nhau, hướng về sinh mệnh chi hồ ở chỗ sâu trong lan tràn.

Mà Ngu Tử Du cành, càng là giống như thần liên giống nhau, hướng về bốn phương tám hướng bay lượn.

Hắn hôm nay, cắm rễ ở nhất giới.

Lấy toàn bộ sinh cơ thế giới lực lượng, uẩn dưỡng tự thân.

Đồng thời, hắn một phần tam dụng, tu luyện tam đại thân thể.

Còn như, Ngu Tử Du vì sao tuyển trạch lúc này, ở riêng phần mình bí ẩn chi địa bế quan.

Cái kia tự nhiên là bởi vì, Thiên Cơ giới đã san bằng.

Có một chút khả năng suy tính đến Ngu Tử Du Thiên Cơ tộc, cũng là toàn bộ tiêu vong, chỉ lưu lại một ít người già yếu.

Kể từ đó, Ngu Tử Du tự nhiên là không có gì lo lắng.

Sở dĩ. . .

Tu luyện, tu luyện nữa.

Nắm chặt toàn bộ thời gian tu luyện.

Còn như tinh không. . .

"Hừ hừ. . ."

Cười lạnh một tiếng, Ngu Tử Du cũng là không sợ tinh không thoát ly hắn chưởng khống.

Phải biết rằng, bây giờ tinh không vạn tộc, nội bộ sớm đã loạn thành nhất đoàn.

Mà ngoại bộ, càng là có hư không, Thâm Uyên, Huyết Hải. . . Tam đại cực ác thế lực, nhìn chằm chằm.

Mà cứ như vậy. . . Nó như thế nào có năng lực, thoát ly Ngu Tử Du chưởng khống đâu. .

Sở dĩ. . .

Ý thức ngủ say thân thể chỗ sâu nhất, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu thôi diễn Thiên Cơ thay đổi, chân chính bắt đầu rồi lại một vòng lắng đọng.

. . .

Tinh không không tuế nguyệt. . . Đảo mắt đã mấy chục năm qua.

Mà đang ở cái này số lượng trong vòng mười năm, tinh không trong vạn tộc bên ngoài đều địch, Thâm Uyên, Huyết Hải, hư không, càng là thường thường xâm chiếm, lệnh vạn tộc đều là nhức đầu không thôi.

Nhưng mà, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là. . . Nhất kiện đột nhiên phát sinh đại sự, đem trọn cái tinh không đều là rung động.

"Cái kia sớm đã lánh đời Thiên Cơ tộc, hóa ra là bị người diệt tộc. . . Bên ngoài Thiên Cơ giới, tức thì bị san bằng. . . ."

Thật đơn giản một câu nói, giống như một đạo sấm sét, rất nhiều trong thế lực, nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Khiếp sợ, hãi nhiên. . .

Một cái lại một thế lực đều là bối rối.

Mà cái kia đứng ở tinh không đỉnh cường giả, càng là cảm giác đầu óc ông ông tác hưởng.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Rất là ngưng trọng trong thanh âm, Long Hoàng Mộng Huyễn cũng là sắc mặt phức tạp.

"Không biết. . ."

Nói, cái này một cái Long Vương cũng là nói thẳng:

"Đây là Thiên Cơ tộc ở lại tinh không Thiên Cơ Các vài chục năm không liên lạc được chủ tộc, lúc này mới tuyển trạch phản hồi Thiên Cơ giới kiểm tra. . ."

"Bất quá, cái này tra một cái xem, liền thấy làm bọn hắn không dám tin một màn."

"Cho tới bây giờ, Thiên Cơ Các không ít cường giả đều là không dám tin tưởng, càng là có mấy vị trưởng lão, bừng tỉnh điên giống nhau, ôm lấy hài cốt khóc ròng ròng. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Long Hoàng Mộng Huyễn cũng là trầm mặc. . .

Dù cho cường đại như nàng, cũng cần thời gian, tiêu hóa những tin tức này.

Chỉ là, không chỉ là nàng a. . . Bất luận cái gì một cái cường giả đều là khó có thể tiếp thu a.

Đây chính là Thiên Cơ tộc.

Một phương đại tộc, càng là chủ động lánh đời.

Nhưng bây giờ. . . Hóa ra là rơi vào như vậy kết quả thê thảm..