Chương 2029: Thông Thiên Thần Mộc tái hiện (phần 2 )

Chương 2029: Thông Thiên Thần Mộc tái hiện (phần 2 )

Thiên Cơ tộc bị diệt

Thiên Cơ giới tức thì bị san bằng.

Tin tức này, giống như gió Bạo Vũ giống nhau, tịch quyển toàn bộ tinh không.

Trong khoảng thời gian ngắn, yên lặng như tờ.

Vô số cường giả đều là trầm mặc, hãi nhiên, kinh sợ.

. . .

Địa Phủ chỗ sâu nhất. . . . Luân Hồi Chi Chủ biết được cái này một tin tức, cũng là hiếm có trầm mặc.

"Thiên Cơ nhất tộc bị diệt. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Luân Hồi Chi Chủ mí mắt đều là không cầm được nhảy lên.

Một phương đại tộc, bị diệt, cũng không phải là một chuyện nhỏ.

Nhất là cái này một chủng tộc, vẫn là Thiên Cơ nhất tộc.

"Sở dĩ, Thiên Cơ nhất tộc lánh đời, là bởi vì dự cảm được cái gì đó. . ."

"Bất quá, mặc dù trước giờ phát hiện, cũng là khó có thể ngăn cản. . ."

Ai

Một tiếng thở dài gian, Luân Hồi Chi Chủ cũng là quyết định bãi giá, đi trước Thiên Cơ giới di chỉ đi một chuyến.

Mà lúc này.

Không chỉ là hắn

Một cái lại một cái cường giả, đều là hướng phía Thiên Cơ nhất tộc di chỉ chạy đi.

. . .

Mà đang ở không lâu sau. . . Vạn giới chỗ sâu nhất, một cái rộng lớn thế giới.

Vô số cường giả, đứng ở Cửu Thiên.

Càng là có số lượng chi không rõ, giống như Thần Ma một dạng tồn tại, lẳng lặng đứng sừng sững.

"Long Tộc người đến."

Chợt hô hoán bên trong, vô số cường giả đều là thấy được xa xa, vô số Chân Long, Cự Long ngửa mặt lên trời gào thét gian, nhất tề chạy tới.

Đó là Long Tộc. . .

Chân Long là vì hoàng tộc, Cự Long là vì vương tộc.

Bây giờ, bọn họ. . . Nhất tề chạy tới có thể thấy được bên ngoài trịnh trọng.

Chỉ là, không chỉ là Long Tộc.

"Phượng Tộc người đến."

Lại là một tiếng thét kinh hãi, xa xa có Phượng Minh với Cửu Tiêu, chấn động tinh không.

Tìm theo tiếng nhìn lại, mười mấy con Phượng Hoàng, người khoác hào quang, từ tinh không phần cuối vọt tới.

Chỗ đi qua, linh vũ bay tán loạn.

Còn có đếm không hết hào quang tản mát.

Phượng Hoàng, nhất tộc

Một cái điệu thấp mà lại cao quý chí cực chủng tộc. . .

Mà theo những thứ này cường tộc đến. . . Toàn bộ Thiên Cơ giới bầu trời, cũng là càng phát ra náo nhiệt.

Chỉ là. . . Nhìn cái này đã hóa thành phế tích Thiên Cơ giới. . . Vô số cường giả sắc mặt cũng là lần lượt biến đổi.

"Thực sự là không dám tưởng tượng. . . Thiên Cơ giới sẽ bị san bằng."

Sâu kín thở dài bên trong, thần tộc Quang Minh Thần Badsa, cũng là mở miệng nói.

"Quá tàn nhẫn, cũng quá tàn nhẫn. . . Toàn bộ Thiên Cơ tộc, đều là mười không còn một. . . Bây giờ còn sống, bất quá là người già yếu. . ."

Nói, cái này một cái thần chi, cũng là gọi một cái tiểu cô nương.

Cái này một cái tiểu cô nương, có mái đầu bạc trắng.

Sắc mặt tái nhợt tột cùng.

Hai mắt ở chỗ sâu trong, tràn đầy sợ hãi cùng với tuyệt vọng.

"Đây là một trong số những người còn sống sót. . . Bất quá, nàng dường như sợ choáng váng, sở dĩ. . ."

Một tiếng giải thích, rất nhiều cường giả đưa mắt đều là nhìn về cái này một cô thiếu nữ.

"Giao cho ta a. . ."

Chợt mở miệng, Phượng Hoàng nhất tộc tộc trưởng Nghê Thường, cuối cùng lựa chọn xuất thủ.

Chỉ thấy, nàng một tay vừa nhấc, thất thải hào quang dâng lên.

Cũng là Phượng Hoàng nhất tộc Thần Thông —— Niết Bàn.

Cái này Thần Thông, không chỉ có thể lệnh tự thân Niết Bàn, cũng là có thể làm hắn người Niết Bàn, dường như trọng sinh giống nhau, hết thảy đều là tân sinh.

Đây là rất đáng sợ trị liệu phương pháp.

Chí ít, ở vô số cường giả kinh dị trong con mắt, cái này một cái Thiên Cơ tộc thiếu nữ, lấy mắt trần có thể thấy là tốc độ khôi phục, ngắn ngủi khoảng khắc, liền mang đôi mắt đều là sáng không ít.

"Có thể nói cho ta nghe một chút đi, ngươi thấy à?"

Khe khẽ hỏi, Nghê Thường cũng là sắc mặt hòa hoãn nói.

"Quái vật. . . Đếm không hết quái vật xé rách đại địa, đi ra. . ."

"Bọn họ giống như Ác Ma, đáng sợ đến rồi cực hạn. . ."

"Từng cái lực lớn vô cùng, cắn nuốt toàn bộ. . . Thậm chí đem tộc nhân của ta đều là tất cả đều thôn phệ."

. . .

Rất là sợ hãi trong thanh âm, cái này một cái Thiên Cơ tộc thiếu nữ đều là phát ra thét chói tai.

Đó là nàng não hải, kinh khủng nhất ký ức.

Không dám tưởng tượng.

Chỉ vì, mỗi một lần hồi ức đều là dường như ác mộng.

"Không phải, không muốn. . ."

Rất là kêu thê lương thảm thiết bên trong, thiếu nữ cũng là mạnh ngã trên mặt đất.

Ai

Một tiếng thở dài, Nghê Thường cũng là biết cái này một cô thiếu nữ Tinh Thần lực không chịu nổi.

"Quá mức tuyệt vọng, cũng cũng quá hắc ám nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Nghê Thường cũng là nhìn về còn lại Chúa Tể.

Nhìn nhau liếc mắt, Luân Hồi Chi Chủ, Long Hoàng Mộng Huyễn đám người đều là gật đầu.

Bọn họ vốn là không muốn dùng loại phương pháp này.

Bất quá bây giờ xem ra. . .

Là nhất định sao muốn sử dụng.

Nghĩ tới đây, Nghê Thường cũng là một chỉ điểm tại thiếu nữ mi tâm.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, một bức hình ảnh hư ảo, hóa ra là từ cô gái mi tâm lộ ra.

Sưu Hồn —— vì thiên địa bất dung.

Bất quá, dùng ở chính đạo, cũng là có thể lý giải.

Chỉ là, nàng nhất định phải cẩn thận xuất thủ, cần phải không thể gây tổn thương cho lấy cái này một cô thiếu nữ.

. . .

Mà đúng lúc này, lệnh tinh không vạn tộc chúng mạnh mẽ đều là ngạc nhiên một màn, xuất hiện.

Chỉ thấy thiếu nữ não hải hình chiếu hình ảnh, hóa ra là mênh mông vô bờ hắc ám. . .

Đen như mực, xem chi không rõ.

Cũng là làm người ta không khỏi có chút khiếp đảm.

Nhưng mà, đúng lúc này, một luồng Thự Quang hóa ra là xuất hiện. . .

Mà đang ở cái này Thự Quang bên trong, mơ hồ có thể thấy được chứng kiến một buội che khuất bầu trời Thần Thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Cây này, tựa như muốn Thông Thiên.

Không ngừng trưởng thành.

Nó, ngoại hình như trâu, vừa tựa như giống như Hoàng Xà.

Mơ hồ có thể thấy, cành lá, hoa cỏ, trái cây, phi cầm, tẩu thú, treo Long, chuông thần chờ (các loại) treo móc ở nàng đầu cành bên trên.

Mà đang ở một buội này Thần Thụ xuất hiện sát na, vạn tộc cường giả đồng tử đều là không khỏi co rụt lại.

"Đây là ?"

Trợn to mắt, Luân Hồi Chi Chủ cũng là ngây ngẩn cả người.

"Thông. . . Thiên. . . Xây. . . Mộc. . ."

Một chữ một cái, Long Hoàng Mộng Huyễn cũng là chấn động.

Cái này, làm sao có khả năng.

Trước đây, bọn họ vạn tộc vây công, tiện đà tru diệt Thông Thiên Kiến Mộc, làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này ?

Chỉ là, không đợi bọn họ nghĩ càng nhiều.

Một đạo cả người xuyên nguyệt sắc quần dài thân ảnh, cũng là trước mặt từ trong bóng tối đi tới.

Cái này một đạo thân ảnh, một đầu mái tóc đen nhánh rối tung ở trước ngực cùng phía sau, mặc tuyết váy đầm dài màu trắng, cả người đều là bị sương mù hỗn độn bao phủ. . .

Bất quá, cụ thể vẻ bề ngoài, cũng là xem chi không rõ.

Chỉ vì, có một tầng vừa dầy vừa nặng sương mù hỗn độn, quanh quẩn, biến thành một cái mặt nạ, đưa nàng khuôn mặt che lấp.

Chỉ là lộ ra một đôi trong suốt như Thu Thủy đồng tử.

"Đã lâu không gặp. . ."

"Ta lại đã trở về. . ."

Rất là trong trẻo lạnh lùng trong thanh âm, một vệt khắc cốt ghi xương hận ý, cũng là lưu lộ..