Chương 2030: Một lần nữa thuế biến (canh thứ ba )

Chương 2030: Một lần nữa thuế biến (canh thứ ba )

Thông Thiên Thần Mộc, nối thẳng thiên ý Thần Thụ.

Tục truyền, nàng là trời cao ánh mắt, có thể giám thị Thiên Địa.

Cũng chính bởi vì như vậy

Sở dĩ, nàng tiêu thất.

Vạn tộc Tru Diệt.

Chỉ vì che lấp Thiên Cơ, lệnh Thiên Cơ lại một lần nữa hóa thành Hỗn Độn.

Chỉ có như vậy, bọn họ (tài năng)mới có thể tốt hơn tu hành.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy. . . Thiên Cơ nhất tộc, sớm đã nhất giữ nguyên căn vu thông thiên Thần Mộc bên trên.

Bọn họ vu thông thiên Thần Mộc bên trên, hiểu ra Thiên Địa biến hóa, không ngừng tu hành. . .

Có thể tại vạn tộc cộng giết Thông Thiên Thần Mộc thời điểm, bọn họ tiêu thất.

Có lẽ là tuyển trạch đứng ngoài quan sát.

Có lẽ là biết vạn tộc ý, không đảo ngược.

Bất quá, vô luận loại nào thuyết pháp, Thiên Cơ nhất tộc đều được cho phản bội Thông Thiên Thần Mộc. . .

Mà bây giờ. . .

Một buội này vạn tộc tru diệt Thần Thụ, hóa ra là lại một lần nữa xuất hiện ở trong thiên địa.

Càng là xuất hiện ở một cái Thiên Cơ tộc thiếu nữ thần hồn ở chỗ sâu trong

"Ngày xưa, nhận được các ngươi chiếu cố. . ."

Một lần nữa kể rõ, cái kia một cái bóng mờ cũng là tản mát thành đầy trời linh quang, chậm rãi tiêu thất trong bóng đêm.

Bất quá. . . . Chính là cái này sao một đạo thân ảnh, một câu nói như vậy, cũng là lệnh vạn tộc đều là trầm mặc.

Một cái, tiếp lấy một cái cường giả đều là trầm mặc.

Cường đại như Luân Hồi Chi Chủ, Long Hoàng Mộng Huyễn đều là sắc mặt phức tạp.

"Nàng không phải chết rồi à?"

Chợt hỏi, một cái cường giả cũng là khó hiểu.

"Đoán chừng may mắn đào thoát a. . . Sau đó, hiện tại tu hành thành công, trở về trả thù bọn ta. . ."

Một tiếng giải thích, Luân Hồi Chi Chủ cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Nếu thật sự là như thế.

Vậy thật đúng là ta vạn tộc chi kiếp.

Phải biết rằng, Thông Thiên Thần Mộc từ lúc vạn tộc vẫn còn ở mông lung lúc, đã là quý vi một phương Chúa Tể, trấn thủ Thiên Địa.

Mà nay, vạn tộc đều có Chúa Tể toát ra, trời mới biết, nàng tu luyện đến trình độ nào.

Còn như, nàng vì sao xuất thủ, tàn sát toàn bộ Thiên Cơ tộc, cái kia không kỳ quái.

Ai bảo Thiên Cơ tộc là sớm nhất phản bội nàng chủng tộc đâu ?

Hơn nữa, trọng yếu hơn là. . . Nàng dường như đại thế đã thành.

Nhìn trên chiến trường, lưu lại một buội lại một buội Linh Thụ Hài Cốt. . . Luân Hồi Chi Chủ đồng tử cũng là không ngừng thu nhỏ lại.

"Nàng, không còn là lẻ loi một mình. . ."

Thanh âm sâu kín bên trong, Luân Hồi Chi Chủ cũng là phảng phất nhìn thấy đi qua một màn.

Vô số Linh Thụ ngang trời

Còn có Thần Thụ áp trấn.

Mà Thông Thiên Thần Mộc, một người độc lập tại cửu thiên chi thượng. . .

Đem trọn cái Thiên Cơ giới đều là san bằng.

"Nếu thật là Thông Thiên Thần Mộc trở về, như vậy hết thảy đều có thể giải thích thông."

Chợt mở miệng, Long Hoàng Mộng Huyễn cũng là nói thẳng:

"Nàng trở về, là thanh toán. . ."

"Cuối cùng là bọn ta chém nàng. . ."

Nói, Long Hoàng Mộng Huyễn cũng là nhìn về cách đó không xa Côn Bằng tử:

"Các ngươi cũng cẩn thận một ... hai .... . . Ngày xưa, là Yêu Hoàng đưa nàng tiêu diệt. . . Nàng nếu là thật trở về thanh toán, như vậy rất có thể dưới một cái mục tiêu chính là các ngươi. . ."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Côn Bằng tử cũng là ngẩn người.

Cái này, làm sao kéo tới bọn họ Yêu Đình.

Bất quá. . . Thông Thiên Thần Mộc thực sự trở về à?

Nhìn cái này đã hóa thành phế tích Thiên Cơ giới, Côn Bằng tử cũng là bắt đầu suy tư.

Chỉ là, lúc này, không có mấy người biết đến là, Yêu Đình trong đội ngũ, một cái cao tọa với loan điện thân ảnh, khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

"Chủ nhân, là ngươi sao. . ."

Khe khẽ nỉ non, Cửu Vĩ cũng là nghĩ đến chủ nhân của hắn —— Yêu Hoàng.

Chỉ có hắn, mới có lấy thực lực như vậy, tàn sát toàn bộ Thiên Cơ tộc.

Hơn nữa, chủ nhân của hắn, cũng thích nhất ngụy trang

Còn như Thông Thiên Thần Mộc phục sinh. . .

Ngược lại là có nhất định khả năng.

Bất quá, Cửu Vĩ càng có khuynh hướng chủ nhân hắn xuất thủ.

. . .

Nếu như Thông Thiên Thần Mộc phục sinh. . . Như vậy nàng tất nhiên có thể nhận thấy được Chủ nhân hắn không có chết  sự thực.

Mà khi đó. . . Hai người này cũng không phải là bây giờ tiểu đả tiểu nháo đơn giản như vậy. . .

Sở dĩ. . . Chủ nhân hắn ngụy trang Thông Thiên Thần Mộc xuất thủ khả năng tính càng lớn.

Đương nhiên, lúc này, Cửu Vĩ ánh mắt cũng là rơi về phía một góc.

Tại cái kia, có một đoạn Kim Cương Thần mộc Hài Cốt.

Kim Cương Thần mộc, chính là Lục Giai Thần Mộc.

Ngày xưa, nàng tìm được 18 buội Kim Cương Thần mộc, đưa cho chủ nhân.

Bây giờ, hóa ra là Thiên Cơ tộc di chỉ chứng kiến. . .

Sở dĩ nha. . .

Trong lòng cười, Cửu Vĩ trong lòng cũng là đại thể không nhiều.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du nhưng là không biết tinh không chúng mạnh mẽ đã phát hiện Thiên Cơ nhất tộc di chỉ

Càng là không biết Cửu Vĩ đã đoán được hắn làm ra.

Còn đối với này, Ngu Tử Du nếu như biết, tất nhiên sẽ cảm thán:

Không hổ là Cửu Vĩ, cái này sức quan sát thực sự là nhạy cảm.

Còn như, hắn tại sao lại mượn danh nghĩa Thông Thiên thân phận của Thần Mộc xuất thủ, cái kia tự nhiên là vì dời đi sự chú ý.

Bây giờ. . . Thông Thiên Thần Mộc xác thực không có chết.

Càng là tại hắn Cửu Giới ở chỗ sâu trong ngủ say.

Mà xuất thủ của nàng, tuyệt đối là một cái tốt mượn cớ.

Ngày xưa Thiên Cơ tộc phản bội Thông Thiên Thần Mộc.

Hôm nay Thông Thiên Thần Mộc trở về, trả thù cho bọn hắn, có gì không thể ?

Mà cứ như vậy, vạn tộc chú ý lực tự nhiên rơi vào Thông Thiên Thần Mộc bên trên.

Mà cái này, đối với Ngu Tử Du ngày sau mưu hoa cùng với còn lại, trợ giúp cũng không phải lớn như vậy.

"Thông Thiên Thần Mộc nồi này, khả năng liền làm phiền ngươi giúp ta đeo."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục bắt đầu tu luyện.

Bây giờ, tu luyện của hắn, đã đến rồi thời khắc mấu chốt.

Có thể không phải cho phép bị cắt đứt.

Mà lúc này, nếu như chú ý sâu trong hư không. . . Tất nhiên sẽ phát hiện, một đầu nhìn không thấy cuối tử sắc Chân Long, hóa ra là không ngừng cuồn cuộn với tử sắc vụ hải trong lúc đó.

Cùng với nương theo lại là, càng phát ra khí tức kinh khủng, tràn ngập ở thiên địa.

Chí cao vô ngân pháp tắc. . .

Là vô chỉ cảnh đánh vỡ gông xiềng.

Mà bây giờ, Thông Thiên Tử Long cũng là lo liệu lấy Chí cao vô hạn pháp tắc, lại một lần nữa phá vỡ thân thể gông xiềng.

Mắt trần có thể thấy, thân thể của hắn càng phát ra cường tráng.

Một khối lại một khối màu tím miếng vảy không ngừng ngưng kết bên trong, phảng phất có vô cùng lực lượng hội tụ.

Mà cái kia ngẩng cao Long Giác, càng là càng phát ra cao ngất, lộng lẫy.

Long Giác. . . Chính là Long Tộc thân thể cứng rắn nhất vật.

Nếu là có sở cơ duyên, thậm chí lần nữa thuế biến. . . Thậm chí có thể ngạnh kháng đế binh. . .

Mà bây giờ. . .

Vô số màu tím Hư Không Chi Lực, không ngừng hội tụ gian, Ngu Tử Du cũng là cảm giác mình long sừng, càng phát ra đáng sợ. . .

Như có như không phong mang, càng đem hư không đều là lần nữa xé rách..