Chương 2031: Đột phá, lại thấy đột phá (đệ nhất càng )

Chương 2031: Đột phá, lại thấy đột phá (đệ nhất càng )

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang, với sâu trong hư không không ngừng quanh quẩn.

Ngước mắt nhìn lại, cũng là có thể chứng kiến một đôi màu tím mắt rồng, giống như Tinh Thần giống nhau chói mắt.

Đó là Ngu Tử Du mắt rồng.

Giống như Nhật Nguyệt, đem hư không đều là soi sáng.

Mắt trần có thể thấy, cái kia một đôi mắt rồng đã bạo phát ra ánh sáng chói mắt, quang huy chỗ đi qua, hết thảy hết thảy đều là hóa thành thông thấu. . .

« hư không chi mâu —— ngưng tụ hư không lực lượng, có vô cùng thần lực, có thể con ngươi ở chỗ sâu trong bắn ra một đạo tan biến hết thảy quang mang. . . Đem hết thảy đều là phân giải. . . Thậm chí còn có thể nhiễu loạn thế giới bản thân cơ sở cấu tạo. »

Rất là đơn giản giới thiệu, cũng là nói ra Ngu Tử Du bây giờ mắt rồng đáng sợ.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du lại một lần nữa tiến hóa.

Hắn vốn là tu thành Đại Phá Diệt ánh sáng, có thể tan biến toàn bộ.

Đây là hắn Thông Thiên Tử Long chi khu một đạo đòn sát thủ.

Mà bây giờ, ở lại một lần nữa tiến hóa bên trong, hắn Đại Phá Diệt ánh sáng hóa ra là cùng mắt rồng hòa làm một thể. . . Tiến tới đưa hắn mắt rồng đẩy tới Thần Nhãn tình trạng.

Đúng vậy, Thần Nhãn.

Lại một chủng Thần Nhãn.

Tên là; Hư không chi mâu .

Nếu là có ngắm tiến hơn một bước, như vậy Ngu Tử Du cái này một đôi mắt, sẽ trở thành dưới trời sao đáng sợ nhất con ngươi. . .

Thậm chí cùng Ngu Tử Du bản tôn huyết sắc Thần Nhãn kề vai.

Phải biết rằng Ngu Tử Du huyết sắc Thần Nhãn thật không đơn giản.

Đây chính là tam nhãn Thần Tộc, vạn vạn năm hiếm khi hiện lên Chí Cao Thần mâu, từ nhỏ dựng dục Đại Thần Thông.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du cái này một đôi hư không Thần Nhãn hóa ra là có hi vọng cùng huyết sắc Thần Nhãn sánh vai.

Có thể tưởng tượng được, điều này có ý vị gì ?

Bất quá, cũng là. . .

Thành tựu gánh vác chí cao vô hạn pháp tắc vĩ đại tồn tại, Ngu Tử Du từ nhỏ chính là vì đánh vỡ gông xiềng.

Hết thảy gông xiềng, tất cả đều biết đột phá.

Lệnh hư không Thần Nhãn đột phá gông xiềng, tiến hơn một bước, thì có khó khăn gì ?

Chỉ là, cái này cần thời gian.

Thậm chí, Ngu Tử Du đều là hoài nghi, nếu như hắn chống nổi kỷ nguyên chi kiếp, chịu đựng qua một cái lại một cái kỷ nguyên, Thông Thiên Tử Long chi khu có thể hay không vì vậy đột phá gông xiềng, Siêu Thoát với toàn bộ.

Đương nhiên, đây chỉ là Ngu Tử Du ngẫm lại.

Hiện tại trọng yếu hơn là, vẫn là vì Thông Thiên Tử Long chi khu đột phá làm chuẩn bị.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, tinh không cũng là nghênh đón yên tĩnh ngắn ngủi.

Liền Thâm Uyên Nhất Tộc, Hư Không Nhất Tộc, thậm chí Ma Tộc đều là nghênh đón yên tĩnh ngắn ngủi.

Thiên Cơ nhất tộc bị diệt sự tình, bọn họ tự nhiên là biết.

Sở dĩ, bọn họ cũng là kinh sợ.

Một cái đại tộc, vô thanh vô tức bị diệt tộc, bọn họ tự vấn rất khó làm được.

Nhưng bây giờ. . .

"Lại có một cái cường đại thế lực, đang âm thầm ngủ đông à?"

Khẽ than thở một tiếng, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là bất đắc dĩ.

"Nghe nói là sớm đã biến mất Thông Thiên Thần Mộc, lần thứ hai trở về."

"Nàng không phải chết rồi à?"

"Có lẽ có lấy thủ đoạn gì bảo mệnh, cho đến vượt qua sát kiếp, mà bây giờ tu luyện thành công, sở dĩ trở về. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Thâm Uyên chúng mạnh mẽ cũng là Thông Thiên Thần Mộc trở về  sự tình đơn giản miêu tả.

Mà cái này cũng là làm bọn hắn lần nữa trầm mặc.

Dù sao, tinh không bỗng nhiên ra nhiều một cái kinh thế cường giả, có thể không phải là một chuyện tốt.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, cái này một cái kinh thế cường giả lập trường không rõ.

Ai cũng không biết, nàng đứng ở bên nào.

"Cái này một vị, hẳn không phải là địch nhân. . ."

Chợt tiếng cười, Thâm Uyên Nữ Hoàng đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Nếu diệt Thiên Cơ nhất tộc, như vậy rất có thể chính là vạn tộc địch.

Kể từ đó. . .

Trong lòng cười, Thâm Uyên Nữ Hoàng Elise cũng là có chút chờ mong.

Bất quá cũng là cũng bởi vì Thông Thiên Thần Mộc đột nhiên trở về, tinh không cũng là nghênh đón ít có bình tĩnh.

Dù sao, ai cũng không muốn, có người hoàng tước tại hậu.

Sở dĩ

Rất là ăn ý một cái lại một thế lực, đều là bắt đầu rồi tìm kiếm. . .

Mà đang ở cái này dài dòng tìm kiếm bên trong, thời gian cũng là không khô trôi.

Cho đến hai trăm năm phía sau. . .

Ngâm

Chấn Thiên Long Ngâm, vang dội toàn bộ hư không. . .

Vô số hư không sinh vật, đều là thấy được một đầu kinh thế hư không Tử Long, từ hư không chỗ sâu nhất dâng lên.

Hắn, cự đại

Mà lại dài dòng.

Một mảnh lại một chiếc vảy rồng, giống như đại lục giống nhau cự đại.

Mà cái kia mắt rồng, càng là giống như Nhật Nguyệt, đem hư không đều là chiếu rọi.

"Bái kiến Hư Không Chi Chủ."

"Bái kiến Hư Không Chi Chủ. . ."

Cùng kêu lên bái kiến bên trong, vô số hư không cường giả đều là quỳ một chân trên đất, ánh mắt nóng bỏng nhìn cái kia một đạo từ hư không chỗ sâu nhất dâng lên thân ảnh.

Còn đối với này, Ngu Tử Du nhưng là sẽ không để ý.

Hô

Sâu sâu hô hấp một khẩu khí, rộng lớn tử sắc bão táp cuốn ngược với Vân Tiêu.

Hết thảy toàn bộ, tất cả đều hướng về thân thể nàng tụ đến.

Đó là Hư Không Chi Lực.

Vô cùng vô tận Hư Không Chi Lực.

Bây giờ, tất cả đều vào hắn một thân một người.

Cũng là ý nghĩa, hắn tiến hơn một bước.

Chân chính trên ý nghĩa đặt chân Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, khí thế đáng sợ biến thành thực chất, cuốn ngược vào hư không Thiên Địa.

Trong sát na, vô số hư không cường giả đều là một trong chấn động.

Giống như lâm vào lớn lao khủng bố.

Cường đại như Tử Liêm, Kỵ Sĩ Vương chờ(các loại) Chúa Tể, đều là cái trán tràn đầy ra mồ hôi lạnh.

Còn như, càng nhiều hơn hư không cường giả, lại là từng cái thân thể run rẩy.

Thậm chí, cá biệt đều là miệng sùi bọt mép.

Đây chính là long chi uy.

Kinh thế Long Uy.

Đến từ chính đỉnh chuỗi thực vật lược thực giả, Ngu Tử Du cuối cùng lại một lần nữa khiến cái này hư không sinh vật cảm nhận được Cái gì gọi là sợ run?

"Đây chính là đại nhân thực lực nha. . ."

Một tiếng hãi nhiên, Đọa Lạc vào hư không Thiên Sứ Avril cũng là sắc mặt kịch biến.

Nàng vẫn cho là nàng đã đầy đủ đánh giá cao đại nhân thực lực.

Có thể hiện tại xem ra. . . Vẫn là xem thường.

Xa xa xem thường. . .

Cái này. . . Thực lực, quả thực nghe rợn cả người.

"Chủ nhân, lại trở nên mạnh mẽ. . ."

Khe khẽ cảm thán, Tử Liêm khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Hắn là trung thành nhất Ngu Tử Du.

Ngu Tử Du càng mạnh, hắn tự nhiên cũng liền càng là vui vẻ.

Bất quá, lệnh Ngu Tử Du ngoài ý muốn là, Tử Liêm hóa ra là phá khai rồi Thiên Môn, trở thành Thiên Môn Chúa Tể.

Hơn nữa. . . Còn không phải bình thường Thiên Môn Chúa Tể. . .

"Thiên Môn nhị trọng thiên nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là liếc mắt động tất Tử Liêm cảnh giới.

Không có tu luyện Đại Thần Thông, không có nhục thân Thất Chuyển, càng là không có gánh vác chí cao pháp tắc.

Có thể Tử Liêm hóa ra là ở phá vỡ Thiên Môn sau đó, tốc hành Thiên Môn nhị trọng thiên

Có thể thấy được nội tình. . .

Cái gia hỏa này, thiên phú thật là cực kỳ kinh khủng..