Chương 2032: Hứa nguyện Thần Long uy danh (phần 2 )

Chương 2032: Hứa nguyện Thần Long uy danh (phần 2 )

"Ta bế quan mấy năm nay, có thể xảy ra đại sự gì ?"

Chợt hỏi bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa, quỳ một chân trên đất Tử Liêm.

"hồi bẩm chủ nhân. . . Khi biết Thông Thiên Thần Mộc lần thứ hai trở về tin tức sau đó, chúng ta hư không cùng vạn tộc đều là ăn ý ngừng chiến. . ."

"Không chỉ là chúng ta, Thâm Uyên, Huyết Hải, còn có Ma Tộc, tất cả đều là như vậy."

"Hôm nay tinh không, đã nghênh đón yên tĩnh ngắn ngủi. . ."

"Bất quá ở mặt ngoài bình tĩnh phía dưới, cũng là cuồn cuộn sóng ngầm. . . Tiểu phân tranh không ngừng. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là như có điều suy nghĩ.

Không nghĩ tới, hắn ngày xưa lưu lại cử chỉ vô tình, lại sẽ khiến tinh không ăn ý ngừng chiến. . .

Xem ra, Thông Thiên Thần Mộc tồn tại, đối với bọn hắn lực áp bách rất là cự đại nha. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là nhìn về khác một cái phương hướng.

Tại cái kia Đọa Lạc vào hư không Thiên Sứ Avril đã đi ra.

Avril, là hư không tiếng tăm lừng lẫy nguyên tội danh sách.

Cũng là trưởng quan tình báo tồn tại.

Từ trình độ nào đó mà nói, nàng so với Tử Liêm biết đến nhiều.

"Chủ nhân. . . Cái này hai trăm năm tới, lại là có không ít thiên kiêu đi ra. . ."

"Trong đó không ít thiên kiêu, dù cho bọn ta đều là cảm thấy kinh diễm. . ."

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là cười cười, nói thẳng:

"Nói thí dụ như. . ."

"Nói thí dụ như chúng ta Hư Không Nhất Tộc, một cái am hiểu chui xuống đất chủng tộc. . . Cái này một chủng tộc vốn là chúng ta Hư Không Nhất Tộc Nhị Lưu chủng tộc, bất quá gần đây cũng là đi ra một cái Nữ Vương. . . Tuổi còn trẻ, đã là Lục Giai Cự Đầu, thực lực càng là hơn xa cùng giai. . ."

"Lại nói thí dụ như, Thần Tộc xuất hiện một cái tiếp quản Chiến Thần chức vị Thần Linh. . ."

Nghe Avril một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ. . . Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không khỏi khẽ híp một cái.

Lại là thiên kiêu đều xuất hiện thời đại nha. . .

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Avril lại là nói thẳng:

"Đúng rồi, chủ nhân. . . Gần nhất không biết là người nào tộc bỗng nhiên toát ra rất nhiều kinh thế thiên kiêu. . . Bọn họ mỗi người thiên tư hơn người, lực lượng mạnh mẽ. . . Càng là người mang kỳ dị năng lực. . ."

"Cái này dạng nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là bấm ngón tay tính toán.

Nhờ vào Thiên Cơ nhất tộc thu hoạch, làm hắn bây giờ thôi diễn, rất là không tệ.

Tựa như hiện tại. . .

Liên miên suy tính bên trong, hắn đã suy tính ra khỏi một ... hai ....

"Vu Tộc. . ."

Một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Vu Tộc, trong truyền thuyết chủng tộc.

Cũng là nhất lệnh Ngu Tử Du để ý chủng tộc.

Cái này một chủng tộc cường đại, làm người ta kính nể.

Nhưng mà, ở cường đại đồng thời, cái này một chủng tộc càng là am hiểu đoạt nhân khí vận.

Sở dĩ, Vu Tộc lại bị xưng là Cực ác nhất tộc .

Hơn nữa, còn là cực ác nhất tộc đệ nhất ác tộc.

Như vậy chủng tộc, có thể thấy được hắn khủng bố.

Mà bây giờ. . .

Cái này một chủng tộc, rốt cuộc lại là để mắt tới rồi nhân tộc.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du trên mặt cũng là cũng có không nói ra được chờ mong.

Điều này làm cho hắn nghĩ tới rồi hắn ở trên thiên máy móc nhất tộc thấy bí văn.

Vu Tộc vốn là không nên tích trữ ở đời chủng tộc. . . .

Bọn họ không nên sớm đã tiêu vong. . . Nhưng mà dựa vào cướp đoạt tộc khác khí vận, bọn họ cũng là lần nữa sống tạm. . . Thậm chí so với đại đa số chủng tộc đều là sống được không sai. . .

"Mà nhân tộc cùng Kim Ô nhất tộc, chính là bọn họ trọng điểm cướp đoạt khí vận đối tượng. . ."

Tế tế hồi ức gian, Ngu Tử Du cũng là không tính nhúng tay.

Đây là Vu Tộc cùng nhân tộc chiến trường.

Mà nhân tộc phía sau là ai ?

Không phải là đạo môn nha. . .

Sở dĩ từ trình độ nào đó mà nói, đây cũng là Vu Tộc cùng đạo môn chiến tranh.

Kể từ đó. . . Hắn vì sao phải nhúng tay ?

"Đạo môn bây giờ khí vận giảm đi, nếu như Vu Tộc lại xuất thủ. . ."

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

Đây mới là hắn hy vọng thấy một màn.

Hắn xuất thủ, khó có thể diệt kỳ đạo cửa căn bản.

Có thể Vu Tộc bất đồng.

Đây chính là có thể đoạt hắn khí vận khủng bố nhất tộc.

Nếu như đạo môn khí vận đều bị cướp đoạt, như vậy dù cho nội tình thâm hậu như đồng đạo cửa, cũng sẽ khó có thể lại thiêu Tinh Tinh Chi Hỏa.

. . .

Bất quá, hiện tại dường như không phải lưu ý điều này thời điểm.

Chậm rãi giãn ra gân cốt, một cỗ khủng bố tới cực điểm áp bách hóa ra là truyền ra.

Mắt trần có thể thấy, vô số hư không sinh vật đều là cái trán tràn ra mồ hôi lạnh.

Liền mang xa xa hư không đại địa, đều là không ngừng khe nứt.

Áp bách.

Khó có thể tưởng tượng áp bách, đang ở khuếch tán.

Mà cái kia chèn ép đầu nguồn, rõ ràng là bầu trời. . . Chậm rãi đi ra một đạo thân ảnh.

Hắn, một thân trường bào màu tím.

Khuôn mặt xem chi không rõ, biến mất ở một trong màn sương mù.

Bất quá, cái kia lộ ra Long Giác, cũng là làm người ta không khỏi trong lòng run lên.

Tựa như trong thiên địa nhất là vũ khí sắc bén. . . Kỳ phong mang khiến người ta sợ. . .

Thông Thiên Tử Long. . .

Hư không chủ nhân chân chính.

Dài đến hai trăm năm biến mất, không để cho hắn uy danh giảm bớt.

Ngược lại là, làm hắn uy danh càng sâu.

Mà bây giờ. . . Hắn lại một lần nữa xuất thế.

"Để ta hai trăm năm không thấy tinh không a."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là một cước nâng lên.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, cả người hắn đều là biến mất ở hư không bên trong. .

. . .

Mà đúng lúc này, không có ai biết Huyết Hải ở chỗ sâu trong, cũng là nhấc lên kinh đào hãi lãng.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Đầy trời bọt sóng, không ngừng cuốn ngược gian, một cỗ khó có thể tưởng tượng uy áp, cũng là cũng không dâng lên.

Mơ hồ có thể thấy được. . . Nhất tôn chiếm giữ ở Huyết Hải chỗ sâu nhất bóng người màu đỏ ngòm, chậm rãi mở mắt.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu.

Ỷ lại với Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu thậm chí Thông Thiên Tử Long chi khu, thực lực đều là tăng lên tương đương nhanh.

Ngắn ngủi hai trăm năm, cái này lưỡng đạo thân thể đều đã là tiến hơn một bước.

Còn như, thiên đạo chi khu Thanh Long, ngược lại không cần Ngu Tử Du quản nhiều.

Thiên đạo chi khu cường đại, quyết định bởi với chúng sinh chi nguyện.

Thế nhân nguyện vọng càng là cường đại, như vậy thiên đạo chi khu lực lượng, cũng liền càng là khủng bố.

Giống như là hiện tại, hứa nguyện Thần Long uy danh, đã không ngừng với Yêu Đình cảnh ngộ, liền chủng tộc khác cũng là có nghe thấy.

Thậm chí, không ít Ngoại Tộc cường giả đều là tham dự cướp đoạt.

Chỉ vì, có thể tiến hơn một bước..