Chương 2033: Dong binh đoàn —— Thất Vương (canh thứ ba )

Chương 2033: Dong binh đoàn —— Thất Vương (canh thứ ba )

Mà lúc này, nếu như chú ý chín viên hứa nguyện Long Châu, tất nhiên có thể phát hiện. . . Chín viên hứa nguyện Long Châu tán lạc phương hướng, đã gần phân nửa tinh không.

Mà không phải cực hạn với một cái Tinh Vực, hai cái Tinh Vực. . .

Tản mát chi địa, càng là mênh mông.

Hứa nguyện Long Châu liên lụy Nhân Đạo Chi Lực, cũng liền càng là đáng sợ.

Mà ở cái này đáng sợ Nhân Đạo Chi Lực bên trong, Ngu Tử Du thiên đạo chi khu, sẽ không ngừng thăng hoa, cho đến sau cùng thuế biến.

Tựa như hiện tại. . .

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, Ngu Tử Du chiếm giữ với hoàn toàn mông lung trong sương mù trắng thiên đạo chi long, hóa ra là hai mắt nổi lên thâm thúy quang mang.

Tựa như nhìn xuyên toàn bộ, đem Thiên Địa đều là hiểu rõ.

Một cỗ huyền nhi hựu huyền lực lượng, càng là lưu chuyển ra.

Mà cái kia rõ ràng là thiên đạo chi long tiến thêm một bước thuế biến.

Không giống với Huyết Hải Chi Khu, cùng Thông Thiên Tử Long chi khu, thiên đạo chi long thuế biến là vô thanh vô tức.

Có chỉ là. . . Cái kia một khỏa lại một khỏa Long Châu lóe ra sáng tối chập chờn quang mang.

. . .

"Các ngươi xem. . . Cái này Long Châu đang sáng lên."

Chợt kinh hô, với tinh không một góc vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là hơn mười cái thân ảnh, nhất tề vây quanh một viên giống như bóng đá một dạng cự đại đá tảng.

Chỉ là, làm người ta chấn động là, tảng đá kia sáng tối chập chờn thiểm thước.

Tựa như ở dựng dục cái gì.

Mà tỉ mỉ nhìn lại, càng là có thể chứng kiến tảng đá kia ở chỗ sâu trong, có một đạo hình rồng thân ảnh, hóa ra là đang lưu chuyển.

Mà cái này, chính là thiên đạo chi long thuế biến.

"Long Châu phát quang, không sẽ là cảm ứng được cái gì chứ ? Chẳng lẽ nói phụ cận đây còn có Long Châu ?"

Một tiếng kể rõ, người chung quanh hết thảy đều lộ ra vẻ ngạc nhiên mừng rỡ màu sắc.

Long Châu, Yêu Đình bí bảo.

Tục truyền, góp đủ chín viên Long Châu, là có thể triệu hoán Thần Long, hướng về Thần Long hứa nguyện.

Mà Thần Long là cái gì ?

Theo Yêu Đình thuyết pháp, cái kia nhưng là chân chính không gì làm không được.

Mặc dù là, người chết cũng có thể triệu hồi.

Sở dĩ. . . Một cái lại một cái cường giả, tre già măng mọc đuổi theo cái gọi là Long Châu, đuổi theo cái gọi là Long Thần .

Càng là hợp thành Mạo hiểm đoàn" dong binh đoàn .

Với từ từ trong tinh không, không ngừng truy đuổi. . .

Mà ngay tại những này mạo hiểm đoàn cùng với dong binh đoàn bên trong, thậm chí có một ít lệnh các đại thế lực đều là chi kiêng kỵ đỉnh cấp dong binh đoàn. . .

Mà cái kia, chính là Thất Vương.

Mỗi một cái dong binh đoàn đoàn trưởng, đều là nửa bước Chúa Tể cấp bậc tồn tại.

Kinh khủng hơn là, dưới quyền bọn họ cường giả như mây.

Riêng là một cái dong binh đoàn, thì có không thua một dạng tiểu tộc chiến lực.

Mà Thất Vương tiêu chí. . . Ở nơi này gần hai trăm năm bên trong, chẳng biết lúc nào biến thành Long Châu .

Phàm là sở hữu Long Châu, càng là có thể vẫn bảo vệ, coi là Thất Vương .

Mà bây giờ. . .

Tụ tập đầy đủ nơi này, từng cái nhìn như không câu chấp thân ảnh, rõ ràng là chính là bảy chục ngàn bên trong Nguyệt Ma dong binh đoàn.

Một cái rất là thần bí Nguyệt Tộc người, xây dựng mạnh mẽ Đại Dong Binh Đoàn.

Chỉ là, làm bọn hắn không hiểu là, vì sao Long Châu biết phát sáng ?

Chẳng lẽ nói, phụ cận đây thật sự có lấy một viên khác Long Châu.

Nhìn nhau liếc mắt, rất nhiều cường giả trên mặt đều là lộ ra một vệt nụ cười khó hiểu.

Nếu thật sự là như thế. . . Như vậy hiện tại, tinh không thì có viên thứ tám Long Châu xuất thế. . .

Như vậy, khoảng cách chín viên Long Châu tề tụ, cũng là không xa. . .

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, trong tinh không, phàm là cướp đoạt long châu thế lực, đều là lấy dong binh đoàn hình thức hợp thành.

Có lẽ nào đó dong binh đoàn phía sau có đại tộc.

Nhưng những thứ này đại tộc, cũng sẽ không trên mặt nổi xuất thủ.

Giống như là Thất Vương bên trong Long Thần dong binh đoàn, phía sau đứng chính là Long Tộc.

Mà cái này một cái Nguyệt Ma dong binh đoàn, phía sau đứng phải là Nguyệt Ma nhất tộc.

Mà sở dĩ như vậy, cũng là cũng bởi vì, Long Châu vốn là Yêu Đình bí bảo.

Mà nay, Yêu Đình thế lớn, các đại thế lực lại là không nguyện đắc tội.

Vì vậy, bọn họ muốn Long Châu, nhất định phải trưng cầu Yêu Đình ý kiến.

Mà đè Chiếu Yêu đình ý kiến, chính là mọi việc cướp đoạt Long Châu giả, đều là cần tổ kiến cái gọi là Dong binh đoàn .

Như vậy. . . Tinh không cũng là nhiều một cái mới mạnh mẽ thế lực.

Đó chính là dong binh đoàn. . .

Tuy nói, cái này trăm năm gian, dong binh đoàn vẫn thanh danh không hiển hách.

Nhưng người sáng suốt đều là nhìn ra, cái này một thế lực giống như mọc lên như nấm, không ngừng dã man sinh trưởng.

Đứng ở tột cùng Thất Vương, mà tại hạ mặt, càng là có tất cả lớn nhỏ dong binh đoàn.

Nếu người nào có thể chỉnh hợp cái này một thế lực, đoán chừng lại là một cái không thua bình thường một Lưu Thế Lực tổ chức khủng bố.

Còn đối với này. . . Yêu Đình. . . Lại sớm đã ở trong im lặng tham gia.

Tựa như hiện tại. . .

Yêu Đình chỗ sâu nhất. . .

"Bọn ta bái kiến Yêu Phi. . ."

"Bọn ta bái kiến Yêu Phi. . ."

Cùng kêu lên bái kiến bên trong, hơn mười đạo thân ảnh đều là hướng về Yêu Đình chỗ sâu nhất cái kia một đạo thân ảnh hành lễ.

Đây là Yêu Phi.

Yêu Đình đệ nhất Thần Thú.

Cũng là dưới trời sao, nhân vật khủng bố nhất.

Mà bây giờ. . . Lệ thuộc vào Vạn thú dong binh đoàn bọn họ, đều là mắt lộ ra cung kính.

Bởi vì, chỉ có bọn họ mới hiểu được, ai là Thất Vương một trong, vạn thú dong binh đoàn chủ nhân chân chính.

"Cái này trong hai trăm năm, ta phân phó chuyện của các ngươi, làm như thế nào ?"

Yêu mà không mị trong thanh âm, Cửu Vĩ cũng là lượn quanh hứng thú hỏi.

"hồi bẩm Yêu Phi. . . Dựa theo phân phó của ngươi, bọn ta gây dựng vạn thú dong binh đoàn. . . Càng là âm thầm thu nạp Yêu Tộc. . . Nếm thử chưởng khống rất nhiều dong binh đoàn. . ."

"Bây giờ, trăm năm đi qua. . . Bọn ta dưới trướng dong binh đoàn không thua mấy vạn. . . Bên ngoài cường giả yêu tộc càng là nhiều không kể xiết. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Cửu Vĩ trên mặt cũng là lộ ra một vệt thoả mãn.

Cũng không tệ lắm.

Bọn người kia, không có cô phụ nàng chờ mong.

Cũng không uổng phí, nàng những năm này âm thầm chăm sóc.

Nghĩ tới đây, Cửu Vĩ ánh mắt cũng là ở một cái lại một cái vạn thú dong binh đoàn cao tầng xẹt qua.

Bọn họ, đều có lấy Yêu Tộc đại yêu huyết mạch.

Giống như là phía trước cùng nàng có mấy lần gặp mặt Cửu Anh. . . Hoặc như là ngày gần đây âm thầm theo dõi Cửu Vĩ Anh Chiêu. . .

Cái này từng cái, đều không phải hạng người bình thường.

Lại là hướng tới tự do.

Sở dĩ, Cửu Vĩ cũng là để cho bọn họ âm thầm gây dựng Vạn thú dong binh đoàn .

Chỉ là, không nghĩ tới, cái này một cái dong binh đoàn phát triển giỏi như vậy.

Lại là trở thành vạn ngàn dong binh đoàn bên trong Thất Vương. . .

Trong lòng cười gian, Cửu Vĩ cũng là càng phát ra thoả mãn..