Chương 2034: Tam Túc Kim Ô (đệ nhất càng )

Chương 2034: Tam Túc Kim Ô (đệ nhất càng )

"Sau này, chúng ta nếu là thật khai chiến, cái này dong binh đoàn cũng đem là một cái không thể coi thường thế lực."

Một tiếng cảm thán, Cửu Vĩ cũng là chờ mong. . .

Đây là nàng và chủ nhân học.

Con bài chưa lật liên tục. .

Phải không ngừng mai phục con bài chưa lật. . .

Giống như là trước đây, thu nạp Yêu Tộc đại yêu.

Bây giờ, lại là sắp xếp người tổ kiến vạn thú dong binh đoàn.

Cái này một cái lại một cái. . . Đều là con bài chưa lật.

Chỉ cần lợi dụng tốt những thứ này, là có thể đứng ở thế bất bại.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là. . .

Trong lòng cười. . . Cửu Vĩ cũng là nâng lên ngón tay ngọc nhỏ dài. . . Nâng lên cằm.

"Nếu như chủ nhân chứng kiến ta bây giờ an bài toàn bộ, tất nhiên sẽ thoả mãn chứ ?"

Khe khẽ nỉ non bên trong. . . Cửu Vĩ đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Nàng bây giờ làm toàn bộ. . . Chỉ vì cái kia một người.

Hết thảy toàn bộ. . . Đều là. . .

Sở dĩ. . . Nàng rất chờ mong chủ nhân có thể chứng kiến.

Bất quá, đáng tiếc. . .

Chủ nhân dường như tiêu thất. . . Đã hồi lâu không nhìn thấy, làm nàng đều cũng có chút lo lắng.

"Chủ nhân, ngươi bây giờ đang ở đâu vậy ?"

Một tiếng kể rõ, Cửu Vĩ giữa hai lông mày cũng là cũng có vẻ buồn bả.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết Cửu Vĩ lo lắng.

Bất quá. . . Lấy tính tình của hắn, cũng có thể đoán đến a.

Tựa như hiện tại. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo liên miên không dứt ầm vang, mặt đất chấn động gian. . . Một buội che khuất bầu trời Thần Thụ, cũng là cũng không mua chuộc chính mình cành lá.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu. . .

Đạp

Kèm theo một đạo tiếng bước chân, một đạo thân ảnh cũng là chậm rãi từ Thần Thụ bên trong đi ra.

Cái này một đạo thân ảnh, mặc đen nhánh trường bào.

Trường bào bên trên, khảm viền vàng.

Liếc nhìn lại, tôn quý mà lại bất phàm.

Càng là lộ ra khó có thể dùng lời diễn tả được thần bí.

Mà bây giờ, khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn một lần này bế quan.

"Thông Thiên Tử Long chi khu, cùng với Huyết Hải Chi Khu lần lượt đột phá, đặt chân Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên. . . Mà ta bản thể, cũng là tiến thêm một bước vững chắc. . . Càng là ngộ ra được một đạo bất phàm Thần Thông."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du thân ảnh cũng là càng phát ra hư huyễn. . . Cho đến lại cũng không nhìn thấy.

Mà cái này, rõ ràng là Ngu Tử Du mới Thần Thông —— thời gian tàn ảnh.

Phảng phất thời gian dấu vết lưu lại. . . Rõ ràng tồn tại qua, cũng là tìm chi không, xem chi không đến.

Lại còn như mộng huyễn bọt nước.

Đây là Ngu Tử Du phía trước một loại thủ đoạn.

Mà bây giờ, hắn lần nữa hoàn thiện, cuối cùng là thành một môn huyền diệu Thần Thông.

Còn như, có bao nhiêu huyền diệu ?

Tựa như hiện tại. . . Ngu Tử Du rõ ràng ở một cái ngũ giai linh thú gần trước, nó cũng là không có chút nào phát hiện.

Tay phải nhấc một cái. . . Ngu Tử Du cũng cũng là thấy tay phải của hắn, tựa như hư huyễn giống nhau, xuyên qua cái này một cái linh thú.

Mà cái này, rõ ràng là bởi vì Ngu Tử Du cùng cái này một cái linh thú đã không tồn tại ở cùng là một cái thời không.

"Thực sự là cảm giác kỳ diệu. . . ."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du cũng là có một loại đem cái này một cái Thần Thông hoàn thiện xung động.

Nếu như cái này một cái Thần Thông có thể rất lớn thành, sợ là sẽ phải có loại không tưởng được uy năng. . . .

Mà khi đó, hắn mặc dù là đứng ở những người khác bên người, những người khác cũng là khó có thể phát hiện. . .

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

Bất quá, không vội.

Hiện tại dường như không phải lưu ý điều này thời điểm.

Chỉ vì, lúc này, hắn nghĩ tới rồi Yêu Đình. . . Nghĩ tới Cửu Vĩ, nghĩ tới Đế Cơ đám người. . .

"Cũng thời điểm trở về đi xem một chút. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là quyết định trở về nhìn.

Mấy trăm năm tìm không thấy, thật là tưởng niệm.

Nhất là Cửu Vĩ, Đế Cơ hai vị này, đoán chừng đối với nàng nhớ, đều là. . .

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là rơi vào trầm mặc.

"Khổ các ngươi. . ."

Khẽ than thở một tiếng, Ngu Tử Du cũng là mang nhấc chân bước.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, cả người hắn đều là biến mất ở tinh không một góc. . .

. . .

Yêu Đình, tinh không bây giờ nhất là thế lực đáng sợ.

Tục truyền liền Thâm Uyên, cùng hư không đều là không muốn trêu chọc.

Mà chi như vậy, cũng là cũng bởi vì Yêu Đình quá mức kinh khủng.

Trên mặt nổi, có bốn Đại Chúa Tể.

Yêu Phi Cửu Vĩ, kinh sợ quần hùng.

Hung thần Bạch Hổ, Hổ Tiếu tinh không. . .

Còn có Côn Bằng tử, cùng với đại xà. . . . .

Mà thầm, Yêu Đình càng là có Thần Long cái này nhất tôn Thủ Hộ Thần. . .

Như vậy, cũng là có thể nghĩ Tượng Yêu đình nội tình.

Cái này một cái từ bé nhỏ quật khởi thế lực, đã chân chính đứng ở tinh không đỉnh, khiến người ta trông đã khiếp sợ. . .

Mà đúng lúc này. . .

Oanh

Chợt ầm vang trong lúc đó, một đạo thân ảnh đã lặng yên không tiếng động xuất hiện ở Yêu Đình trong phạm vi.

Còn đối với này, Yêu Đình đại trận, hóa ra là không hề phát hiện.

Chỉ là đây không phải là trọng yếu.

Quan trọng là ... cái này một đạo thân ảnh giống như nhàn đình mạn bộ, với Yêu Đình ở chỗ sâu trong hành tẩu, hóa ra là không một người phát hiện, tựa như, hắn không tồn tại giống nhau.

Mà trên thực tế, cũng xác thực như vậy.

Ngoại trừ đừng chút từ nhỏ có Thiên Nhãn  tồn tại, những người khác thật đúng là khó phát hiện Ngu Tử Du.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là đánh giá hôm nay Yêu Đình.

Cùng hai trăm năm trước không có gì khác nhau.

Nhất là Yêu Đình chỗ ở khu vực trung tâm —— Thái Dương Hệ, càng là cùng trước đây độc nhất vô nhị.

Cửu Đại Hành Tinh vờn quanh, mà cái kia cái gọi là Thái dương càng là như trước thiêu đốt ngọn lửa bất diệt.

Chỉ là, làm người ta chấn động là. . . Tỉ mỉ nhìn phía cái kia thái dương, đã là có thể phát hiện vô số bóng người hiện lên.

Mà cái kia, rõ ràng là Yêu Đình ở chỗ sâu trong hỏa thuộc tính tu luyện giả.

Mà cái này trong đó, càng là có tu luyện Thái Dương Chân Hỏa nhân vật khủng bố.

Còn đối với này. . . Toàn bộ Yêu Đình, ngoại trừ cá biệt, những người khác toàn bộ không có phát hiện.

Bất quá, đây đối với Ngu Tử Du mà nói, dường như không phải bí mật.

Đôi mắt khẽ híp một cái, Ngu Tử Du cũng là thấy được. . .

Thấy được tại cái kia thái dương chỗ sâu nhất, hóa ra là có một chỉ kim sắc quạ đen, phun ra nuốt vào lấy mạ vàng một dạng kim sắc Diễm Hỏa. . .

"Đây là ?"

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là sửng sốt một chút.

"Kim Ô nhất tộc ? Làm sao có khả năng ?"

Kim Ô, xưa nhất chủng tộc.

Cũng là Yêu Tộc chân chính hoàng tộc.

Mà bây giờ

Cái này một cái quạ đen, có ba chân, càng là phun ra nuốt vào lấy mạ vàng một dạng Thái Dương Chân Viêm, không phải là trong truyền thuyết Kim Ô nhất tộc sao?

Bất quá, cái này cũng. . . Quá kỳ quái a.

Phải biết rằng hôm nay Yêu Đình, mặc dù không có cùng Kim Ô nhất tộc là địch.

Nhưng quan hệ của hai người, cũng không giống như là trong tưởng tượng tốt như vậy.

Chí ít, lấy Cửu Vĩ, Đế Cơ cầm đầu thế hệ trước đều là cực kỳ bài xích Kim Ô nhất tộc.

Lại làm sao có khả năng cho phép Kim Ô nhất tộc tộc nhân, ở Yêu Đình chỗ sâu nhất tu luyện ?

Trừ phi. . ..