Chương 2035: Thái Dương Thái Âm, làm bạn bên cạnh (phần 2 )

Chương 2035: Thái Dương Thái Âm, làm bạn bên cạnh (phần 2 )

Trong lòng trong lúc suy tư, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt hơi đông lại một cái.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, một đạo màn ánh sáng màu xanh lam cũng là hiện lên Ngu Tử Du trước mắt.

Bảng skills. . .

Hồi lâu tìm không thấy.

Từ hắn đặt chân đại năng sau đó, đã rất ít xuất hiện hắn cảm giác hứng thú tồn tại.

Sở dĩ, hắn chính là rất ít kiểm tra người khác bảng skills.

Bất quá, hiện tại nha. . .

« chủng tộc: Kim Ô (trong truyền thuyết chủng tộc, chính là Bất Tử Thiên Nha, một bước, một bước tiến hóa mà thành, lấy hậu thiên lại tiên thiên. . . Hóa thân trong truyền thuyết Tam Túc Kim Ô. )

Giai bậc: Nửa bước Chúa Tể.

Bản mệnh thiên phú: Bất Tử Bất Diệt —— Thân Hóa Vạn Thiên, Bất Tử Bất Diệt, có thể trong phút chốc biến hóa ra trăm vạn, triệu phân thân, một chỉ bất tử, bản thể bất diệt. . .

Thái Dương Chân Hỏa —— chính là trong truyền thuyết chí thuần chi hỏa, đã đủ cháy hết toàn bộ tà ác.

. . .

Năng lực:

Miệng phun Chân Viêm: Trong miệng phun ra liên miên chi hỏa, Phần Sơn Chử Hải.

Hồng quang: Hóa thành một đạo hồng quang, có thể trong sát na trốn chui xa nghìn vạn dặm, chính là thế gian cực kỳ tốc độ.

Phân thân nghìn vạn: Hóa thành nghìn vạn phân thân, không ngừng tập kích địch nhân.

. . .

Bản mệnh Thần Thông —— Thái Dương Chân Viêm: Trong cơ thể dựng dục Ly Hỏa Chi Tinh, có thể phóng xuất ra chí thuần, chí liệt Thái Dương Chân Viêm. . . Chân Viêm bàng bạc, khí thế trùng thiên. »

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du cũng là một trận trầm mặc.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, một cái này Tam Túc Kim Ô, lại không phải chân chính Kim Ô nhất tộc.

Mà là. . . Bất Tử Thiên Nha tiến hóa mà thành.

Mà Bất Tử Thiên Nha là ai ?

Ngày xưa theo hắn thân vệ, cùng Hoàng Kim Behemoth, Hắc Long, Hồng Liên thú mỏ vịt đám người cũng liệt.

Chính là trung thành nhất người theo đuổi của hắn.

Mà bây giờ. . . Cái này một vị, hóa ra là có như vậy cơ duyên, tiến hóa thành Thần Thú Tam Túc Kim Ô. . .

"Cái này tiểu gia hỏa, ngược lại là số may. . ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là có chút tán thưởng.

Hậu Thiên tiến hóa, tuy nói không so sánh được Tiên Thiên.

Nhưng Hậu Thiên tiến hóa, đại thể có lưỡng chủng thiên phú, hơn nữa năng lực đa dạng.

Cũng không một dạng Kim Ô có thể so sánh với.

Tựa như Bất Tử Thiên Nha, tiến hóa sau đó, như trước người mang nguyên lai Thiên nha nhất tộc  thiên phú —— phân thân nghìn vạn, Bất Tử Bất Diệt, tự thân tức là nhất tộc.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, cái này một cái tiểu gia hỏa đáng sợ.

Thủ, chính là Bất Tử Thiên Nha nhất tộc thiên phú —— Bất Tử Bất Diệt, phân thân nghìn vạn.

Công lại là, Kim Ô nhất tộc bản mệnh thiên phú —— Thái Dương Chân Viêm. . . Chỗ đi qua, Phần Sơn Chử Hải, vạn vật đều sợ.

Đây là trong thiên hạ, bá đạo nhất hỏa diễm.

Cùng Phượng Hoàng nhất tộc Niết Bàn Chi Viêm đặt song song.

Bất quá, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là. . . Cái này tiểu gia hỏa, dĩ nhiên thực sự tu luyện ra Thái Dương Chân Viêm.

Phải biết rằng, vạn ngàn Kim Ô nhất tộc, có thể một cái, hai tu luyện ra như thế hỏa diễm, đã được thiên may mắn.

Cái này tuy là Kim Ô nhất tộc bản mệnh thiên phú, nhưng chân chính có thể tu luyện ra, lác đác không có mấy.

Một dạng, cũng liền cũng chỉ Kim Ô nhất tộc Tiên Thiên Kim Ô, mới có thể xuất hiện ở thân lúc, lượn lờ quanh thân.

Hay hoặc là Hậu Thiên, thiên phú trác tuyệt, (tài năng)mới có thể tu luyện ra.

Nhưng bây giờ. . . Bất Tử Thiên Nha cái này tiểu gia hỏa, hóa ra là. . .

Kinh ngạc nhìn cái kia mạ vàng một dạng ngọn lửa màu vàng, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra dật thải.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

"Ngươi rốt cuộc đã nhận ra à?"

Chợt mở miệng, một cái bóng mờ cũng là hiện lên Ngu Tử Du bên cạnh.

Mà cái này, chính là đế binh dực.

"Ta cái này Thái Dương Hệ, dường như có chút bất phàm a. . ."

"Đâu chỉ bất phàm."

Một tiếng tán thán, đế binh dực cũng là nói thẳng:

"Ngươi cái này Thái Dương Hệ, từ nhỏ, có Thái dương Thái Âm hai đại Tiên Thiên chi địa. . . Cái này đặt ở tinh không, cũng đúng là bảo địa a. . ."

Nói, đế binh dực cũng là cảm thán nói:

"Cũng liền cũng chỉ như vậy phúc địa, (tài năng)mới có thể dựng dục các ngươi mấy cái này thiên kiêu a. . ."

"Cái này dạng nha. . ."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi vào Thiên Giới cùng với Hằng Tinh Thái dương bên trên.

Thiên Giới, chính là Thái Âm tinh, có thể thời khắc phun ra nuốt vào Tiên Thiên Thái Âm Chi Khí .

Mà cái này Hằng Tinh, cũng trong truyền thuyết Thái Dương tinh, có thể thời khắc phun ra nuốt vào Tiên Thiên Thái Dương Chi Khí .

Mà Bất Tử Thiên Nha, chính là dựa vào cái này liên tục không ngừng Tiên Thiên Thái Âm Chi Khí, mới vừa rồi tu luyện ra Thái Dương Chân Viêm.

Mà cái này, nếu để cho Kim Ô nhất tộc biết, sợ là sớm đã đại quân đột kích.

Dù sao, toàn bộ Kim Ô nhất tộc. . . Bây giờ cũng chỉ có một viên Tiên Thiên Thái Dương tinh, hoàn toàn không đủ tộc nhân tu luyện sở dụng.

Mà bây giờ, bọn họ nếu như phát hiện viên thứ hai. . . Cái kia. . .

Chợt cười, Ngu Tử Du cũng là không khỏi cảm thán cái gọi là Cơ duyên .

"Đây chính là vì cái gì Lam Tinh, sẽ có Bất Tử Nguyệt Quế truyền thừa a. . . Bởi vì Tiên Thiên Thái Âm tinh, tựu tọa lạc bên người."

"Mà có Kim Ô nhất tộc huyết mạch Bất Tử Thiên Nha, cũng là cũng như. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là hiểu rõ đủ loại.

Nếu là không có hắn quật khởi, Lam Tinh, Thái Dương Hệ, thậm chí toàn bộ ngân hà, cũng đã định trước bất phàm.

Bởi vì, đã định trước sẽ đi ra hai vị kinh thế đại năng.

Một cái tự nhiên là Bất Tử Nguyệt Quế, trong truyền thuyết Thái Âm chân quân, cũng chính là Nguyệt Thần.

Mà cái thứ hai, chính là Bất Tử Thiên Nha. . . Trong truyền thuyết Thái dương chân quân, cũng chính là thần mặt trời.

Mà cái này, chính là Thái Dương Hệ khí vận chỗ.

Cũng là Thiên Địa chung tình người.

Còn như Ngu Tử Du nha. . . Càng nhiều hơn lại là dị số.

Bất quá, may mắn là, hắn sớm đã quật khởi.

Mà nay, càng là có Thái dương chân quân cùng với Thái Âm chân quân, làm bạn bên cạnh.

Như vậy. . . Hắn tương lai đường, cũng là càng thông thuận.

"Ha ha ha. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút đắc ý.

Khí vận.

Đây chính là khí vận.

Hắn, đã định trước trở thành Thiên Đế. . . Hoàn vũ xưng tôn.

Bên trái có thái dương, bên phải có Thái Âm.

Đây không phải là Thiên Đế Tượng trưng nha. . .

Mà lúc này, chú ý tới Ngu Tử Du trong lòng ý tưởng đế binh dực, cũng là không có phủ định.

Xác thực.

Ngu Tử Du người này, đã có Thiên Đế phong thái .

"Thái Dương Thái Âm, làm bạn bên cạnh, càng là trung tâm như một. . ."

"Từ cổ chí kim, không nhiều lắm a. . ."

"Bất quá, mỗi một cái nếu không phải vẫn lạc. . . Đều là độc đoán Càn Khôn, hoàn vũ xưng tôn.".