Chương 2036: Quán đỉnh, thanh tẩy (canh thứ ba )

Chương 2036: Quán đỉnh, thanh tẩy (canh thứ ba )

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Không sai

Thật là khá.

Không nghĩ tới mới vừa trở về Yêu Đình, liền nghe được tốt như vậy tin tức.

"Xem ra, ta còn muốn hảo hảo kinh doanh một phen Thái Dương Hệ. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là có chút ý động.

Thái Dương Hệ, có Thái Dương, Thái Âm, hai đại Tiên Thiên chi địa.

Nếu là lấy hai chỗ này làm trận cơ, bày ra trong truyền thuyết Tiên Thiên Âm Dương đại trận, sợ là vạn pháp khó phá. . .

Mà khi đó, Yêu Đình, cũng là biết chính thức có được bọn họ đáng sợ nhất nội tình.

Một phương đại trận, hộ tống một đời khí vận.

Mà một phương Tiên Thiên đại trận, đã đủ hộ tống vạn thế khí vận.

Nghĩ lúc đó, đạo môn đại trận, nếu không phải Ngu Tử Du thực lực quá mức khủng bố, lại là mượn Thanh Long thủ, có thể hay không phá, vẫn là ẩn số đâu ?

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng Đại trận  đáng sợ.

Mà bây giờ. . . Hai đại Tiên Thiên mắt trận, đã đặt ở trước mặt.

Nếu như Ngu Tử Du trận pháp nhất đạo, tiến hơn một bước, như vậy sắp có khả năng bày ra bây giờ tinh không, đáng sợ nhất trận pháp, chấn động vạn tộc.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái. . . Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

Bất quá, hiện tại, không vội.

Bây giờ, nhưng là hắn khó có được trở về Yêu Đình

Những thứ này chính sự, phía sau lại nói.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là hướng về Yêu Đình chỗ sâu nhất đi tới.

Tại cái kia, Yêu Đình đệ nhất Thần Thú, Cửu Vĩ, đã lẳng lặng chờ đợi.

. . .

"Chủ nhân. . ."

Chợt hô hoán, với một chỗ đại điện ở chỗ sâu trong vang lên

Tìm theo tiếng nhìn lại, một cái thiên kiều bách mị, phong tình tựa như nhân gian thiên hạ, đã hướng về hắn nhào tới.

Đây là Cửu Vĩ, Yêu Đình đệ nhất Thần Thú.

Cũng là tinh không vạn tộc, công nhận, xếp hạng trước ba mỹ nhân nhi.

"Đã lâu không gặp."

Khe khẽ kể rõ gian, Ngu Tử Du cũng là mở ra ôm ấp.

Hồi lâu, tìm không thấy.

Thật là tưởng niệm.

Bất quá, so với hắn cảm xúc, Cửu Vĩ đã chẳng biết lúc nào hai mắt đẫm lệ.

Không phải một năm hai năm

Mà là ước chừng mấy trăm năm tìm không thấy.

Chủ nhân, tên hỗn đản này.

Chặt cắn chặt hàm răng, Cửu Vĩ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, đều là viết đầy bất mãn cùng với ủy khuất.

Còn đối với này, Ngu Tử Du cũng là chỉ có thể Tiếu Tiếu.

Không có biện pháp.

So sánh với đại kế, tình cảm cá nhân, có thể để qua một bên.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Cửu Vĩ cũng là mạnh mở miệng nói:

"Chủ nhân, ngươi lúc này, tại sao sẽ đột nhiên tới gặp ta ?"

"Ngươi lần trước, trở về, đều không có chân chính cùng chúng ta gặp lại."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Cửu Vĩ cũng là khó hiểu.

"Ngày xưa trở về, vạn tộc cũng còn có rất nhiều thám tử nhìn chằm chằm Yêu Đình. . . Bây giờ ta mấy trăm năm chưa có trở về, ở vạn tộc xem ra, ta sớm đã là người chết. . . Sở dĩ. . ."

Khó được qua giải thích, Ngu Tử Du mặt mang tiếu ý.

Hắn hiện tại, xác thực có thể gặp lại Yêu Đình đám người.

Thời gian, đã đủ làm nhạt toàn bộ.

Cũng là đã đủ xóa đi vạn tộc đối với Yêu Hoàng  vết tích.

Sở dĩ nha. . .

"Được rồi."

Khe khẽ đáp lại, Cửu Vĩ cũng là có chút minh bạch.

Bất quá, đúng lúc này, hoặc như là nghĩ đến cái gì, Cửu Vĩ cũng là đúng lúc đưa tin một đạo khác bế quan thân ảnh.

"So sánh với ta, tỷ tỷ, đối với ngươi càng là tưởng niệm. . ."

"Tỷ tỷ nha. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là đã biết Cửu Vĩ nói người phương nào.

Chắc là Đế Cơ a.

Cô nàng này. . . Cũng là đã lâu không gặp.

Mà đang ở Ngu Tử Du tâm tư bay tán loạn thời điểm, Cửu Vĩ chỗ ở bên ngoài tẩm cung, cũng là nhiều một đạo thân ảnh.

Lẳng lặng đứng sừng sững, Long Xà vòng tai, tùy phong nhộn nhạo.

Đế Cơ, cái này một cái lệnh Yêu Đình vô số người đều là kính úy thân ảnh, hóa ra là khó có được khóe mắt rưng rưng.

Ánh mắt của nàng, gắt gao nhìn chằm chằm, cái kia một đạo đen như mực bối ảnh.

Tựa như muốn đem cả người hắn đều là in dấu xuống.

Mặc dù mấy trăm năm tìm không thấy, nàng cũng không dám quên.

Càng sẽ không quên nhớ. . .

Đây là chủ nhân

Hắn quen thuộc nhất chủ nhân.

"Chủ. . . nhân. . ."

Khe khẽ hô hoán bên trong, Đế Cơ Linh Nhi thanh âm đều có không nói ra được ai oán.

"Linh Nhi."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du thân ảnh cũng là lóe lên một cái rồi biến mất.

Lại một lần nữa lúc xuất hiện, hắn đã đi tới Linh Nhi bên người.

Linh Nhi, đây là hắn nhìn lấy lớn lên cô nàng.

Ngày xưa, vốn là một Linh Hồn Thể.

Bây giờ, cũng là thành tinh không, nhất là làm người ta kính úy nữ nhân.

Thường ngày xuất hành, đều là mang một tấm màu bạc lãnh khốc mặt nạ.

Bên tai, có Long Xà vòng tai, tùy phong chập chờn.

Lãnh diễm, mà lại cao quý.

Là tồn tại trong truyền thuyết.

Nhưng bây giờ, nàng trở lại Ngu Tử Du trước người, trước sau như một, vẫn là cái kia một cái cô nàng.

"Ngươi lại trở nên mạnh mẽ."

Khẽ vuốt Linh Nhi đầu lâu, Ngu Tử Du cũng là linh lực bắt đầu khởi động.

Oanh

Kèm theo ầm vang, hóa ra là Ngu Tử Du không tiếc tổn hao một chút tu vi, vì Linh Nhi trực tiếp bắt đầu rồi Tẩy Tinh Phạt Tủy.

Đương nhiên, những thứ kia hứa tu vi, không sao cả.

Cũng chỉ hắn một ngày tu luyện mà thôi.

Nhưng này đối với Linh Nhi, nhưng là một phen Tạo Hóa.

Một cái Thiên Môn Thất Trọng Thiên đại năng tự mình thanh tẩy, nhưng là rất hiếm thấy a.

"Chủ nhân. . . Ngươi. . ."

Hơi ngẩn ra gian, Linh Nhi cũng là chuẩn bị lên tiếng ngăn cản.

Có thể khoảng khắc

Xuỵt

Ngón tay đặt ở bên mép, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục nói:

"Coi như các ngươi mấy trăm năm chờ đợi tạ lễ a."

Nói, Ngu Tử Du cũng là đem chính mình đối với Tinh thần một đạo cảm ngộ, biến thành ấn ký, không ngừng khắc ghi với Linh Nhi trong lòng.

Đạo môn Trang Huyền, lớn nhất tinh thần mảnh vỡ, ở Ngu Tử Du trong tay.

Mà mấy trăm năm nay, hắn chuyên tâm trong tu luyện, cũng là lần nữa tiêu hóa.

Bây giờ, tinh thần hắn một đạo, cũng coi như được với tiểu thành.

Bất quá, hắn chung quy sẽ không đi tinh thần một đạo.

Cùng với, ở lại trong tay, còn không bằng truyền thừa với Linh Nhi.

Dường như quán đỉnh. . . Vô số cảm ngộ hóa ra là trực tiếp hướng về Linh Nhi não hải vọt tới.

Oanh

Lại là một tiếng ầm vang, mắt trần có thể thấy, lấy Ngu Tử Du cùng Linh Nhi làm trung tâm, một vòng lại một quay vòng quang huy không ngừng nhộn nhạo.

Đó là tinh thần thực chất hóa hào quang.

Thần thánh mà lại bất phàm.

Mà thấy thế, Cửu Vĩ đã chẳng biết lúc nào, đi ra, yên lặng hộ pháp.

Nhiều thời gian hơn, lưu cho Linh Nhi cùng chủ nhân a.

Trong lòng cười, Cửu Vĩ cũng là xếp bằng ở bên ngoài tẩm cung.

Cùng lúc đó, hồ ly hỏa đầy trời, hóa ra là đem trọn cái tẩm cung vờn quanh.

Một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được lực lượng, cũng là đoạn tuyệt hết thảy dò xét cùng với phong tỏa. . ..