Chương 2037: Vạn ngàn pháp tắc (đệ nhất càng )

Chương 2037: Vạn ngàn pháp tắc (đệ nhất càng )

Oanh

Chợt ầm vang, với Cửu Vĩ tẩm cung ở chỗ sâu trong vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là một bóng người xinh đẹp, áo bào triển động, liền mang một đầu tóc đen đều là bay lượn.

Đây là Linh Nhi.

Có Ngu Tử Du thanh tẩy cùng với quán đỉnh, nàng cuối cùng nghênh đón lại một lần nữa thuế biến.

Tuy nói, cái này thuế biến không đủ để để cho nàng trùng kích Chúa Tể.

Nhưng cũng là trên căn bản tăng lên nàng nội tình.

Đối nàng sau này trùng kích Chúa Tể, có lợi thật lớn.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, dường như thuế biến kết thúc, trán chớp động gian, Linh Nhi cũng là nhìn về cách đó không xa một đạo thân ảnh.

"Chủ nhân. . . Ngươi còn có thể ly khai à?"

"Đương nhiên. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Bây giờ tinh không thế cục, còn chưa ổn định. . . Ta còn cần biến mất ở phía sau màn. . ."

"Cái này dạng nha. . ."

Khe khẽ nỉ non, Linh Nhi sắc mặt cũng là phức tạp.

Đây chính là hắn chủ nhân.

Một lòng đang mưu đồ.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Linh Nhi cũng là trực tiếp mở miệng nói:

"Chủ nhân. . . Ngươi cần chúng ta làm cái gì. . ."

Nói, Linh Nhi cũng là không đợi Ngu Tử Du cự tuyệt, lại là nói bổ sung:

"Mời trực tiếp phân phó chúng ta a, chúng ta đã chờ đợi đã quá lâu, lâu lắm. . . Chúng ta chỉ là muốn là chủ nhân ngươi làm những gì. . ."

Ai

Chợt thở dài, Ngu Tử Du cũng là khẽ vuốt Linh Nhi mái tóc.

"Cần gì chứ ?"

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là không khỏi hơi xúc động.

Đời này của hắn, may mắn lớn nhất, phải là gặp phải những thứ này tiểu gia hỏa a.

Chỉ là, lúc này, nhìn lấy như trước si ngốc nhìn hắn, tràn đầy khao khát Linh Nhi, Ngu Tử Du cũng là khó có được rơi vào trầm mặc.

Cuối cùng đang đợi hắn nha. . .

Cùng đợi hắn thời gian qua đi mấy trăm năm mệnh lệnh nha. . .

"Nếu như các ngươi thực sự muốn vì ta làm chút nói cái gì. . . Liền. . ."

Nói, Ngu Tử Du cũng là không khỏi nghĩ đến Thâm Uyên.

Cái này một thế lực, cuối cùng là tai hoạ ngầm a.

Sở dĩ. . .

"Cùng Thâm Uyên khai chiến đi. . . Dẫn đạo vạn tộc cùng Thâm Uyên khai chiến, do đó mở ra chân chính loạn thế. . ."

Lời nói hạ xuống gian, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vẻ kiên định.

Cứ như vậy

Lấy Yêu Đình cầm đầu vạn tộc, cùng Thâm Uyên khai chiến.

Mà hắn, từ chỗ tối ngắm bắn Thâm Uyên thậm chí Ma Tộc. . .

Kể từ đó, hắn chính là có thể lặng yên không tiếng động bắt đầu lại một vòng thu gặt.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là cũng quyết ý.

"Là, chủ nhân. . ."

Rất là kích động đáp lại bên trong, Linh Nhi trên mặt cũng là ít có lộ ra vẻ vui mừng.

Thời gian qua đi mấy trăm năm, chủ nhân cuối cùng lại có phân phó nha. . .

. . .

Non nửa năm sau, Ngu Tử Du cũng là lặng yên không tiếng động, lựa chọn rời đi.

Hắn hôm nay, chung quy không còn là đã từng Yêu Hoàng.

Sở dĩ, rời đi là tất nhiên.

Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy, Yêu Đình những năm này phát triển, còn thực là không tồi.

Rõ ràng có nhị đại Yêu Hoàng Ba Tuần, Thiết Huyết trấn áp dị kỷ, thủ hộ Yêu Đình non sông.

Ám có Cửu Vĩ, Đế Cơ chờ(các loại) thế hệ trước, bảo vệ. . .

Nhất Minh nhất Ám gian, cũng là đem trọn cái Yêu Đình đều là dẫn dắt đi hướng chính quy.

Như vậy, cũng là chân chính lệnh Ngu Tử Du có chút thoả mãn.

Không uổng phí hắn ngày xưa chỉ điểm, cùng với giáo dục.

Đương nhiên, hắn lần này trở về, cũng liền Linh Nhi cùng Cửu Vĩ đám người biết.

Còn như những người khác. . .

Khó mà nói, cũng không có thể nói.

Đối với bọn hắn mà nói, biết quá nhiều không tốt.

Bất quá, nên chuẩn bị lễ vật, Ngu Tử Du đều là chuẩn bị. . .

Thậm chí, còn vì Bạch Hổ cái kia tiểu gia hỏa, cũng là chuẩn bị một cái tiểu sự kinh hỉ nhỏ.

Tin tưởng, hắn sẽ thích.

. . .

Mà đúng lúc này, tinh không một góc. . . Ngu Tử Du thân ảnh, cũng là lặng yên không tiếng động xuất hiện.

Lẳng lặng đứng sừng sững gian, Liên Y trận trận.

Rõ ràng gần trong gang tấc, cũng là phảng phất cách nhau vô cùng xa.

"Yêu Đình, gần đối ngoại tuyên chiến Thâm Uyên. . . Mà Hư Không Nhất Tộc, lại là gần nghênh chiến Thần Tộc. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là chuẩn bị bắt đầu lại một vòng thu gặt.

"Thâm Uyên, bây giờ dường như có hơn mười vị Chúa Tể. . . Trong đó mấy vị Chúa Tể, đều là Thiên Môn tam trọng thiên. . . Mà Thần Tộc Bất Tử Bất Diệt, Quang Minh Thần Badsa cũng là Thiên Môn nhị trọng thiên cường giả. . . Hai người đều là không kém a."

Một tiếng đáp lại, đế binh dực cũng phân là tích lấy thế cục.

"Xác thực không kém."

"Bất quá, đang là bởi vì bọn hắn không kém, ta mới(chỉ có) tuyển trạch hạ thủ."

Nói, Ngu Tử Du cũng là nhắc nhở:

"Bây giờ, Tử Liêm đã Thiên Môn nhị trọng thiên cường giả, lấy thực lực của hắn, suất lĩnh đại quân, đã có thể độc chiến Thần Tộc. . . Mà khi đó, ta Thông Thiên Tử Long chi khu, cũng là như trước ngủ say. . . Chẳng phải đẹp thay. . ."

"Ý của ngươi là nghĩ khoanh tay đứng nhìn ?"

Một tiếng ngạc nhiên, đế binh dực cũng là có chút ngoài ý muốn.

Hắn còn tưởng rằng, Ngu Tử Du cũng chuẩn bị xuất thủ đâu ?

"Không vội. . ."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Thâm Uyên Nhất Tộc Cổ Ma Vương, còn có Thâm Uyên Nữ Hoàng Elise. . . Bọn người kia, ta đều biết một cái một cái thu gặt. . . Bất quá, hiện tại, nên cho bọn họ trưởng thành cơ hội. . ."

"Đợi đến bọn họ trưởng thành đến cực hạn, khó có thể tiến hơn một bước thời điểm. . . Cũng chính là bọn họ trái cây thành thục thời gian. . ."

"Mà khi đó, chờ đợi bọn họ mới là ta Lôi Đình trấn áp. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du cũng là không che giấu chút nào hắn cũng dã.

Hiện tại thu gặt, vì thời thượng sớm.

Sau này. . . Mới thật sự là kinh hỉ.

Phải biết rằng, một cái Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên Chúa Tể, thậm chí một cái Thiên Môn Lục Trọng Thiên Chúa Tể, nhưng là so với hơn mười cái Thiên Môn nhị trọng thiên, tam trọng thiên Chúa Tể, còn muốn Quý giá .

Mà đối với Ngu Tử Du mà nói, càng phải như vậy.

Giống như là một cái Thiên Môn Lục Trọng Thiên Chúa Tể, đã gánh vác Hoàn chỉnh pháp tắc

Mà hắn, nếu là có thể trảm sát, lại thu gặt. . . Như vậy cũng tất nhiên có thể cướp đoạt một môn hoàn chỉnh pháp tắc.

Mà một môn hoàn chỉnh pháp tắc, ý vị như thế nào ?

Cái kia tự nhiên là không cần nhiều lời.

Đã là một cái Thông Thiên đại đạo, cũng là một cái rất là chiến lực cường đại gia trì.

Tựa như hiện tại, Ngu Tử Du đi lên Linh Hồn Chi Đạo, tinh thần chi đạo.

Cái này một cái lại một cái chẳng bao giờ tiếp xúc Con đường, cực đại khai thác Ngu Tử Du phạm vi nhìn, cũng là lệnh Ngu Tử Du nội tình càng thêm nện. . .

Sở dĩ. . .

Nếu như hắn có thể đủ gánh vác vạn ngàn Pháp tắc, như vậy chứng đạo Vĩnh Hằng, thì có khó khăn gì ?.