Chương 2043: Thâm Uyên Ma Thần trụ (đệ nhất càng )

Chương 2043: Thâm Uyên Ma Thần trụ (đệ nhất càng )

Sâu đậm nhìn một cái tinh không biên cảnh, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn ly khai.

Bây giờ, đã cắt lấy nhất tôn Chúa Tể.

Đối nàng đã vậy là đủ rồi.

Kế tiếp, chính là tiêu hóa chiến quả.

"Một cái Thần Thông hư vô, một cái năng lực thôn phệ. . ."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt cảm giác hứng thú thần sắc.

. . .

Oanh

Chợt ầm vang gian, vô ngần tinh không, cũng là mở ra một đạo vết nứt.

Đó là thời không vết nứt.

Cũng là dưới trời sao nhất là thần bí tổ chức Thiên La Địa Võng chỗ ẩn thân.

Mà đúng lúc này, về tới thời không ở chỗ sâu trong. . . Ngu Tử Du giống như là nghĩ đến cái gì, cũng là triệu kiến Thiện Ác Thần Thụ.

Đây là hắn xếp vào ở Thiên La Địa Võng quân cờ.

Đối nàng có tuyệt đối trung tâm.

Mấy trăm năm nay, hắn bế quan thời điểm, cũng là hắn, lẳng lặng bảo vệ Thiên La Địa Võng.

Mà bây giờ. . .

"Thuộc hạ, bái kiến đại nhân."

Quỳ một chân mông lung vụ khí bên trên, cái này một cái mang Tự tiếu phi tiếu, như khóc mà không phải khóc mặt nạ thân ảnh, cũng là cung kính nhìn về cao tọa với vương tọa Ngu Tử Du.

"Ta không có ở đây mấy năm nay. . . Từng cái thế lực chuyện gì xảy ra, có thể nói cho ta nghe một chút đi à?"

"Còn có. . Mấy năm nay, Thiên La Địa Võng có thể có dị động gì ?"

. . .

Liên miên hỏi bên trong, Ngu Tử Du cũng là cũng tốt.

Không biết có phải hay không là ảo giác, hắn cảm giác, hắn bế quan mấy năm nay, tinh không cùng quá khứ dường như có chút bất đồng.

Còn như Ngu Tử Du vì sao không ở Yêu Đình, truy vấn tinh không việc.

Nói thật. . . Yêu Đình thật đúng là không nhất định có Thiên La Địa Võng biết đến nhiều.

Thiên La Địa Võng, chính như kỳ danh.

Dường như một tấm võng lớn, chiêu mộ được tinh không.

Từng cái thế lực đều có Thiên La Địa Võng hiểu biết.

Liền Thâm Uyên, Ma Tộc, cũng là cũng có Thiên La Địa Võng nhân.

Sở dĩ. . . Thiên La Địa Võng biết đến sự tình, thế lực khác không nhất định biết.

Mà Thiên La Địa Võng không biết sự tình, thế lực khác hầu như càng không thể nào biết.

"hồi bẩm chủ nhân. . ."

Chợt mở miệng, Thiện Ác Thần Thụ cũng là đơn giản nói về tinh không rất nhiều thế lực.

Mà cái này trong đó

Đặc biệt Thâm Uyên miêu tả tối đa.

Thành tựu, vạn tộc cấm kỵ, Thâm Uyên, tự cổ chính là vạn tộc địch.

Mà lấy hắn nhất tộc chi lực, dùng cái gì đối kháng vạn tộc.

Đối kháng Long Phượng hai tộc đều là vẫn còn vạn tộc.

Cái này ở mức độ rất lớn, đều là bởi vì, Thâm Uyên, truyền thừa vô số.

Một cái lại một cái gia tộc

Một cái lại một thế lực. . . Đều là tuyên cổ bất biến. . .

Đến nay dư âm.

Mà phía trước, Bạch Dạ Chúa Tể, chính là đến từ Bạch Dạ ma nhất tộc.

"Đại nhân. . . Thâm Uyên ở hai trăm năm trước, đã nhấc lên một góc nội tình, sử dụng trong truyền thuyết 72 Thâm Uyên Ma Thần trụ. . . ."

"Mà ở trăm năm trước, Long Tộc cũng cuối cùng mở ra bọn họ chủng tộc truyền thừa đế binh —— Bát Bộ Phù Đồ. . . Bây giờ đã có rất nhiều Long Vương ở trong đó bế quan. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là hơi đổi.

Thâm Uyên 72 Thâm Uyên ma trụ ?

Còn có Long Tộc Bát Bộ Phù Đồ. . .

Những thứ này là ?

"Là truyền thừa, chân chính truyền thừa. . ."

Chợt nỉ non gian, đế binh dực cũng là ở một bên giải thích:

"Thâm Uyên, mỗi một cái kỷ nguyên, cũng là có thể trở thành vạn tộc địch, càng là tại hậu kỳ, tăng lên đến văn minh, liền là bởi vì bọn hắn truyền thừa hoàn chỉnh. . ."

"Tục truyền, 72 Thâm Uyên Ma Thần trụ, chế tạo tài liệu đều là không thua đế binh, bất quá, bọn họ cũng là không có đế binh nửa phần uy năng, có chỉ là không thể phá vỡ, mà cái này một cái lại một cái Thâm Uyên Ma Thần trụ đều là từng cái Thâm Uyên gia tộc truyền thừa chỗ. . ."

"Dựa vào những thứ này Thâm Uyên Ma Thần trụ, lại tăng thêm Thâm Uyên Nhất Tộc vốn là thiên phú dị bẩm, sở dĩ, bọn họ đặt chân chúa tể tốc độ, viễn siêu tộc khác."

Nói đến đây, đế binh dực lời nói xoay chuyển, cũng là một mạch tiếp tục nói:

"Còn như Long Tộc truyền thừa đế binh Bát Bộ Phù Đồ, tất nhiên là không cần nhiều lời, đây cũng là Long Tộc truyền thừa chỗ, Bát Bộ Phù Đồ, mỗi một tầng đều là Nhất Phương Thiên Địa. . ."

"Nếu như suy đoán không tệ, không lâu sau, Long Tộc Chúa Tể, cũng sẽ như nấm mọc sau mưa măng giống nhau, không ngừng toát ra."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một nụ cười

Cái này liền là chân chính đại tộc à?

Còn. . . Thực là không tồi a.

Đúng vậy, không sai.

Hắn còn đang lo, các tộc Chúa Tể. . . Còn không nhiều đâu ?

Không nghĩ tới, buồn ngủ tới, liền có người tiễn gối đầu.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Như như lời ngươi nói, cái này 72 Đạo Thâm Uyên Ma Thần trụ, cũng là ý nghĩa 72 tôn Chúa Tể rồi hả?"

"Vậy làm sao có thể ?"

Một tiếng giễu cợt, đế binh dực cũng là nói thẳng:

"Ở tại bọn hắn không có nhấc lên nội tình Thâm Uyên Ma Thần trụ thời điểm, bọn họ đã có năm vị Chúa Tể ngang trời. . . Bây giờ nhấc lên nội tình, mấy trăm năm, cũng vẻn vẹn nhiều sáu bảy vị Chúa Tể. . ."

"Còn như những thứ khác ma Thần Trụ chi chủ còn chưa thành tựu Chúa Tể, đoán chừng cuộc đời này cũng là vô vọng."

"Chỉ có thể chờ đợi đời kế tiếp truyền thừa, nhìn hậu bối có hay không có hi vọng đặt chân Chúa Tể ?"

"Như vậy một đời, một đời truyền thừa. . . Đây mới là Thâm Uyên Ma Thần trụ bản chất. . . ."

"Giống như là bây giờ. . . Hơn mười vị Chúa Tể, đã Thâm Uyên Nhất Tộc đỉnh phong, trong thời gian ngắn, bọn họ cũng là không có khả năng có càng nhiều hơn Chúa Tể ngang trời. . . Mấy trăm năm nay gian, bọn họ đã đem thế hệ này nội tình toàn bộ tiêu hao. . . Phía sau, chỉ có thể chờ đợi đại tân sinh lớn lên. . ."

. . .

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là có chút ít nhưng.

Nói như thế, hắn Chúa Tể một cái tiếp lấy một cái thu hoạch ý tưởng, sợ là muốn rơi vào khoảng không.

Dù sao, bây giờ hơn mười tôn Chúa Tể, đã cái này Thâm Uyên Nhất Tộc cái này tích lũy mấy đời. . . Càng là nội tình lần nữa chuyển hóa. . .

Muốn có lấy đám tiếp theo Chúa Tể, sợ là Thâm Uyên Nhất Tộc, cũng cần chờ đợi một cái Luân Hồi.

Thậm chí nhiều hơn Luân Hồi.

Cũng cũng là nguyên nhân chính là như vậy. . . Một đời, một đời tích lũy, mới có lấy Thâm Uyên từng cái kỷ nguyên, vô số Chúa Tể ngang trời. . . Bễ nghễ vạn tộc tràng diện. . .

Chỉ là, hiện tại. . . Thâm Uyên Nhất Tộc đã bị Ngu Tử Du dụ dỗ đi ra. . .

Hèn mọn trổ mã ý tưởng, đoán chừng cũng là cắt đứt. . .

Muốn một đời một đời, từ từ tích lũy, cũng là không thực tế.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút thoả mãn.

Cứ như vậy đi. . .

Ngẫu nhiên thu gặt một cái. . . Đem Thâm Uyên Nhất Tộc Chúa Tể số lượng duy trì ở một cái cân bằng.

Không thể quá nhiều.

Cũng không có thể quá ít.

Quá ít, vạn tộc biết mất đi lòng kiêng kỵ, bất lợi cho cân bằng.

Mà nhiều lắm, Thâm Uyên đối nàng lại là một cái uy hiếp.

Sở dĩ. . . Không nhiều không ít. . . Mới là Ngu Tử Du hy vọng thấy..