Chương 2044: Long Tộc phồn vinh (phần 2 )

Chương 2044: Long Tộc phồn vinh (phần 2 )

Đơn giản biết Thâm Uyên, Long Tộc các loại cái thế lực tình huống, Ngu Tử Du cũng là an tâm xuống.

Còn tốt.

Không có thoát ly hắn chưởng khống.

Thâm Uyên Chúa Tể, bây giờ mặc dù nhiều.

Nhưng tất cả đều là con kiến hôi mà thôi.

Phải biết rằng, Chúa Tể, nhất cảnh nhất trọng thiên.

Cửu Cảnh Cửu Trọng Thiên.

Mà bọn họ tối cường, bất quá tam trọng thiên, có thể Ngu Tử Du đã Đệ Thất Trọng Thiên tồn tại.

Như vậy siêu quy cách, cũng không sợ bọn họ lật lên cái gì bọt sóng.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du ngược lại chờ mong, càng nhiều hơn Chúa Tể, lớn lên.

Chỉ có như vậy. . . Hắn có thể tốt hơn thu gặt.

Mà bây giờ nha. . .

"Thần Thông hư vô. . ."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du cũng là kiểm tra nổi lên hắn từ Bạch Dạ ma nơi đó cướp đoạt Thần Thông.

Đây là một cái Không Gian thuộc tính Thần Thông, có thể đem tự thân hóa thành u linh trạng thái, miễn dịch vật lý công kích.

Tuy nói không sai.

Nhưng đối với Ngu Tử Du mà nói, cũng là gân gà.

Chỉ vì, gánh vác thời không hắn, chính là không gian lớn nhất Chưởng Khống Giả.

Sở dĩ. . .

"Hư vô. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du thân ảnh cũng là càng phát ra mơ hồ. . . Cho đến trong suốt. . .

"Chỉ cần hiểu rõ nguyên lý, ta là có thể sử dụng."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là đem cái này một cái Thần Thông buông tha.

Cái này một cái Thần Thông, còn không bằng hắn phía trước sáng tạo Thần Thông thời không tàn ảnh.

Sở dĩ, không đáng chăm chú tu hành.

So sánh với cái này một cái Thần Thông, Ngu Tử Du quan tâm hơn đúng vậy Bạch Dạ ma thôn phệ.

Cái này Thôn Phệ Pháp Tắc, cùng hư không một vị kia gánh vác Bạo thực  tồn tại, không giống với.

Bạch Dạ ma cắn nuốt linh hồn.

Từ trong linh hồn, cướp đoạt tự thân trưởng thành chất dinh dưỡng, thậm chí ký ức.

Thậm chí, cướp đoạt một ít năng lực.

Do đó cực đại phong phú thủ đoạn của mình.

Đây cũng là cùng Ngu Tử Du có chút nhớ nhung.

Chỉ là, so với Ngu Tử Du, cái này một cái không thể nghi ngờ là thấp xứng, chất lượng kém.

Bởi vì, nó mỗi một lần thôn phệ, đều sẽ lệnh tạp chất, xâm nhiễm linh hồn của chính mình. . .

Thậm chí ở một mức độ nào đó, ảnh hưởng tính tình của mình.

Mà cái này, cũng là Bạch Dạ ma hỉ nộ vô thường nguyên nhân lớn nhất.

Bất quá nha. . .

"Cái này một cái Thôn Phệ Pháp Tắc, đối với ta ngược lại có chút tác dụng."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là tâm động.

Hắn, từ khen là Kẻ thu hoạch .

Trảm sát sinh mệnh, có thể thu gặt tiến hóa điểm cùng với bộ phận thần thông hoặc là thiên phú.

Mà bây giờ, hắn nếu như đem cái này một cái Thôn Phệ Pháp Tắc hiểu rõ, như vậy sau này, là có thể thu gặt linh hồn.

Như vậy, cũng có thể không phải lãng phí tài nguyên.

Đương nhiên, cái này cũng rất tàn nhẫn.

Liền linh hồn cũng không buông tha.

Chỉ là, Ngu Tử Du đi quan tâm nha. . .

Hắn bản chính là một người hiền lành.

Tâm tàng Ác Ma, mới là Ngu Tử Du bản chất.

Sở dĩ. . .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là xếp bằng ở mông lung trong sương mù, bắt đầu rồi tu luyện.

"Cái này một cái pháp tắc, là thôn phệ, bất quá, nó chân chính xưng hô, chắc là nuốt hồn. . . . Thôn Phệ Pháp Tắc một loại. . ."

"Lấy người khác chi hồn, bù đắp tự thân. . . Chính là nhị đẳng pháp tắc. . ."

. . .

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du tâm thần cũng là chìm vào Nuốt hồn pháp tắc mảnh vỡ, không ngừng cảm ngộ đứng lên.

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du nghiên cứu nuốt hồn pháp tắc thời điểm. . Long Tộc cái này một cái bình tĩnh thật lâu chủng tộc, hóa ra là lại xuất hiện sóng lớn.

Ngâm

Chợt Long Ngâm, kinh thiên động địa.

Ở vô số Long Tộc cường giả đều là ánh mắt hoảng sợ bên trong, phô thiên cái địa ánh sáng màu vàng, hóa ra là từ tinh không phần cuối truyền đến.

Vậy có phải hay không nắng ban mai kim sắc

Mà là Hoàng Kim một dạng Xích Kim màu sắc.

"Đây là ?"

"Đây chẳng lẽ là. . ."

"Ông trời của ta. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số cường giả đều là đã nhận ra

Đã nhận ra kinh thế kia Long Uy.

Như vậy, Long Uy, cuộc đời ít thấy. . .

Mà cái này, chính là. . .

Ngâm

Kèm theo lại một tiếng đáng sợ chí cực Long Ngâm, một đạo toàn thân đều là kim sắc, giống như Hoàng Kim đúc thành Cự Long, dần dần hiển lộ dáng người.

Nó, hình thể to lớn, mà lại thon dài.

Toàn bộ khuôn mặt, lộ ra góc cạnh rõ ràng lạnh lùng nghiêm nghị cùng với uy nghiêm.

Hoàng Kim Long Quân pháp Phất Nạp. . .

Xưa nhất Long Vương. . .

Bây giờ, hắn hóa ra là đặt chân Chúa Tể. . . Lên đỉnh Thất Giai. . . .

Vừa dầy vừa nặng Kiếp Vân, không ngừng hội tụ, tinh không cũng là dần dần nghênh đón mênh mông vòng xoáy.

Mà đang ở vòng xoáy này phía dưới, một đạo bao phủ ở ánh sáng màu vàng bên trong thân ảnh, cầm trong tay trường thương màu vàng óng, lẳng lặng đứng sừng sững.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian " Hoàng Kim Long Quân pháp Phất Nạp xuất quan, Chứng Đạo Chúa Tể  tin tức, giống như bão táp giống nhau, tịch quyển ra.

Một cái lại một thế lực đều là không khỏi chấn động.

Long Tộc, nhưng là không so còn lại.

Bọn họ, là tinh không tiêu điểm.

Bây giờ, Long Vương xuất quan, Chứng Đạo Chúa Tể, lập tức hấp dẫn tuyệt đại bộ phận thế lực chú ý.

"Long Tộc, lại phải có Chúa Tể ngang trời à?"

Khe khẽ cảm thán, Luân Hồi Chi Chủ cũng là phức tạp.

Đây chính là Long Tộc a. . .

Từng cái kỷ nguyên, đều là không rơi bên trên Cổ Uy gió đỉnh cấp thế lực.

Rất ít chân chính đứt gãy địa tầng.

Cường giả, liên tiếp xuất hiện.

Mà so với. . . Long Tộc, bọn họ Địa Phủ liền. . .

Bây giờ, toàn bộ Địa Phủ cộng lại, cũng mới hai vị Chúa Tể.

Hơn nữa, xem tình huống, trong thời gian ngắn, không có lấy mới Chúa Tể đi ra.

. . .

Chỉ là, lúc này, không chỉ là Địa Phủ chấn động, giống như là Yêu Đình cũng là hiếm có tề tụ.

"Long Tộc, Hoàng Kim Long Quân đặt chân Chúa Tể, bất quá ta tin tưởng, cái này chỉ là một cái bắt đầu."

"Xác thực, Long Tộc nhưng là mở ra nội tình Bát Bộ Phù Đồ. . . Kế tiếp, bọn họ Chúa Tể tất nhiên sẽ như nấm mọc sau mưa măng, không ngừng toát ra."

"Ngoại trừ Hoàng Kim Long Quân, còn có bên ngoài pháp Tử Long, hắc Tà Long vương. . . Bọn người kia đều có thể Chứng Đạo Chúa Tể. . ."

"Hơn nữa, không ngừng, Long Tộc gần nhất thanh danh vang dội ngũ đại thiên kiêu, mỗi người cũng là không kém ai. . ."

Lẳng lặng nghe, Yêu Đình rất nhiều cường giả đều là không khỏi tâm thần một bẩm.

Không thể không nói, Long Tộc xác thực đáng sợ.

Tiền bối, tiếp Liên Hoành không.

Mà hậu bối, càng là không ngừng quật khởi.

Còn như nhị đại Yêu Hoàng Ba Tuần mới vừa nhắc tới Long Tộc ngũ đại thiên kiêu, đám người cũng là biết.

Cái này năm cái thiên kiêu, mỗi người đều là nửa bước Chúa Tể.

Danh chấn tinh không

Có Chân Long nhất mạch —— Long đồng. . .

Có Cổ Long nhất mạch, được xưng Lân giáp cứng rắn nhất  Đại tội Bạo Long, cái này một vị yêu thích chiến đấu, cho dù bị thương nặng cũng như trước điên cuồng hưởng thụ chiến đấu.

Còn có Trong truyền thuyết thượng vị Long Chủng —— Ma Nguyên cấm Long. . . . Được xưng điều khiển Một ngàn loại ma pháp  Tà Long. . .

. . .

Ps; cầu tự định -----------

Long Tộc Long Chủng, Phi Hồng ở mức độ rất lớn tham khảo Ác Ma trường trung học, nếu là có người cảm thấy hứng thú, có thể tra một chút. . . Bên trong, có các loại Long Tộc. . . . Chủng loại chi đa dạng, làm người ta nhìn mà than thở..