Chương 2045: Thâm Uyên Ma Long Vương đột kích (canh thứ ba )

Chương 2045: Thâm Uyên Ma Long Vương đột kích (canh thứ ba )

Long Tộc, cường thế, vạn tộc đều biết.

Bây giờ, bọn họ lại là quật khởi. . .

Mà cái này. . .

"Đáng tiếc Long Tộc quá mức cao ngạo. . ."

Một tiếng thở dài, một cái cường giả cũng là nghĩ đến một chuyện khác.

Long Tộc, cũng không phải là một cái dễ đối phó chủng tộc.

Cũng liền thế hệ này Long Hoàng Mộng Huyễn, tính tính khá tốt.

Đổi lại còn lại Long Hoàng. . . Trừ phi Thâm Uyên, Ma Tộc đánh tới cửa nhà. . . Bằng không, bọn họ mới(chỉ có) sẽ không xuất thủ.

Mà cái này, mới thật sự là Long Tộc.

Một cái bảo thủ, kiêu ngạo chí cực Chí Cường chủng tộc.

Bất quá, xác thực.

Bọn họ có kiêu ngạo tư bản.

Dù sao, đây chính là trong vạn tộc, xếp hạng trước ba Chí Cường chủng tộc.

Nói riêng về thực lực, treo lên đánh các tộc.

Nếu không phải bên trên một cái kỷ nguyên, nhân tộc quá mức cường thế, thế cho nên danh tiếng đều là vượt trên Long Tộc. . Hôm nay Long Tộc, sợ còn kinh khủng hơn. . .

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu

"Long Tộc lại có Chúa Tể ngang trời nha. . ."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du cũng là thu đến tin tức.

"Đúng vậy. . ."

Gật đầu, Thiện Ác Thần Thụ cũng là nói thẳng:

"Bây giờ, cái này một vị Hoàng Kim Long Quân đang ở Độ Kiếp. . . ."

"Hoàng Kim Long Quân. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một nụ cười.

Nguyên lai là hắn a. .

Được cho một vị người quen.

Ngày xưa, hắn đến thăm Long Tộc lúc, chính là cái này một vị nghênh tiếp hắn.

Hơn nữa, theo Ngu Tử Du biết, cái này một vị rất yêu thích thu thập cất giữ tài bảo. . . Kim Sơn Ngân Sơn, vô số kể. . .

Chính là Long Tộc, yêu nhất vàng bạc châu báu người.

Mà bây giờ. . . Hắn hóa ra là đặt chân Chúa Tể.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

Bất quá, sau một khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là trong lòng khẽ động.

"Có muốn hay không chuẩn bị cho hắn một món lễ vật đâu ?"

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là do dự.

Hắn nhớ phải chuẩn bị lễ vật, tự nhiên không đơn giản.

Bây giờ, các tộc đã càng ngày càng nghiêm trọng.

Mà Long Tộc, tại hắn Nhị Muội Long Hoàng Mộng Huyễn dưới sự hướng dẫn tuy là chủ động đón đánh Thâm Uyên, Huyết Hải, nhưng từng cái Long Vương cũng là không phải tích cực.

Sở dĩ, Ngu Tử Du mượn danh nghĩa Thâm Uyên, hư không, hoặc là Huyết Hải tên, tập kích Hoàng Kim Long Quân.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du vì Hoàng Kim Long Quân chuẩn bị lễ vật.

Một cái Nhân kiếp .

Mà cái này, nếu là bị Hoàng Kim Long Quân biết, sợ là một ngụm lão huyết đều muốn phun ra đến.

Có cái này dạng tặng quà à?

Cư nhiên tiễn Nhân kiếp?

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, dường như có chút quyết ý, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra nụ cười quỷ dị.

"Hay là chuẩn bị một cái a. . ."

Nói, Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là nhìn về thời không liệt phùng chỗ sâu nhất.

Tại cái kia, có một cái đầu lâu, lẳng lặng phiêu phù.

Đây là Thâm Uyên Ma Long Vương đầu lâu.

Ngày xưa, Ngu Tử Du phái ra nhập ma mặc, cũng chính là Thanh Y, một kiếm đem Thâm Uyên Ma Long Vương trảm thủ, càng đem đầu của hắn, đông lại ở tại thời không ở chỗ sâu trong.

Mà bây giờ. . . Ngược lại là có chút tác dụng.

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên một trảo.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, đọng lại thời gian lại một lần nữa chảy xuôi, cái này một cái Thâm Uyên Ma Long Vương đầu lâu, cũng là rơi vào Ngu Tử Du trong tay.

Ngâm

Chấn Thiên Long Ngâm. . . Còn chưa triệt để vang lên, chợt vừa đứt.

Chỉ vì, lúc này Thâm Uyên Ma Long Vương đã nhận ra. . .

Đã nhận ra lớn lao khủng bố.

Một đạo khó có thể tưởng tượng thân ảnh, hóa ra là đưa hắn nắm ở trong tay.

"Chờ (các loại). . . Chuyện gì xảy ra ?"

"Ta tại sao lại ở chỗ này ?"

"Ta không phải là bị nhập ma Thanh Y chém nha. . ."

Trong lòng có không nói ra được nghi hoặc, Thâm Uyên Ma Long Vương cũng là bối rối.

Dài đến mấy trăm năm thời không đông lại, làm hắn đầu óc đều là hỗn loạn tưng bừng.

Bất quá, cái này không ảnh hưởng, Ngu Tử Du kế hoạch.

Chậm rãi nhấc chân lên.

Đạp

Kèm theo cước bộ nâng lên, Ngu Tử Du cũng là vượt qua thời gian cùng với không gian, hướng về Long Tộc Tinh Vực đi tới.

. . .

Chúa Tể chi kiếp, không phải luôn luôn.

Ngắn thì mấy ngày, nhiều thì 100 ngày.

Đều có. . .

Đương nhiên, thời gian dài, nguyên nhân lớn hơn là bởi vì Lôi Kiếp hội tụ.

Giống như trước đây, Ngu Tử Du Lôi Kiếp, liền hội tụ ba ngày lâu, cuối cùng biến thành kinh thế đại kiếp.

Mà bây giờ, Hoàng Kim Long Quân Lôi Kiếp mới vừa hội tụ, hắn chạy tới, thời gian ngược lại cũng là đến kịp.

"Hy vọng ngươi yêu thích ta vì ngươi chuẩn bị lễ vật này. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra chờ mong.

Mà liền cái này mấy ngày sau. . . Long Tộc Tinh Vực một góc. . .

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du đã trông thấy người đông nghìn nghịt, đếm không hết cường giả tề tụ một đường.

Càng là có Ngu Tử Du đều là ngoài ý muốn người quen.

Nói thí dụ như, Yêu Đình lão Tứ Đế cá sấu, cùng với Lão Ngũ Hoàng Kim kiến.

Bây giờ hai người bọn họ, lẳng lặng đứng sừng sững, ngắm nhìn tinh không bên trên, cái kia một đạo cầm trong tay trường thương bóng người vàng óng.

"Ta lúc nào mới có thể đặt chân Chúa Tể ?"

Khe khẽ cảm thán, Lão Ngũ Hoàng Kim kiến biến thành một cái cực kỳ tuấn mỹ thanh niên, cũng là mặt lộ vẻ phức tạp.

Hắn đã đặt chân nửa bước Chúa Tể hồi lâu

Chiến lực, càng là kinh thế.

Được khen là Viễn cổ Cự Đầu, cùng giai, mặc dù là Long Tộc ở trước mặt hắn cũng không đủ xem.

Có thể mặc dù như vậy. . . Hắn cách đặt chân Chúa Tể, cũng còn có một đoạn rất là xa xôi khoảng cách.

Mà hết thảy này toàn bộ, chỉ vì Lực Chi Pháp Tắc chính là nhất đẳng pháp tắc, tuy nói đơn giản, lại bá đạo nhất, cũng đáng sợ nhất. . .

Dựa vào là không phải lĩnh ngộ.

Mà là, lực lượng lần nữa đột phá gông xiềng. . .

Sở dĩ, muốn dựa vào Lực Lượng Pháp Tắc, Chứng Đạo Chúa Tể, rất khó, thực sự gì có.

Bất quá, hắn nếu là thật có thể dựa vào Lực Lượng Pháp Tắc, Chứng Đạo Chúa Tể, như vậy Chúa Tể bên trong, tất có hắn một chỗ đứng chân.

"Không nên nóng lòng. . ."

Khó được kể rõ, Đế Ngạc biến thành băng lãnh thanh niên, cũng là an ủi.

Đế Ngạc, bất thiện ngôn từ.

Có thể nói như vậy, đã không sai.

"Ừm đâu. . ."

Gật đầu, Hoàng Kim kiến cũng là ý bảo biết.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Hoàng Kim kiến cũng là nói thẳng:

"Hoàng Kim Long Quân Độ Kiếp, hẳn là không có mấy người chạy tới quấy rối a."

"Ứng với. . ."

Còn không đợi Đế Ngạc lời nói hạ xuống

Xa xa. . .

Ngâm

Chợt Long Ngâm, đột nhiên vang lên.

Cùng với nương theo lại là, một đoàn nồng nặc chí cực Tử Hắc sắc vụ khí, không ngừng khuếch tán.

Mà đang ở cái này Tử Hắc sắc trong sương mù, vô số người đều là thấy được. . .

Thấy được. . . Một viên cực đại chí cực màu tím đen long thủ, đột nhiên đánh tới. . .

"Thâm Uyên Ma Long Vương ???"

Trợn to mắt, vô số cường giả sắc mặt đều là đại biến..