Chương 2046: Kinh thế Long Hoàng (đệ nhất càng )

Chương 2046: Kinh thế Long Hoàng (đệ nhất càng )

Thâm Uyên Ma Long Vương đột kích. . .

Đây là không ai từng nghĩ tới ?

Hơn nữa, không phải nói, Thâm Uyên Ma Long Vương bị người chém à?

Nhưng bây giờ. . .

Liên miên mộng bức bên trong, vô số cường giả đều là hoảng sợ nhìn cái này một cái ngửa mặt lên trời thét dài, bừng tỉnh như là phát điên long đầu.

Nó, long tu bay lượn ở giữa, màu tím đen Thâm Uyên chi lực không ngừng tràn ra.

Toàn bộ long đầu, đều rất giống từ Thâm Uyên mà đến, vô số Tử Hắc sắc vụ khí theo sát phía sau

Dữ tợn lại đáng sợ.

Chỉ là, làm người ta ngạc nhiên là, hắn hai tròng mắt hóa ra là đỏ bừng, tựa như phát cuồng giống nhau.

"Hắn làm sao vậy ?"

"Tình huống có chút không đúng."

"Cái này Thâm Uyên Ma Long Vương. . ."

Liên miên kinh hô bên trong, vô số cường giả cũng là ngạc nhiên phát hiện, cái này một đầu Thâm Uyên Ma Long Vương hóa ra là thẳng hướng phía Hoàng Kim Long Quân mà đi.

. . .

Vừa dầy vừa nặng Kiếp Vân phía dưới. . . Sấm nổ liên miên.

Hoàng Kim Long Quân biến thành hình người thân ảnh, cầm trong tay Thiểm quang thần thương, sắc mặt phá lệ lạnh lùng nghiêm nghị.

"Thâm Uyên Ma Long Vương nha. . ."

Khe khẽ nỉ non, Hoàng Kim Long Quân cũng là ý thức được đây chính là hắn nhân kiếp.

Chỉ có vượt qua cái này một cái người cướp, hắn có thể tính là chân chính đại viên mãn.

Chỉ là, hiện tại. . .

"Ngươi dám!"

Chợt khẽ kêu bên trong, một đầu xích sắc chi long đột nhiên từ hư huyễn bên trong lôi ra, hiện lên Hoàng Kim Long Quân trước người.

Thô to mà lại mênh mông Long Vĩ bỗng nhiên vung vẫy gian, một cỗ khó có thể tưởng tượng lực đạo cũng là bạo phát.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, Thâm Uyên Ma Long Vương nguyên cái đầu đầu lâu đều là bay ngược mà ra.

Có thể mặc dù như vậy. . . Cũng là không thay đổi Thâm Uyên Ma Long Vương hung hãn.

Hống

Bừng tỉnh Lệ Quỷ gào thét bên trong, Thâm Uyên Ma Long Vương đầu lâu dưới hóa ra là xuất hiện một đạo hư huyễn thân thể.

Đó là Thâm Uyên chi lực ngưng kết bàng nhiên chi khu.

Mà bây giờ. . .

"Ngâm, ngâm. . ."

Long Ngâm không ngừng, Thâm Uyên Ma Long Vương cũng là vuốt mênh mông hai cánh bỗng nhiên hướng về cách đó không xa Hoàng Kim Long Quân lần thứ hai đánh tới.

. . .

Mà lúc này. . . Tinh không chỗ sâu nhất. . . Ngu Tử Du lại là lẳng lặng nhìn một màn này, khóe miệng nụ cười càng phát ra nồng nặc.

"Ngươi cứ như vậy đem Thâm Uyên Ma Long Vương đầu lâu đưa cho Long Tộc ?"

Có chút không hiểu trong thanh âm, đế binh dực cũng là không có thấy rõ Ngu Tử Du cái này một lớp thao tác.

Tuy nói, Thâm Uyên Ma Long Vương là Thiên Môn tam trọng thiên đáng sợ cường giả.

Nhưng bây giờ Long Thân không ở, hắn có thể đủ bộc phát ra Thiên Môn nhị trọng thiên thực lực, đã cực hạn.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Ngu Tử Du một chưởng chấn thương thần hồn của Thâm Uyên Ma Long Vương, làm hắn cuồng tính đại pháp, mất đi lý trí.

Như vậy. . . Thâm Uyên Ma Long Vương bị thua là tất nhiên.

Sở dĩ. . . Mới có đế binh dực lời này. . .

Tiễn

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Ngươi cảm thấy Long Tộc dám nhận lấy lễ vật này à?"

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, đế binh dực cũng là ý thức được Ngu Tử Du nói bóng gió.

Phải biết rằng, bây giờ Thâm Uyên Nhất Tộc sở dĩ ồ ạt xuất động.

Có thể cũng là bởi vì, đọa nhập ma đạo Thanh Y đem Thâm Uyên Ma Long Vương trảm thủ, lệnh Thâm Uyên Nhất Tộc mất hết mặt mũi.

Như vậy, bọn họ Thâm Uyên mới(chỉ có) hung hãn giết ra.

Kể từ đó, cũng là có thể biết Thâm Uyên Nhất Tộc lần này ồ ạt xuất động mục đích.

Một, tất nhiên là tìm trở về Thâm Uyên Ma Long Vương đầu lâu.

Mà bọn họ nếu như biết, Thâm Uyên Ma Long Vương đầu lâu rơi vào rồi Long Tộc trong tay, tất nhiên lại sẽ hưng sư động chúng.

Mà thôi Long Tộc tính tình, nếu như nhận lễ vật này, còn có thể chủ động trả à?

Điều này hiển nhiên không có khả năng.

Sở dĩ. . .

Đây là một cái minh kỳ. . .

"Tốt tính kế."

Một tiếng cảm thán, đế binh dực cũng là đáp trả Ngu Tử Du phía trước vấn đề.

"Lấy Long Tộc tính tình, không có đạo lý sẽ không nhận lấy. . . Bọn họ trước sau như một cao ngạo, bây giờ Thâm Uyên Ma Long Vương đưa lên nhóm tới, bọn họ sao lại không lấy."

"Hơn nữa. Trọng yếu hơn là, Thâm Uyên Ma Long Vương tuy nói là Thâm Uyên Nhất Tộc, nhưng cũng là nửa cái Long Tộc. . . Đầu của hắn đối với Long Tộc chỗ tốt cũng không phải lớn như vậy. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là cười cười.

"Sở dĩ a. . . Không chỉ là Hoàng Kim Long Quân, liền Long Tộc cũng sẽ rất yêu thích ta tặng lễ vật. . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi xoay người, hướng về phía xa trong trời sao đi ra.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du chợt xoay người lại, nâng lên con ngươi. . .

Lọt vào trong tầm mắt. . .

Xa xa tinh không, hóa ra là có một đầu xích sắc chi long, gắt gao nhìn hắn.

Cái này xích sắc chi long, thân thể thon dài, dài chừng vạn vạn trượng, đem tinh không đều là chiếm cứ một vòng.

Mà bây giờ. . . Nàng mắt rồng vi ngưng, lạnh giọng nói:

"Ngươi, là, ai ?"

Rất là băng lãnh thanh âm bên trong, Long Hoàng Mộng Huyễn đã trừ Thâm Uyên Ma Long Vương, hướng về bên này chạy tới.

Nàng liền đã nhận ra không đúng.

Biến mất Thâm Uyên Ma Long Vương đầu lâu, tại sao sẽ đột nhiên đánh tới.

Sở dĩ. . . Nàng lúc này mới tìm Thâm Uyên Ma Long Vương chạy tới phương hướng, đến đây nhìn một cái.

Không nghĩ tới, hóa ra là phát hiện một đạo đen như mực, bao phủ áo bào màu đen bên trong thần bí thân ảnh.

Phải là người này, phóng ra Thâm Uyên Ma Long Vương đầu lâu .

. . .

"Khinh thường. . ."

"Không phải. . . Chuẩn xác hơn nói, là ta coi thường thứ nguyên pháp tắc. . . Không chỗ nào không có mặt, có mặt khắp nơi. . . Cô nàng này chân thân nấp trong thứ nguyên trong cái khe. . . Vì vậy nhìn trộm đến rồi sự tồn tại của ta. . ."

Trong lòng nói nhỏ, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm.

Phát hiện, liền phát hiện a.

Không phải ảnh hưởng đại cục.

Ngược lại, hắn đi ra khỏi nhà, đều là bao phủ ở đen như mực Hắc Bào bên trong, không người có thể phân rõ chân thân.

Mà lúc này. . . Tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du không có trả lời ý tứ. . . Xa xa Long Hoàng Mộng Huyễn hóa ra là mạnh nâng lên Long Trảo

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, tinh không linh lực hóa ra là không ngừng hội tụ, biến thành một cái Tiểu Hành Tinh lớn nhỏ năng lượng cầu.

Bây giờ Long Hoàng Mộng Huyễn, đã đã đủ ở mấy hơi thở, tháo nước một cái vành đai tiểu hành tinh linh lực.

Vì vậy, cái này trong sát na ngưng tụ năng lượng cầu, kinh khủng như vậy.

Khủng bố đến, nghe rợn cả người.

"Đó là cái gì ?"

"Ông trời của ta ?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số cường giả cũng là chú ý tới tinh không phần cuối, một đầu khó có thể tưởng tượng xích sắc chi long, nâng cao một cái mênh mông năng lượng cầu, chậm rãi thúc đẩy, hướng về tinh không chỗ sâu nhất áp đi.

Chỉ là, làm bọn hắn nghi ngờ là. . . Long Hoàng Mộng Huyễn đây là đang đối với người nào xuất thủ.

Vừa ra tay, chính là cái này vậy kinh thiên động địa..