Chương 2047: Lôi Hải chi thần (phần 2 )

Chương 2047: Lôi Hải chi thần (phần 2 )

Ai

Trong lòng một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Hắn bản không muốn ra tay.

Nhất là đây là muội muội nàng Long Hoàng.

Có thể chuyện cho tới bây giờ. . . Hắn dường như không có lựa chọn khác.

"Đã như vậy, để ngươi biết thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân a. . ."

Khe khẽ kể rõ gian, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi giơ tay lên.

Oanh

Một chưởng đẩy ra, cũng là giống như ngàn Vạn Quân Chi Lực, chợt bạo phát.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, một đạo Thông Thiên quang trụ, hóa ra là vỗ mà ra, hướng phía xa xa mênh mông chí cực năng lượng cầu bắn tới.

"Thình thịch. . . ."

Đột nhiên nổ, tinh không đều là một trong chấn động.

Đàn Tinh Vẫn Lạc. . . Không gian nghiền nát.

"Làm sao có khả năng ?"

Chợt kinh hô, Long Hoàng Mộng Huyễn sắc mặt cũng là đại biến.

Chỉ vì, đúng lúc này, cái kia một đạo Thông Thiên quang trụ, hóa ra là quán xuyên nàng năng lượng tụ tập cầu, ngang nhiên hướng về nàng đánh tới.

"Cẩn thận. . ."

Một tiếng thét kinh hãi, đế binh Long Hoàng Quan cũng là bỗng nhiên khôi phục.

"Ngâm, ngâm. . ."

Liên miên không dứt Long Ngâm bên trong, một đạo kim sắc Cửu Trảo Kim Long hư ảnh, hóa ra là lấy Long Hoàng Mộng Huyễn làm trung tâm, bay lên trời.

Cùng với nương theo lại là Long Hoàng Mộng Huyễn khí thế không ngừng kéo lên.

Đế binh Long Hoàng Quan, đã nhận ra. . .

Đã nhận ra Ngu Tử Du chân chính đáng sợ. . .

Cái kia khó có thể tưởng tượng khí tức, cùng với băng lãnh đến làm người sợ hãi hàn ý, tuyệt không phải người bình thường có thể tưởng tượng.

Sở dĩ. . . Nó nhất định phải khôi phục, bằng không Long Hoàng lâm nguy.

"Cần gì chứ ?"

Khe khẽ kể rõ gian, Ngu Tử Du cũng là cất bước.

"Răng rắc. . ."

Chỉ nghe một tiếng sét, một đạo ngân bạch sắc thiểm điện, xé rách Tinh Vực, thẳng hướng phía Long Hoàng Mộng Huyễn đánh tới.

Ngay sau đó, ở vô số người không dám tin trong con mắt. . .

"Oanh, oanh, oanh. . . ."

Liên miên không dứt ầm vang, sấm nổ liên miên, Long Ngâm liền bắt đầu.

Quang cùng ảnh giao thoa gian, hết thảy đều là xé rách. . . Nghiền nát.

Liền mang Càn Khôn đều là băng liệt. . .

Đây là bực nào kinh thế chiến đấu.

Không có ai chiến đấu.

Mà cảm thụ được, cái kia từ tinh không chỗ sâu nhất cuồn cuộn nổi lên tinh không bão táp. . . Một cái lại một cái cường giả đều là há hốc mồm.

Mặc dù là cường đại như Hoàng Kim Long Quân, cùng với dần dần khôi phục thần trí Thâm Uyên Ma Long Vương, đều là vào giờ khắc này sắc mặt ngưng kết.

"Bực này khí cơ. . ."

Hãi nhiên chí cực trong thanh âm, mới vừa đặt chân chúa tể Hoàng Kim Long Quân đều là cảm nhận được dường như con kiến hôi một dạng nhỏ bé. . .

Chỉ là, đúng lúc này

"Lôi Kiếp ánh sáng. . ."

Một tiếng quát khẽ, tỉnh lại Lôi Kích Thần Mộc bổn nguyên chi lực Ngu Tử Du cũng là tác động nổi lên Hoàng Kim Long Quân vậy còn chưa tản đi Lôi Kiếp.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Liên miên không dứt thiểm điện đan vào bên trong, tinh không phần cuối tựa như nghênh đón Đại Phá Diệt.

Vô số điện quang đan vào lẫn nhau, không ngừng ngưng tụ.

Sau đó, hóa ra là biến thành một đạo mênh mông chí cực Lôi Đình chùm tia sáng hướng về Long Hoàng Mộng Huyễn đánh.

Mà liền sau đó một khắc. . . Tinh không nổ tung. . . Long Hoàng địa phương sở tại, đều là biến thành hết sức lộng lẫy, khắp nơi đều là tan vỡ, Lôi Đình vô số, hoá sinh vì tràn ngập hỗn độn thiểm điện hải.

Cảnh tượng này quá kinh khủng, đã đủ Diệt Thế!

Ngu Tử Du chấp chưởng Lôi Đình bổn nguyên, chính là công phạt số một.

Tuy nói, rất ít sử dụng, nhưng không ảnh hưởng lôi đình uy lực kinh khủng.

Bây giờ, cái này từng đạo. . . Thiểm điện đã đủ đánh gảy tuế nguyệt sông, hủy Diệt Sinh máy móc bừng bừng tinh không.

Liền mang Tinh Hải, đều là vỡ nát.

"Tinh không, làm sao sẽ toát ra như thế cường giả ?"

Khó tin trong thanh âm, Long Hoàng Mộng Huyễn cũng là chân đạp kim sắc pháp tắc chi ấn, với trong biển lôi đau khổ chống đỡ.

"Không biết. . . Bất quá người này đáng sợ, vượt ra khỏi tưởng tượng. . . Hơn nữa, ta cảm giác có dũng khí, đây không phải là hắn toàn bộ thực lực."

Nói, đế binh Long Hoàng Quan cũng là nói thẳng:

"Làm tốt ta toàn diện hồi phục chuẩn bị. . ."

Ừm

Gật đầu, Long Hoàng Mộng Huyễn cũng là cắn răng nói:

"Hiện tại cơ thể của ta, hẳn là đã đủ chống đỡ ngươi toàn diện khôi phục phiến khắc thời gian."

"Vậy là tốt rồi."

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Long Hoàng Quan cũng là an tâm.

Chỉ là, đúng lúc này. . .

Oanh

Đột nhiên ầm vang, Long Hoàng Mộng Huyễn hóa ra là chứng kiến trong biển lôi, một đạo trắng nõn như ngọc bàn tay đánh tới.

"Ngươi tại tìm chết."

Một tiếng khẽ kêu, Long Hoàng Mộng Huyễn cũng là đại hỉ.

Bọn họ Long Tộc, nhục thân vốn là mạnh mẽ.

Bây giờ, càng là có Long Hoàng Quan gia trì ở thân, nàng nhục thân vô hạn cất cao.

Vì vậy, dùng cái gì sợ chi ?

Sở dĩ

Không nên do dự, cũng không cần do dự. . .

Thanh tú nhấc tay một cái, vô số Long Lân không ngừng quay, chợt hướng về trắng nõn như ngọc trong tay đón đánh mà đi.

Khả năng liền sau đó một khắc. . .

Oanh

Càn Khôn vỡ nát, Lôi Hải đều là tan biến. . .

Long Hoàng Mộng Huyễn sắc mặt đột nhiên đại biến

"Bực này lực lượng ?"

Hãi nhiên bên trong, nàng thân thể đều là một cái lảo đảo, hóa ra là lùi lại một khoảng cách, mà cánh tay nàng bao hẹp Long Lân càng là không ngừng nổ tung. . .

Nếu như tỉ mỉ đi xem, càng là có thể phát hiện, bàn tay nàng máu thịt be bét, không ngừng chảy máu, hổ khẩu càng là nứt ra, trên vết thương có Lôi Quang Thiểm thước, không ngừng cùng nàng chí thuần chí cực long huyết vướng víu.

"Thân thể đụng nhau, ta thua. . ."

Khó có thể tưởng tượng hãi nhiên bên trong. . . Long Hoàng Mộng Huyễn cũng là thấy, cái này một tên đắc thế không tha người.

Chưởng ảnh liên tục. . .

"Ba, ba, ba. . . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, Long Hoàng Mộng Huyễn đã liên tục bại lui.

Mà đang ở cuối cùng. . .

Oanh

Khuynh thế chi lực, chợt tịch quyển. . . Long Hoàng toàn bộ thân hình đều là bay ngược mà ra.

"Long Hoàng Mộng Huyễn. . . Không gì hơn cái này. . ."

Một tiếng giễu cợt, quanh quẩn với tinh không. . .

Vô số người ánh mắt đều là không khỏi đọng lại.

Cái này một đạo thân ảnh, với trong biển lôi, lẳng lặng đứng sừng sững, bễ nghễ thế gian, bao quát tinh không.

Giống như thiên chi Quân Vương. . .

Kết hợp với Long Hoàng Mộng Huyễn bay ngược một màn, chúng sinh càng là cảm giác có chút không thở nổi.

"Đây tột cùng là nơi nào toát ra ?"

Thiên

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô. . . Tinh không đều là lâm vào yên tĩnh như chết.

Chỉ lưu lại cái kia một người. . .

Bao quát nhân gian

Quanh thân Lôi Quang lộng lẫy, một đôi Thần Nhãn, giống như Lôi Nhãn. . . Vô số thiểm điện, càng là giống như mạng nhện giống nhau tràn ngập với tinh không. .

Từng tia từng sợi gian, cũng là đem Quần Tinh đều là ma diệt. . .

Bừng tỉnh Lôi Thần. . .

Không phải. . .

Cái gia hỏa này, so với trong truyền thuyết Lôi Thần, còn muốn đáng sợ..