Chương 2055: Đọa Thiên Sứ vệ đội (đệ nhất càng )

Chương 2055: Đọa Thiên Sứ vệ đội (đệ nhất càng )

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là bắt được đế binh dực lời nói trọng điểm.

"Ngươi mới vừa nói, đại biểu tuyệt vọng Sát Lục Thiên Sứ, hắn. . . . Biết từ thiên sứ nhất tộc Chuyển Sinh Trì đi ra ?"

Kinh nghi bên trong, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là biến đổi.

Lời này, có ý tứ ?

Chẳng lẽ nói, hắn không có chết à?

Cái này, làm sao có khả năng ?

Phải biết rằng kỷ nguyên đại kiếp, dù cho Vĩnh Hằng cũng là khó có thể sống tạm.

Mà cái này một vị, lại làm sao có khả năng ?

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du trong giọng nói kinh nghi, đế binh dực cũng là cười cười, nói thẳng:

"Hắn, cũng không phải là hắn. . ."

Một tiếng kể rõ, đế binh dực cũng là nói ra thiên sứ nhất tộc bí mật lớn nhất.

"Thiên sứ nhất tộc, chia làm Tam Lục Cửu Đẳng, mà đứng ở đỉnh điểm, chính là từng cái gánh vác sứ mệnh mà thành Thiên Sứ, nói thí dụ như Sí Thiên Sứ, lại nói thí dụ như Đại Thiên Sứ Trưởng, còn có chính là trong truyền thuyết Đọa Thiên Sứ. . ."

"Cái này một cái lại một cái gánh vác sứ mệnh Thiên Sứ. . . Nhất là Đọa Thiên Sứ, nói là sinh mệnh, còn không bằng nói, bọn họ là cơ khí. . . Là hình người có thể phát triển tính đế binh. . ."

"Thiên sứ nhất tộc Chuyển Sinh Trì, sẽ đem một đời lại một đời Đọa Thiên Sứ lạc ấn, bảo lưu, tới thời gian nhất định, năng lượng tính tổng cộng đầy đủ, Chuyển Sinh Trì sẽ đem các loại lạc ấn lần thứ hai vẽ, do đó đem những tồn tại này từ cổ xưa đi qua gọi về."

"Sự tồn tại của bọn họ, giống như nhân bản thể giống nhau. . ."

"Bất quá, bọn họ đều là có đi qua Đọa Thiên Sứ năng lực tương tự cùng bộ phận ký ức. . ."

"Cụ thể, có thể trưởng thành đến mức nào, còn là muốn xem lần này chuyển sinh thể nỗ lực."

"Mà cái này, chính là thiên sứ nhất tộc bí mật lớn nhất. . ."

Rất là ngưng trọng trong thanh âm, đế binh dực cũng là sắc mặt phức tạp.

Hắn, bản này không nên nói.

Nhưng là. .

Làm sao hắn cùng Ngu Tử Du giao tình đến nơi này cái tình trạng.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là. . . Từng cái chủng tộc, từng cái thế lực đều có cái gọi là nội tình. . .

Những thứ này nội tình, hoặc là truyền thừa, hoặc là đế binh.

Đều là lấy thế đè người. . .

"Mẹ, lại còn coi chúng ta không có chắc uẩn không thành. . ."

Trong lòng cười nhạt gian, đế binh dực cũng là mong đợi nhìn về cách đó không xa Ngu Tử Du.

Cái gia hỏa này, thật là thông minh.

Tự nhiên sẽ minh bạch dụng ý của hắn.

"Ngươi lần này, nói cho ta biết nhiều như vậy. . . Không phải là muốn để cho ta tiếp quản thiên sứ nhất tộc Chuyển Sinh Trì chứ ?"

Có chút kinh nghi bên trong, Ngu Tử Du cũng là lẳng lặng nhìn đế binh dực.

"Ta có thể cũng không nói gì. . . Chính ngươi muốn đi."

Cười cười, đế binh dực cũng là không có trực tiếp đáp lại.

Ám chỉ, thuộc về ám chỉ.

Cũng không thể nói thẳng.

Dù nói thế nào, hắn chính là thiên sứ nhất tộc đế binh.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du quanh thân cũng là dâng lên ánh sáng mông lung.

Oanh

Kèm theo vô tận quang huy nở rộ, một đạo cuộn mình với quang huy bên trong hài nhi, cũng là bắt đầu lớn lên.

Phía sau tuyết cánh màu trắng, càng là chậm rãi triển khai.

Đây là Thiên Sứ.

Trong truyền thuyết sáu cánh Thiên Sứ.

Giống như hỏa diễm một dạng văn lộ, với cánh chim hiện lên.

Ngay sau đó

Hỏa diễm tán loạn, vô số hỏa diễm đều là ở cánh chim tăng lên bắt đầu.

Sí Thiên Sứ cánh chim. . .

Mà cái này, rõ ràng là Ngu Tử Du Sí Thiên Sứ phong thái.

Hắn hiện tại. . . Không phải Thiên La Địa Võng chi chủ.

Cũng cũng là đã từng Yêu Hoàng.

Mà là thiên sứ nhất tộc vương —— Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ dực! !

"Ta đế binh, Thần Thánh Thập Lục Dực, gặp qua Thiên Sứ Quân Vương. . ."

Chợt thanh âm, với tinh không một góc quanh quẩn.

Mắt trần có thể thấy, một đạo khó có thể hình dung cánh, với Ngu Tử Du phía sau hiện lên.

Cái này một hai cánh, có mười sáu đạo cánh chim.

Cánh chim hơi triển động gian, cũng là đem Ngu Tử Du thân ảnh đều là bao khỏa. . .

Khóe miệng mỉm cười, Ngu Tử Du nhìn phía cách đó không xa đế binh dực ánh mắt, cũng là ý vị sâu xa.

Hiện tại. . . Thừa nhận sự hiện hữu của hắn nha. . .

"Ngươi hy vọng, ta tiếp quản thiên sứ nhất tộc Chuyển Sinh Trì à?"

"Vì sao không tiếp quản ?"

Chợt cười, đế binh dực cũng là nói thẳng:

"Thiên sứ nhất tộc nội tình, không so tộc khác kém hơn mảy may. . ."

"Ngươi chỉ cần nghĩ, ngươi sẽ sở hữu trong tinh không, mạnh nhất vệ đội. . . Trong truyền thuyết Đọa Thiên Sứ. . ."

"Bọn họ mỗi một cái cũng là vì thủ hộ ngươi mà sống."

"Có chấp chưởng tuyệt vọng, gánh vác giết hại Sát Lục Thiên Sứ, Syrah. . ."

"Có độc xà hóa thân, trên người in "Lam sắc Thập tự giá, hữu quân" chờ(các loại) đặc thù Thánh Anh —— Mị Hoặc Thiên Sứ Cecilia. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, đế binh dực cũng là công chúng nhiều Đọa Thiên Sứ lai lịch cùng với lực lượng, —— bàn giao.

Mỗi một cái đều là khủng bố tới cực điểm.

Không có người thường, có thể tưởng tượng.

Giống như là Sát Lục Thiên Sứ Pula. . . Nàng là Thượng Đế dùng để trừng phạt Phạt Ác người, nghiêm phạt còn lại Thiên Sứ sát thủ, nàng sức mạnh to lớn đến làm thượng đế thương hại người bị hại.

Truyền Thuyết ở lần đầu tiên Noah tạo Phương Chu, nàng từng xuất hiện một lần, trong nháy mắt làm ra hồng thủy yêm không trên đời toàn bộ.

Tận Thế Thẩm Phán trước 3 ngày, nàng cũng tham dự cũng giết chết nhân loại tổng số 1/ 3.

Cái này Thiên Sứ là nguy hiểm nhất, cực đoan nhất, điên cuồng nhất cũng là nhất cô độc, không có ai biết thân thế của nàng, không người nào dám tới gần nàng.

Liền trong truyền thuyết Quỷ Satan(không phải Lucifer ) cùng Âu Á nhắc tới nàng đều muốn khiếp đảm.

Lại nói thí dụ như, Mị Hoặc Thiên Sứ Cecilia, nàng là đại biểu nhân tính trung cực kỳ tà mặt ác, nàng có thể giao phó những thứ kia cuồng bạo người, người phạm tội, cuồng nộ người, một loại vượt qua Thượng Đế thế giới lực lượng, nhưng cuối cùng cũng phải bị Thượng Đế thủ tiêu loại này lực lượng, cũng nghiêm phạt linh hồn.

Mỗi một cái Đọa Lạc Thiên Sứ. . . Đều là cường đại đến khó có thể tưởng tượng.

Bọn họ, vĩnh trú với Thiên Sứ cung điện.

Tiềm Tàng với trong bóng ma, yên lặng bảo vệ thiên sứ nhất tộc.

Mặc dù kỷ nguyên Luân Hồi.

Mặc dù thời gian trôi qua đi. . .

Bọn họ cũng sẽ lần nữa mượn Chuyển Sinh Trì, trở về. . .

Do đó lần thứ hai nhặt lên thiên sứ nhất tộc kiêu ngạo cùng vinh quang.

Đây chính là thiên sứ nhất tộc nội tình.

Trong truyền thuyết Đọa Thiên Sứ. . .

Mỗi một cái đều là kinh thế thiên kiêu.

Bất luận cái gì nhất tôn đi ra, đều đủ để kinh sợ tinh không.

Huống chi, bọn họ có chừng cửu tôn.

Cửu tôn đều xuất hiện, tinh không rung động.

Mà bây giờ. . . Ngu Tử Du nếu như nghĩ. . . Nếu là nguyện ý tiêu hao tài nguyên, là có thể Tiếp Dẫn bọn họ trở về. . .

Để cho bọn họ hạ xuống lần nữa với thế gian.

Mà xem như đế binh dực công nhận tồn tại, Ngu Tử Du sẽ trở thành chân chính Thiên Sứ Chi Vương, thắng được bọn họ tuyệt đối thuần phục. . .

Mà cái này, chính là đế binh dực lễ vật.

Trong truyền thuyết Đọa Thiên Sứ vệ đội.

Từng cái kỷ nguyên bên trong tối cường vệ đội. . .

Tục truyền, Chúa Tể, đều không ngừng một vị. . ..