Chương 2056: Thiên sứ nhất tộc (phần 2 )

Chương 2056: Thiên sứ nhất tộc (phần 2 )

Đương nhiên, cái này một cái kỷ nguyên, những thứ này trở về Đọa Thiên Sứ, có thể hay không có chúa tể thực lực, rất lớn trình độ cần xem Ngu Tử Du.

Chuyển Sinh Trì chuyển sinh, cần năng lượng.

Hơn nữa, năng lượng nhu cầu to lớn, vượt quá tưởng tượng.

Mà Ngu Tử Du có thể hay không cung cấp đầy đủ lực lượng, trợ giúp bọn họ chuyển sinh, chính là then chốt.

Nếu như Ngu Tử Du cung cấp tài nguyên đầy đủ, như vậy, chuyển sinh Đọa Thiên Sứ, rất có thể có thời kỳ toàn thịnh mấy thành thực lực, cùng với max trị số thiên phú. . .

Mà cứ như vậy, chuyển sinh Đọa Thiên Sứ trở về đỉnh phong, cũng chính là thời gian vấn đề.

Nhưng nếu là năng lượng không đủ, mạnh mẽ chuyển sinh. . .

Trở về Đọa Thiên Sứ, thực lực tuy là khả năng rất cường đại, nhưng thiên phú có thể sẽ không lớn bằng lúc trước, e rằng, tu vi lúc đó dừng bước. . .

Lại cũng. . .

Sở dĩ, đang không có tích lũy đến đầy đủ năng lượng phía trước, thiên sứ nhất tộc đều sẽ rất ít mạnh mẽ tỉnh lại những thứ này ngủ say Đọa Thiên Sứ. . .

Đương nhiên, phần lớn Thiên Sứ, đều không biết.

Chân chính biết đây hết thảy người, chỉ có một vị.

Đó chính là đế binh dực.

Chỉ có đế binh dực công nhận tồn tại, mới có tư cách tỉnh lại trong truyền thuyết Đọa Thiên Sứ.

Mà bây giờ. . . Một đường nhìn lấy Ngu Tử Du trưởng thành, đế binh dực so với bất luận kẻ nào đều hiểu. . . Hắn cần một cái này vệ đội.

Hơn nữa, hắn cũng có năng lực, tỉnh lại một cái này vệ đội. . .

"Ngươi nếu là nguyện ý. . . Ngươi bây giờ, mới có thể hoàn toàn tỉnh lại ba vị Đọa Thiên Sứ. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du chân mày cũng là không khỏi một chống ?

Ba vị ?

Vẻn vẹn mới(chỉ có) ba vị ?

Đùa gì thế ?

Lấy hắn hôm nay tài nguyên, vẻn vẹn (tài năng)mới có thể tỉnh lại ba vị ?

Điều này sao có thể ?

"Cái kia, dực, ngươi xác định ngươi không phải tính ra sai rồi, ngươi phải biết rằng, có Yêu Đình, hư không, Huyết Hải, ta bây giờ tính tổng cộng tài nguyên nhưng là. . ."

"Sở dĩ, ngươi (tài năng)mới có thể hoàn toàn tỉnh lại ba vị a. . ."

Một tiếng cảm thán, đế binh dực cũng là giải thích:

"Ngươi phải biết rằng, bây giờ toàn bộ thiên sứ nhất tộc tài nguyên cộng lại, đều có thể không đủ để hoàn toàn tỉnh lại một vị. . . Nơi đây ta nói là hoàn toàn tỉnh lại, bảo lưu Đọa Thiên Sứ tất cả thiên phú, cùng với bộ phận thực lực. . ."

"Như vậy Đọa Thiên Sứ, thực lực trở về đỉnh phong, cũng chính là thời gian vấn đề. . ."

"Ngươi có thể tỉnh lại ba vị, đã là cực kỳ kinh khủng. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, đế binh dực cũng là không cầm được tán thán.

Toàn bộ tinh không.

Bàn về nguyên thu thập năng lực, không còn có so với người này càng khoa trương hơn.

Giống như là trước đây, có người nói cho hắn biết, có người có thể dựa vào cá nhân tài nguyên, hoàn toàn tỉnh lại một cái Đọa Thiên Sứ, đánh chết đế binh dực cũng không tin tưởng.

Có thể Ngu Tử Du người này, hóa ra là có thể y theo dựa vào tư nguyên của mình, tỉnh lại ba vị. . .

Không thể không nói, đây thật là quá kinh khủng.

Lấy hắn lực một người, đã đủ sánh ngang một cái đại tộc tài nguyên.

Chỉ là. . . Lúc này, nghe đế binh dực thanh âm, Ngu Tử Du cũng là sửng sốt một hồi lâu.

"Dùng ta tất cả tài nguyên, tỉnh lại ba vị. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn một chút hắn Vương Chi Bảo Khố. . .

Cái kia rực rỡ muôn màu tài nguyên.

Cái kia đếm không hết Linh Thạch. . .

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du khóe mắt cũng là không cầm được co quắp.

Nói thật, tâm hắn đau.

Thậm chí, vẫn còn ở rỉ máu. . .

Bất quá, hiện tại, không phải suy nghĩ cái này thời điểm, đi trước thiên sứ nhất tộc.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là triển khai sau lưng cánh chim.

Oanh

Kèm theo một tiếng đáng sợ tới cực điểm ầm vang, một đạo lưu quang đã hướng về thiên sứ nhất tộc bắn tới.

. . .

Thiên sứ nhất tộc, tọa lạc ở bắc đại Tinh Vực một góc, cùng Yêu Đình, Titan nhất tộc, đứng đối diện nhau.

Mà nay, thiên sứ nhất tộc, quý vi Yêu Đình vương tộc.

Địa vị tôn quý.

Tại chính mình Tinh Vực, càng là có tuyệt đối quyền thống trị.

Ngoại trừ cần thiết thiên sứ quân đoàn, cần tiếp thu đến từ Yêu Đình điều khiển bên ngoài, còn lại, tất cả đều là Thiên sứ tộc tự gánh vác.

Nói đơn giản, bây giờ thiên sứ nhất tộc, chính là một phương Vương Hầu. . .

Mà đúng lúc này. . .

Oanh

Chợt ầm vang, từ thiên sứ nhất tộc bầu trời vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, vô số Thiên Sứ đều là thấy được. . .

Thấy được, vô tận quang huy từ tinh không phần cuối dâng lên.

Oanh

Lại là một tiếng ầm vang, mười sáu đạo cánh chim, đã đem tinh không đều là che đậy.

Đó là. . . Thiên sứ nhất tộc đế binh —— Thần Thánh Thập Lục Dực.

Rộng lớn, mà lại đáng sợ.

Là tượng trưng Tuyệt đối tự do  cánh chim.

Cũng, thiên sứ nhất tộc Vương Quyền tượng trưng.

Mà bây giờ. . .

"Bọn ta bái kiến, Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ."

"Bọn ta bái kiến, Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ. . ."

Cùng kêu lên bái kiến bên trong, vô số thiên sứ nhất tộc đều là cung kính hướng về cái này một đạo thân ảnh hành lễ.

Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ

Tục truyền, là thượng đế hóa thân, hành tẩu ở nhân gian thần thánh.

Không người biết kỳ danh, không người biết bên ngoài họ.

Chỉ biết là, thiên sứ nhất tộc hôm nay toàn bộ hòa bình, đều là bởi vì hắn mà ra.

Hắn, yên lặng bảo vệ toàn bộ thiên sứ nhất tộc.

Như vậy, có thể nào không phải lệnh vạn ngàn thiên sứ nhất tộc con dân, sùng kính có thừa.

. . .

Chỉ là, lúc này, không chỉ là thiên sứ nhất tộc vạn ngàn con dân. . .

"Là hắn, hắn thực sự trở về. . ."

Rất là kích động âm thanh bên trong, cao tọa với Thiên Sứ thành Thần Thánh Thiên Sứ, thành chủ, cũng là chậm rãi đứng dậy.

Thần Thánh Thiên Sứ

Thiên Sứ thành thành chủ, ngày xưa, sớm nhất Lục Giai Cự Đầu.

Bây giờ, đã nửa bước Chúa Tể. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian

"Ngươi lại đã trở về nha. . ."

Một tiếng thở dài, đệ nhất Sí Thiên Sứ Quân Vương Seraphim, cũng là chậm rãi nâng lên con ngươi.

Ánh mắt phức tạp nhìn về bầu trời.

Hắn, đối với Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ không quá cảm mạo.

Không chỉ là bởi vì Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ tranh đoạt hắn toàn bộ, mà là bởi vì, hắn đã nhận ra Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ không giống tầm thường.

Cái này một vị. . . Không đơn giản.

Bất quá, trước đây, liền tại hắn tra được sợi tơ nhện, dấu chân ngựa thời điểm, hắn cũng là bỏ qua tiếp tục truy tra.

Có đôi khi, không biết, sẽ tốt hơn.

Hơn nữa, xác thực, cái gia hỏa này bảo vệ toàn bộ thiên sứ nhất tộc.

Sở dĩ, Seraphim lựa chọn đứng ngoài quan sát, lựa chọn lui khỏi vị trí phía sau màn.

Hắn muốn với chỗ tối, nhìn chăm chú vào. . . Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ.

Mà lúc này, nếu là có người tinh tế lưu ý, tất nhiên sẽ phát hiện, cái này một vị hóa ra là chẳng biết lúc nào đặt chân Chúa Tể. . .

Khí tức bình ổn bên trong, lộ ra một vẻ công chính bình thản.

Mà cái này, cũng không phải sơ nhập Chúa Tể. . ..