Chương 2057: Chúa Tể Seraphim (canh thứ ba )

Chương 2057: Chúa Tể Seraphim (canh thứ ba )

Một cái sớm đã đặt chân chúa tể tồn tại, cũng là đến nay không có ở tinh không ló đầu.

Như vậy tồn tại, có thể tưởng tượng được

Ý vị như thế nào ?

Mà cái này, chính là Seraphim.

Hắn đã quen từ một nơi bí mật gần đó nhìn kỹ. . .

Nhìn từng ly từng tí. . .

"Không để cho ta biết, ngươi tâm không ở thiên sứ nhất tộc. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Seraphim cũng là chậm rãi đứng dậy.

Hắn hiện tại, cần phải đi bái kiến cái này một vị thiên sứ nhất tộc vương.

. . .

Mà lúc này, không chỉ là hắn. . .

Tại phía xa khác một cái Tinh Vực một bóng người xinh đẹp, cũng là chậm rãi đứng dậy.

Nàng, có trắng như tuyết sáu cánh.

Sáu cánh sát biên giới, có hỏa diễm một dạng văn lộ.

Cái kia văn lộ, giống như thực chất hỏa diễm dấy lên, làm người ta không khỏi thất thần.

Chỉ là, cái này không trọng yếu.

Quan trọng là ... Thân ảnh ấy, chậm rãi ngẩng đầu gian, lộ ra hóa ra là khuynh thế chi dung.

Đúng nghĩa Thiên Sứ khuôn mặt.

Vóc người ma quỷ.

Như lụa mỏng một dạng quần áo, hoàn mỹ phác họa đường cong mỹ cảm.

Mà cái kia chật ních, mà lại không mất cao ngất. . . .

Cùng với cái kia. . . Mái tóc dài màu vàng óng, giống như thác nước giống nhau, rải xuống đầu vai.

Trong đó, càng là có vài tóc vàng, theo bên tai rũ xuống. . .

Trong truyền thuyết Sí Thiên Sứ Quân Vương —— lam. . .

Một cái cổ xưa tồn tại.

Mấy trăm năm trước, đã danh chấn tinh không.

Tục truyền, nàng nhìn trộm tốc độ chân đế, là đã đủ rong ruổi hoàn vũ tồn tại.

Nếu là không có Ngu Tử Du, nàng chính là đế binh dực điều kiện tốt nhất truyền thừa người.

Mà bây giờ. .

Mấy trăm năm lạnh như băng khuôn mặt bên trên, cuối cùng giương lên lau miệng sừng, buộc vòng quanh nụ cười mê người.

"Ngươi, rốt cuộc đã trở về. . ."

Tựa hồ là mong đợi thật lâu, lam ánh mắt đều là lộ ra một vệt kích động khó có thể dùng lời diễn tả được.

Ngay sau đó. . .

Sau lưng cánh chim hơi triển động gian. . .

Lam thân ảnh, cũng là tiêu thất. . .

Nhanh

Khó có thể tưởng tượng nhanh.

Nhanh đến đủ để khiến bất luận kẻ nào tim đập nhanh.

Mặc dù Ngu Tử Du ở chỗ này, cũng sẽ nhịn không được sợ hãi than nhanh.

Mà cái này. . . Chính là hôm nay lam. . .

Nàng, tuy là còn không có đặt chân Chúa Tể. . .

Nhưng là nhanh. . .

Chỉ là, cái này không trọng yếu, quan trọng là ... Nàng hóa ra là lưng đeo Tốc độ .

Nhất đẳng pháp tắc.

Thế gian, không phải có một câu nói à?

"Thiên hạ võ công, Vô Kiên Bất Phá, duy mau bất phá. . ."

Làm tốc độ đạt đến tới trình độ nhất định bên trên. . . Liền cũng tìm không được nữa phương pháp phá giải.

Mà cái này, nói, liền chính là lam.

Tuy là, còn không có đặt chân Chúa Tể, nhưng ở tốc độ bên trên, nàng cũng là vượt quá rất nhiều Chúa Tể.

Mà cái này loại tốc độ này, cũng không chỉ là tốc độ di chuyển.

Còn có tốc độ xuất thủ, cùng với còn lại đủ loại tốc độ.

Tốc độ, là pháp tắc, có thể gia trì ở những phương diện khác.

Đây cũng là ý nghĩa, lam chiến lực, cũng không giống như nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy.

E rằng. . . Sự cường đại của nàng, đã đủ sánh ngang Hoàng Kim kiến.

Một cái lực lượng cực hạn, một quyền xuống phía dưới, Thiên Băng Địa Liệt, liền mang Chúa Tể đều là hơi biến sắc mặt.

Một cái tốc độ cực hạn, trong chốc lát, xuất thủ đã trăm ngàn lần. . .

Chỉ là, đáng tiếc

Lực lượng và tốc độ, đều là thế gian cấp cao nhất pháp tắc.

Muốn gánh vác bọn họ, đặt chân Chúa Tể, thực sự có chút gian nan.

Chớ nhìn bọn họ bây giờ khoảng cách chỉ có một bước nhỏ.

Nhưng này một bước nhỏ, khả năng cần ngàn năm, vạn năm. . .

Thậm chí, cả đời vô vọng.

Đây chính là bọn họ bi ai. . . A

Bất quá, một ngày bọn họ chân chính gánh vác. . .

Xin lỗi, trên trời sao dưới. . . Cùng giai Chúa Tể, sợ là ít có người có thể địch.

Thậm chí, tu hành đến mức tận cùng, hai người này sợ là có thể cùng gánh vác thập đại chí cao pháp tắc tồn tại, phân cao thấp.

Ai bảo hai cái này pháp tắc, là vì chiến đấu mà sống đâu ?

Mà thập đại chí cao pháp tắc, có thể không phải đều là am hiểu chiến đấu.

. . .

Mà lúc này, cao tọa với thiên sứ nhất tộc, chỗ sâu nhất cung điện, Ngu Tử Du đã lẳng lặng nhắm mắt.

Một tay chống cằm, ánh mắt của hắn lười biếng mà lại tràn đầy ủ rũ.

Đây không phải là ngụy trang.

Mà là hắn nhiều năm uể oải hiện ra hết.

Không biết có phải hay không là bởi vì Sí Thiên Sứ phong thái, là thuần túy chỉ có quang cùng suy tính Linh Thể, Ngu Tử Du đang biến hóa thành cái này tư thái thời điểm, sẽ ở trong lúc vô tình lộ ra một chút tâm tình của nội tâm.

Mà cái này uể oải, chính là hắn nội tâm chỗ sâu nhất lưu lộ.

Mấy trăm năm, hắn bố cục, mưu hoa. . .

Một bước sai, từng bước sai.

Tuy nói không có khả năng nguy hiểm cho hắn

Nhưng Cửu Vĩ, Bạch Hổ, bao quát bây giờ thiên sứ nhất tộc, đều sẽ bởi vì hắn mà tổn thương.

Sở dĩ, Ngu Tử Du cũng là sợ hãi, cũng là lo lắng.

Vì vậy, cẩn thận lại cẩn thận, tâm lực lao lực quá độ. . .

"Vương. . . Bọn hắn tới. . ."

Chợt mở miệng bên trong, đứng ở Ngu Tử Du bên trên hữu quân Thiên Sứ cũng là nhắc nhở.

Cánh tả, hữu quân, thiên sứ nhất tộc, nương theo ở vương tả hữu Thiên Sứ.

Ngu Tử Du vẫn không có trở về.

Các nàng cũng là đang chờ đợi.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du trở về, tả hữu Nhị Dực Thiên Sứ cũng là sớm đã nghênh tiếp, đưa hắn chân chính nghênh tiếp trở về trong cung điện.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt. . .

Lọt vào trong tầm mắt

Là lần lượt từng bóng người, lẳng lặng đứng sừng sững ở đại điện.

Các nàng tất cả đều là huy hoàng hóa thân.

Từng cái lẳng lặng đứng sừng sững gian, vô tận quang huy đều là nở rộ.

Thần Thánh Thiên Sứ thành chủ

Đao Phong Thiên Sứ Thống Lĩnh. . .

Đệ tam Sí Thiên Sứ

Đệ nhị Sí Thiên Sứ. . .

Còn có. . . Ngu Tử Du quen thuộc đệ tứ Sí Thiên Sứ lam.

Đương nhiên, nhất là lệnh Ngu Tử Du lưu ý vẫn là, cái kia một cái cầm đầu thân ảnh.

Đệ nhất Sí Thiên Sứ, Seraphim.

"Ngươi đặt chân Chúa Tể rồi hả?"

Lười biếng trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là không kinh ngạc.

Sí Thiên Sứ nhất mạch, thiên phú dị bẩm

Mà Seraphim càng là người nổi bật, đặt chân Chúa Tể là tất nhiên.

Chúa tể gian nan, đó là đối với tinh không ức vạn chúng sinh mà nói.

Đối với bọn hắn những thứ này sớm đã đứng ở tinh không đỉnh điểm thiên kiêu mà nói, bất quá là một đạo mới cánh cửa mà thôi.

Khó, xác thực khó.

Nhưng cũng là phân người. . .

Sở dĩ, Ngu Tử Du mới(chỉ có) cảm thán:

"Chúa Tể, bất quá là một cái khởi đầu mới. . ."

Thiên Môn Chúa Tể Cửu Trọng Thiên

Nhất trọng thắng được nhất trọng.

Đây mới là, chân chính bắt đầu.

"Đúng vậy, vương."

Một tay khẽ vuốt lồng ngực, Seraphim ánh mắt cũng là ngưng mắt nhìn Ngu Tử Du.

Hai mắt đối diện bên trong, vô hình khí thế trở nên va chạm.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, lấy bọn họ ánh mắt chỗ giao tiếp, rộng lớn khí lãng đều là nhấc lên.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, không gian đều là chi băng liệt. . ..