Chương 2058: Thiên sứ nhất tộc Chuyển Sinh Trì (đệ nhất càng )

Chương 2058: Thiên sứ nhất tộc Chuyển Sinh Trì (đệ nhất càng )

"Ngươi lớn lên a. . ."

Khe khẽ cảm thán, Ngu Tử Du cũng là thu hồi ánh mắt.

Sau đó, sau lưng hắn cánh chim hơi rung động gian, toàn bộ đại điện tan vỡ không gian, đều là vuốt lên.

Hết thảy đều là giống như luồng gió mát thổi qua. . .

Trong lúc lơ đãng, không đấu vết.

"Thực lực của ngươi ?"

Đồng tử hơi co rụt lại, Seraphim cũng là có chút hãi nhiên.

Thực lực như thế, những người khác khả năng không phát giác ra

Nhưng hắn quý vi Chúa Tể, cũng là liếc mắt đã nhận ra chân chính khủng bố.

Không gian, phảng phất là hắn lòng bàn tay đồ chơi.

Tâm niệm vừa động gian, đã. . .

"Ha ha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không có nhiều lời.

Hắn lưng đeo là thời không

Thời gian, cùng không gian. . . Đều là hắn sở chấp chưởng vật.

E rằng thường nhân không có phát giác.

Nhưng ngay khi hắn đi tới nơi này một tòa cung điện thời điểm, gần phân nửa thiên sứ nhất tộc lãnh địa, đều là rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

Không gian vì thước, thời gian là củ.

Thước củ trong lúc đó, tất cả đều tại hắn chưởng khống trong lúc đó.

Bất quá, hiện tại, không phải lưu ý cái này thời điểm, chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du cũng là nhìn về một đạo thân ảnh khác.

Lam, Sí Thiên Sứ bên trong, duy nhất nữ tính Thiên Sứ.

Có trắng như tuyết cánh chim.

Cánh chim bên trên, quấn vòng quanh hỏa diễm một dạng văn lộ.

Giống như đỏ thẫm chi viêm, dấy lên, đưa nàng cả người đều là sấn thác tư thế hiên ngang. .

"Lam. . . Đã lâu không gặp."

"Đã lâu không gặp, đại nhân."

Khẽ cắn hàm răng, lam thần tình cũng là cực kỳ phức tạp.

Nhoáng lên, chính là mấy trăm năm.

Cái này. . .

Có thể nào làm người ta không phải. . .

Có thể đại nhân hắn, sâu đậm ngưng mắt nhìn vương tọa bên trên, tựa như bất cần đời thanh niên, lam cũng là chậm rãi chôn xuống đầu.

Đại nhân, cuối cùng là không hiểu lòng của nàng a. . .

Oanh

Chợt ầm vang gian, một đạo dũng động ngũ thải Hoa Quang đồ vật, hóa ra là thẳng hướng phía lam phóng tới.

"Đây là tiễn lễ vật cho ngươi."

Nói, Ngu Tử Du cũng là không để ý đến lam chợt ngạc nhiên, tiếp tục mở miệng nói:

"Chờ một chút ngươi theo ta đi một chỗ. . ."

Ngạch

Gương mặt ngạc nhiên gian, lam trên mặt cũng là lộ ra một vệt khó có thể dùng lời diễn tả được kinh hỉ.

Làm như kích động, vừa tựa như nhảy nhót.

Lam, tinh thần uể oải đều là khôi phục.

"Là, đại nhân."

Khe khẽ đáp lại gian, cái kia một đôi vốn là con mắt lờ mờ, đều là khôi phục thần thái.

. . .

Còn đối với này, Ngu Tử Du không có chú ý.

Dù cho chú ý tới, hắn cũng sẽ không để ý.

Lam đối với tâm tư của nàng, hắn đã sớm biết.

Không phải

Không nên nói là đối với tâm tư của nàng.

Mà là đối nàng biến thành Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ.

Đều là Sí Thiên Sứ nhất tộc. . . Ngu Tử Du biến thành Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ, kinh tài diễm diễm, bễ nghễ thế gian.

Nhân vật như vậy, có người hết lòng yêu mến, cũng là bình thường.

Hôm nay thiên sứ nhất tộc, không biết bao nhiêu Thiên Sứ đối với Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ lòng mang hết lòng yêu mến.

Chỉ là, ai cũng cũng không nghĩ đến, thiên sứ nhất tộc địa vị rất là tôn sùng Sí Thiên Sứ Quân Vương lam, cũng là một.

Bất quá, đáng tiếc. . . Ngu Tử Du chung quy không phải một cái lưu ý tư tình nhi nữ nhân.

Hắn nếu là ở ý, bây giờ sợ là không biết có bao nhiêu hồng nhan.

Giống như là Long Hoàng Mộng Huyễn, Phượng Tộc Nghê Thường. . .

Còn có cái này một vị lam. . .

Cái này một cái lại một cái. . . Cái kia một cái không phải hết lòng yêu mến cho hắn đâu.

Mà đúng lúc này, nhìn thoáng qua thiên sứ nhất tộc chúng mạnh mẽ, Ngu Tử Du cũng là căn cứ vương thân phận, bắt đầu rồi giải khai thiên sứ nhất tộc.

Bất quá, cũng không tệ lắm.

Mấy năm nay, thiên sứ nhất tộc phát triển, rất tốt.

Nhất là thế hệ này, càng là đi ra mấy cái có hiển hách tên thiên kiêu.

Chỉ là, đúng lúc này, một đạo không hợp thời thanh âm cũng là vang lên.

"Vương, mấy trăm năm trước, Ưng Thân Nữ Yêu nhất tộc cưỡng bắt tộc của ta thiên kiêu, cũng xin vương làm chủ."

Một tiếng kể rõ, một cái Tứ Dực Thiên Sứ cũng là mặt lộ vẻ không cam lòng.

Mà đang ở cái này một cái Tứ Dực Thiên Sứ lời nói hạ xuống sát na, toàn bộ đại điện đều là yên tĩnh lại, hô hấp phảng phất ngưng kết, mặc dù đứng ở trước mặt nhất Seraphim cũng là hơi biến sắc mặt.

Lúc này, nói cái này, hiển nhiên không thích hợp.

Cuối cùng là thiên sứ nhất tộc sỉ nhục. . .

"Ưng Thân Nữ Yêu nhất tộc nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du nụ cười trên mặt, cũng là dần dần biến mất.

"Chuyện này, chờ một chút bình thường nói cho ta nghe một chút đi a. . ."

Dặn dò một tiếng, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu rồi giải khai những chuyện khác.

. . .

Bất quá, lúc này, hắn chính là có chút đau đầu.

Nếu như cái gia hỏa này biết, Ưng Thân Nữ Yêu nhất tộc sở dĩ bắt người, cũng là bởi vì phân phó của hắn, sợ là lăng trì tâm tư của hắn đều có.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là không hối hận.

Hắn sở dĩ phái người bắt người, là vì Huyết Hải hôm nay chủ mẫu.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, thiên sứ nhất tộc một vị kia tiểu gia hỏa ở Huyết Tộc sinh sống rất thoải mái.

Hôm nay nàng, nhưng là Huyết Hải chủ mẫu thị nữ.

Địa vị dưới một người, trên vạn người.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du trong lòng áy náy cũng là giảm bớt vài phần.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mặt trời lặn hoàng hôn.

Mà đúng lúc này. . . Thiên sứ nhất tộc chúng mạnh mẽ, cũng là dần dần tán đi, chỉ lưu lại Sí Thiên Sứ Quân Vương lam cùng Ngu Tử Du đơn độc ở chung.

"Đại nhân, không biết nhĩ tưởng ta cùng ngươi đi phương nào ?"

Một tiếng hỏi, lam cũng là có chút chờ mong.

"Chuyển Sinh Trì."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là nói ra ba cái lệnh lam đồng tử đều là một trong lui chữ.

Chuyển Sinh Trì. . . Thiên sứ nhất tộc bí mật lớn nhất.

Cũng là thiên sứ nhất tộc nội tình chỗ.

Thiên sứ nhất tộc, vì sao bị xưng là Cường tộc .

Cái kia không phải là bởi vì đế binh dực, quanh năm ngang trời.

Cũng cũng là bởi vì thiên sứ nhất tộc, các đời đều có Quang cùng linh hóa thân Sí Thiên Sứ nhất mạch sinh ra.

Hết thảy toàn bộ, đều là bởi vì Chuyển Sinh Trì .

Thế nhân chỉ là biết, thiên sứ nhất tộc Chuyển Sinh Trì có thể chuyển sinh Thiên Sứ, càng là có thể đưa hắn tộc người, hóa thành thiên sứ nhất tộc.

Có thể ai nào biết, Chuyển Sinh Trì chỗ sâu nhất minh khắc thiên sứ nhất tộc một cái lại một cái nhất là truyền thừa cổ xưa.

Càng là có thể gọi trở về Cường giả đâu.

"Đại nhân, ngươi rốt cuộc phải nhấc lên chúng ta thiên sứ nhất tộc nội tình à?"

Cố nén kích động trong lòng, đối với Chuyển Sinh Trì có chút hiểu lam, cũng là mặt lộ vẻ vui mừng.

"Bây giờ, các tộc tranh nhau phát sáng, Thâm Uyên, Long Tộc, lần lượt nhấc lên nội tình. . . Bọn ta lại có thể nào yếu hơn người khác."

Nói, Ngu Tử Du cũng là cảm thán nói:

"Kế tiếp, mới thật sự là thịnh thế a.".