Chương 2059: Thứ sáu Sí Thiên Sứ (phần 2 )

Chương 2059: Thứ sáu Sí Thiên Sứ (phần 2 )

Đúng vậy, thịnh thế.

Các tộc nội tình tẫn bắt đầu, kế tiếp, Chúa Tể cấp bậc tồn tại sẽ như nấm mọc sau mưa măng một dạng đi ra.

Mà khi đó, đối với Ngu Tử Du mà nói, mới thật sự là Thiên đường .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là theo lam, hướng về thiên sứ nhất tộc chỗ sâu nhất đi tới.

. . .

Thiên sứ nhất tộc, có một chỗ bí cảnh, tên là Thiên đường .

Tương đương với Yêu Đình, hôm nay Thiên Giới.

Là thiên sứ nhất tộc hạch tâm huyết mạch, nơi ở.

Một cái lại một cái tuổi nhỏ, mà lại nhỏ yếu Thiên Sứ, đều là sinh hoạt tại bên trong.

Mà bây giờ. . .

"Đạp. . . Đạp. . ."

Một bước tiếp lấy một bước, Ngu Tử Du cũng là theo lam đi tới một chỗ, quang huy tràn ngập chi địa.

Một cái lại một cái, giống như Tinh Linh, có cánh chim màu trắng tiểu hài tử, tại bầu trời lẫn nhau truy đuổi chơi đùa.

Mà ở viễn phương, càng có vô số quang cùng linh Linh Thể. . .

Đây là một mảnh thần thánh mà lại tường hòa bí cảnh.

"Đại nhân. . . Cái này một vị, ngươi thấy được cái kia một đứa bé à?"

Nói, lam cũng là chỉ chỉ cái này một mảnh bí cảnh trung tâm nhất một đạo thân ảnh

Đó là một cái tiểu cô nương.

Có một mái tóc vàng óng.

Rất là xinh đẹp

Nhìn qua, vẻn vẹn sáu bảy tuổi

Xinh đẹp bên trong, lộ ra một vệt khả ái cùng với tinh xảo.

Mà bây giờ, nàng hóa ra là an tĩnh lật nhìn lấy sách vở, cùng chung quanh hài tử, không hợp nhau.

"Hắn là thứ sáu Sí Thiên Sứ. . . Chúng ta thiên sứ nhất tộc, đời kế tiếp vương."

Rất là thanh âm nhu hòa bên trong, lam nhìn phía cái này một cái bé gái ánh mắt, cũng là lộ ra cưng chiều.

Sí Thiên Sứ nhất mạch. . . Chính là thiên sứ nhất tộc hoàng tộc.

Số lượng cực kỳ rất thưa thớt.

Mỗi một cái sinh ra, đối với Sí Thiên Sứ nhất mạch, đều là đại sự.

Giống như là hiện tại cái này tiểu gia hỏa, đã bị rất nhiều Sí Thiên Sứ coi là Muội muội .

"Cái này dạng nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du thân ảnh cũng là tiêu thất ngay tại chỗ.

Gặp lại lúc, hắn không ngờ là xuất hiện ở tiểu cô nương bên người.

"Ngươi là ?"

Nâng lên con ngươi, cái này một cái rất là tinh xảo Tiểu La Lỵ, con ngươi ở chỗ sâu trong tràn đầy khó hiểu.

Chẳng biết tại sao, nàng hóa ra là cảm giác cái này một đạo thân ảnh rất là thân thiết.

Tựa như huyết mạch giao hòa một dạng.

"Ta là ca ca ngươi."

Khe khẽ kể rõ, Ngu Tử Du cái trán cũng là nhẹ nhàng va chạm bé gái cái trán.

Oanh

Chợt ầm vang gian, vô tận quang huy đều là nở rộ.

Mắt trần có thể thấy, lấy tiểu cô nương làm trung tâm, vô số thần văn đều là lượn lờ.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, nhìn chậm rãi ngủ say Tiểu Thiên Sứ, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng mỉm cười, đưa nàng đặt ở hư không bên trong.

Cái này một cái tiểu cô nương, rất khả ái

Cũng rất đẹp.

Lệnh Ngu Tử Du đều là cảm nhận được thân thiết.

Sở dĩ, Ngu Tử Du đưa cho nàng một cái tốt lễ vật.

"Chờ mong ngươi tiếp theo thức tỉnh."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là cũng chuyển, hướng về thiên đường chỗ sâu nhất đi tới.

Tại cái kia. . . Có một cái mênh mông ao.

Giống như Bạch Ngọc lát thành.

Lọt vào trong tầm mắt, đều là quang huy tràn ngập.

Một cái lại một cái hư huyễn quang đoàn, với trong hồ, phập phồng, xoay tròn.

Mà cái kia, chính là gần chuyển sinh Thiên Sứ.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, chuyển sinh Thiên Sứ, đều miễn cưỡng được cho Tiên Thiên .

Giống như là cùng Ngoại Tộc kết hợp, hay hoặc là cùng tộc nhân mình kết hợp, dựng dục hậu đại, thì tính Hậu Thiên.

Mà Tiên Thiên, cùng Hậu Thiên, khác biệt lớn nhất, chính là thiên phú.

Giống như là thuần túy nhất Sí Thiên Sứ, chính là quang cùng suy tính Linh Thể.

Không có thực chất thân thể. . .

Tồn tại bản thân, đối với một dạng sinh linh, chính là cấm kỵ.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng Sí Thiên Sứ đáng sợ.

. . .

"Đây chính là Chuyển Sinh Trì nha. . ."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du cũng là lẳng lặng đứng sừng sững ở trên cao, mắt nhìn xuống cái này một cái mênh mông ao.

Liếc nhìn lại, tựa như phàm tục

Hòa hợp bốc lên gian, rồi lại giống như mộng huyễn.

"Đúng vậy, đây chính là Chuyển Sinh Trì."

Gật đầu, đế binh dực thân ảnh cũng là dần dần ở Ngu Tử Du bên cạnh hiện lên.

"Bái kiến đế binh đại nhân."

Chợt mở miệng, một bên lam cũng là trước tiên, hướng về đế binh dực cung kính hành lễ.

Ừm

Gật đầu. . . Đế binh dực cũng là ngắm Hướng Lam, thở dài nói:

"Ngươi cái này Tiểu Nữ Oa, cũng đã trưởng thành a. . ."

Nói, đế binh dực cũng là lắc đầu, than thở:

"Đáng tiếc a. . . Ta không có sớm gặp phải ngươi, bằng không. . . Ngược lại là có thể theo ngươi. . ."

Ngạch

Gương mặt mộng bức, lam cũng là cười cười xấu hổ.

Đế binh dực hôm nay dáng dấp, bất quá một cái mười hai mười ba tuổi tiểu hài tử.

Nói ra như vậy lão thành nói, ngược lại có chút thú vị.

Chỉ là, lúc này

Phanh  một tiếng, Ngu Tử Du đã một cái tát chộp được đế binh dực trên đầu.

"Tốt lắm, mở ra cái khác lam nói giỡn, nhanh chóng làm chính sự."

"Ngươi người này, có hậu bối ở chỗ này, có thể hay không cho ta lưu vài phần mặt mũi. . ."

Khó được nhổ nước bọt bên trong, đế binh dực cũng là không có để ý lam khuôn mặt ngạc nhiên.

Đế binh, thì như thế nào ?

Tuy nói, sự hiện hữu của hắn, ở thiên sứ nhất tộc rất là tôn quý.

Có thể tại Ngu Tử Du trước mặt, bọn họ càng nhiều hơn giống như là bạn tri kỉ. . .

Là chết sống có nhau huynh đệ.

Là lấy, vui cười đánh chửi, rất là thông thường.

Có thể lam không hiểu a.

Sở dĩ, nhìn không hề nửa phần tôn kính lòng Ngu Tử Du, nàng vẻ mặt mộng bức, vẻ mặt viết đầy ngạc nhiên.

"Cái này. . ."

Trong lòng kinh ngạc gian, lam cũng là cảm giác, cách đó không xa cái này một cái gánh vác mười tám đạo cánh chim thân ảnh, có chút xa lạ.

Nàng dường như, chẳng bao giờ thực sự hiểu rõ quá cái này một vị đại nhân.

. . .

Bất quá cái này không trọng yếu.

Trọng yếu đế binh dực, đã chậm rãi nhấc chân lên, hướng về cách đó không xa Chuyển Sinh Trì đi tới.

Cùng lúc đó

"Cô lỗ, cô lỗ. . ."

Toàn bộ Chuyển Sinh Trì giống như là đã nhận ra cái gì, hóa ra là chậm rãi sôi trào.

Một luồng lại một sợi quang huy, càng là từ Chuyển Sinh Trì chỗ sâu nhất dâng lên.

Mà cái kia. . . Quang huy bên trong, thình lình có thể chứng kiến từng đường hư huyễn thân ảnh, tựa như đang ngủ say

Có một vị nữ tính Thiên Sứ, không một luồng, hai tay vây quanh, phía sau trắng như tuyết hai cánh đem thân thể đều là bao khỏa.

Có một vị nam tính Thiên Sứ, cao ngạo ngẩng đầu đầu lâu, bừng tỉnh nhất tôn thần chi bễ nghễ thế gian.

. . .

Những thứ này thân ảnh, toàn bộ bất đồng.

Nhưng có một điểm, cũng là giống nhau.

Đó chính là khí thế. . .

Ở tại bọn hắn hiện lên thiên địa thời điểm, một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được khí thế, tựa như ép vỡ Thiên Địa, hóa ra là đem trọn cái thiên đường đều là trùng kích.

Oanh.