Chương 2060: Đọa Thiên Sứ Lucifer(canh thứ ba )

Chương 2060: Đọa Thiên Sứ Lucifer(canh thứ ba )

"Những thứ này là ?"

Đôi mắt khẽ híp một cái bên trong, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra những thứ này Thiên Sứ đáng sợ.

Mỗi một cái sợ là Lục Giai không ngừng.

Trong đó cá biệt, liền Ngu Tử Du cũng là sắc mặt không khỏi khẽ biến.

"Những thứ này, chính là chuyển sinh Thiên Sứ. . ."

"Bất quá, thiên sứ nhất tộc, chỉ có ngũ giai trở lên Thiên Sứ, mới có thể có tư cách chuyển sinh. . ."

"Chuyển sinh sau đó, trí nhớ của bọn họ cùng với năng lực, đều sẽ xóa đi, vận khí nếu không phải sai, ngược lại là có hi vọng bảo lưu bộ phận. . ."

Nói như vậy lấy, đế binh dực lời nói xoay chuyển, cũng là nhìn về lam, nói bổ sung:

"Ngươi sau này nếu không phải hạnh rời đi, ngươi một luồng Chân Linh cũng sẽ trở về Chuyển Sinh Trì. . ."

"Mà ở một số năm sau, chúng ta thiên sứ nhất tộc, cũng là có thể mượn ngươi một luồng Chân Linh, đem ngươi chuyển sinh. . . Chỉ là khi đó, ngươi sớm cũng cũng là ngươi. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là hơi đổi.

"Chuyển sinh sau đó, liền không còn là nguyên lai mình à?"

"Vóc người, khuôn mặt, tất cả đều tương tự, có thể bản chất cũng là cải biến. . . Ngược lại có chút giống như là nhân bản thể. . ."

Nói, đế binh dực cũng là cảm thán nói:

"Sở dĩ, ngoại giới đồn đãi thiên sứ nhất tộc, Chuyển Sinh Trì có thể làm cho người chết phục sinh, đó là không tồn tại. . . Chúng ta cái này Chuyển Sinh Trì, so với Luân Hồi, còn muốn đáng sợ. . ."

"Cái này dạng nha. . ."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du cũng là như có điều suy nghĩ.

Luân Hồi

Chuyển sinh. . .

Luân Hồi sau đó, một tấm giấy trắng

Mà chuyển sinh sau đó, cũng là có kiếp trước vết tích.

Hai người ngược lại là tương tự.

Nếu như hắn suy đoán không tệ, cái này Chuyển Sinh Trì, phải là Thượng Đế hàng nhái Luân Hồi đúc thành.

. . .

Bất quá, cái này không trọng yếu.

Chậm rãi ngước mắt, nhìn vô số quang huy, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Chỉ là, đúng lúc này

"Ngươi muốn xem không phải những thứ này."

Nói, đế binh dực cũng là mạnh quát lên:

"Truyền thừa với tuyên cổ, ở trong bóng tối bảo vệ tồn tại. . ."

"Đi ra a. . ."

Bừng tỉnh cầu nguyện giống nhau, đế binh dực sắc mặt Trang Trọng mà lại trang nghiêm.

Ngay sau đó

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Toàn bộ Chuyển Sinh Trì tựa như nghe được cái gì hô hoán, hóa ra là bỗng nhiên chấn động.

Nhưng mà, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, không ngừng trong chấn động, toàn bộ thiên đường đều rất giống nghênh đón kinh thiên địa chấn.

"Đây là cái gì ?"

Hãi nhiên bên trong, lam cũng là đôi mắt đẹp trừng lớn.

"Là thiên sứ nhất tộc, thần bí nhất tồn tại. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là thấy được, bóng tối vô tận từ Chuyển Sinh Trì chỗ sâu nhất lan tràn.

Sau đó

"Oanh. . . Oanh. . . Oanh. . . ."

Chỉ nghe một tiếng tiếp lấy một tiếng nổ, bóng tối vô tận đều là dâng lên dựng lên, biến thành tối tăm chí cực đen nhánh quang trụ, đem trọn cái thiên đường đều là xỏ xuyên qua.

Quang huy, hắc ám.

Quang cực hạn, không phải là hắc ám a. . .

Đem toàn bộ quang mang, đều là hấp thu, lưu lại chỉ có hắc ám.

Mà cái này, chính là Đọa Thiên Sứ chân chính lai lịch.

Bọn họ vốn là quang minh, lại đi tới cực đoan, đem hết thảy quang mang đều là triệt để hấp thu hầu như không còn, lưu cho chúng sinh chỉ có cái kia mênh mông vô bờ hắc ám.

Mà bây giờ. . .

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, từng đường Thông Thiên hắc sắc quang trụ, cũng là đứng sừng sững ở trong thiên địa, làm người ta không khỏi thất thần.

"Là ai, đang kêu gọi bọn ta. . ."

Bừng tỉnh đếm không hết cường giả, cộng đồng nói mớ.

Bên ngoài tiếng chấn động Thiên Địa.

"Là ta."

Một tiếng đáp lại, đế binh dực khí thế cũng là mạnh tăng vọt, hóa ra là cùng bóng tối vô tận va chạm.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, bóng tối vô tận cùng quang huy không ngừng đụng nhau, đan dệt ra đếm không hết điện quang

Liền mang không gian, đều là vỡ nát.

. . .

Mà lúc này, chậm rãi ngước mắt, đế binh dực lúc này mới lên tiếng nói:

"Đây chính là thiên sứ nhất tộc Đọa Thiên Sứ. . ."

Nói, đế binh dực cũng là nhìn phía trung tâm nhất một đạo hắc sắc quang trụ.

Tại cái kia, có một đạo thân ảnh.

Nàng, đen như mực

Một đầu tóc đen, giống như thác nước.

Phía sau, cánh chim, nở rộ gian, đưa nàng toàn bộ thân hình, đều là che.

Bất quá, mơ hồ có thể thấy, nàng ấy trắng như tuyết da thịt.

Cùng với khắc ghi trên bờ vai lam sắc Thập tự giá cùng với hữu quân. . .

Mỹ lệ, mà lại Yêu Nhiên.

Càng nhiều là một loại khó có thể dùng lời diễn tả được mê hoặc.

Tựa như, thời thời khắc khắc đang hấp dẫn ngươi một dạng.

"Mị Hoặc Thiên Sứ, Cecilia, Độc Xà hóa thân, đại biểu cho nhân tính kỳ lạ nhất mặt ác. . ."

"Tồn tại bản thân, chính là cấm kỵ. . ."

"Mà ở một lần lại một lần chuyển sinh bên trong, nàng mạnh nhất thời điểm, đặt chân Chúa Tể Bát Trọng Thiên. . . Bễ nghễ thế gian. . . Càng là trở thành địa ngục Quân Vương. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là không khỏi chấn động.

Đặt chân Chúa Tể Bát Trọng Thiên ?

Cái này một vị ?

Có chút ngạc nhiên bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về đế binh dực.

Bất quá, hắn vẻ mặt, không giống giả bộ. . . Như trước như phía trước một dạng trang nghiêm.

"Một lần lại một lần chuyển sinh, bản thân thiên phú kinh người, càng là có các đời truyền thừa. . . Đặt chân Chúa Tể Bát Trọng Thiên, không phải là không thể."

Một tiếng giải thích, đế binh dực cũng là muốn nổi lên cái kia một cái kỷ nguyên.

Cái kia một cái kỷ nguyên, thuộc về bọn họ Thiên Sứ.

Lấy Đọa Thiên Sứ cầm đầu Thiên Sứ chúng, quét ngang thế gian, trấn áp Địa Ngục, Ma Giới. . .

Chỗ đi qua, quần ma tránh lui.

Mà khi đó, chính là cái này một vị Đọa Thiên Sứ đặt chân Chúa Tể Bát Trọng Thiên thời đại.

Chỉ là, sau lại. . .

Một cái lại một cái kỷ nguyên, không ngừng chuyển sinh gian, cái này một vị hoặc là trên đường vẫn lạc, hoặc là tu vi dừng bước không tiến lên, không còn có đạt được quá đỉnh phong.

Tối cường, cũng cũng quá Chúa Tể bốn Ngũ Trọng Thiên.

Thậm chí có một cái kỷ nguyên, nàng vẻn vẹn nửa bước Chúa Tể.

Mà khi đó, thiên sứ nhất tộc nhỏ yếu, liền chuyển sinh tài nguyên đều là không cầm ra.

Ngược lại là đáng tiếc.

Trong lòng cảm thán gian, đế binh dực cũng là nhìn về trung tâm nhất một đạo thân ảnh.

"Nếu như, có thể, ta hy vọng ngươi đưa hắn gọi trở về."

"Trong truyền thuyết Quân Vương, Đọa Thiên Sứ Lucifer, ở chưa Đọa Lạc tiền nhậm Sí Thiên Sứ dáng dấp chức vụ, sở hữu "Ánh sáng Thần Tinh" "Thần chi hữu quân" "Thiên Quốc phó quân" "Vạn vật người sáng tạo" "Thượng Đế bên người vĩ đại nhất Thiên Sứ" chờ(các loại) một series danh xưng."

"Hắn quản lý là hắc ám cùng tai nạn, đã từng suất lĩnh một phần ba thiên sứ nhất tộc, phản loạn Thượng Đế."

"Càng là đến Địa Ngục về sau, tước đoạt Satan Địa Ngục Chi Chủ vị trí, cùng dòng thả Satan. . ."

"Ngươi nếu như đưa hắn chuyển sinh, tin tưởng ngày sau tinh không, sẽ có thú không ít. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, đế binh dực cũng là chờ mong.

Đọa Thiên Sứ. . . Mỗi người đều là Truyền Kỳ.

Ps:- cầu tự định -

Chuyển sinh, chính là truyền thừa. . .

Là chức nghiệp cùng lực lượng truyền thừa. . ..