Chương 2061: Thức tỉnh a, Lucifer(đệ nhất càng )

Chương 2061: Thức tỉnh a, Lucifer(đệ nhất càng )

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là hơi đổi.

Cái gia hỏa này, dĩ nhiên là Đọa Thiên Sứ Lucifer ?

Tinh không không phải thịnh truyền cái gia hỏa này, phản bội Thượng Đế à?

Bây giờ, hắn làm sao có khả năng trở về Chuyển Sinh Trì, chờ đợi một vòng mới chuyển sinh.

Mà lúc này, tựa hồ là nhìn thấu Ngu Tử Du nội tâm ý tưởng, đế binh dực cũng là giải thích:

"Một đời phản bội mà thôi. . . Ngoại trừ một đời kia, Lucifer ở mấy cái khác kỷ nguyên, cũng đều là thủ hộ lấy toàn bộ thiên sứ nhất tộc. . . ."

"Đối với thiên sứ nhất tộc. . . Chuyển sinh sau đó, đã qua hết thảy đều là không truy cứu nữa. . ."

. . .

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là âm thầm gật đầu.

Nếu thật là cái này dạng, hắn ngược lại là hiểu vài phần.

"Mỗi một lần chuyển sinh đều tương đương với một lần tân sinh nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cái này một đạo thân ảnh.

Tóc đen áo choàng

Ngũ quan tuấn mỹ, góc cạnh rõ ràng, có điêu khắc một dạng mỹ cảm.

Mà cái kia sau lưng đen nhánh sáu cánh, tựa như ngưng tụ hết thảy hắc ám. . .

Chỉ là, nhìn qua có chút không trọn vẹn.

Bất quá, một màn kia không trọn vẹn, không ảnh hưởng cánh chim mỹ cảm, ngược lại làm hắn càng là có lực hấp dẫn.

"Lucifer không trọn vẹn cánh chim, là Thượng Đế đối với nàng nghiêm phạt, tước đoạt hắn trọng yếu nhất lực lượng. . ."

"Cái này dạng nha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ nghiền ngẫm.

Hắn còn tưởng rằng Thượng Đế thực sự là một cái rộng lượng người, không phải lại so đo thuộc hạ phản bội.

Không nghĩ tới, hay là cho dư nghiêm phạt.

Bất quá, khoảng khắc

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là nở nụ cười.

Nếu như ta thuộc hạ, phản bội, ta sẽ như thế nào đâu ?

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du não hải cũng là trong lúc lơ đãng nghĩ tới 108 loại nghiêm khắc hình pháp, cùng với sau cùng Hình Thần Câu Diệt, Vĩnh Bất Siêu Sinh.

So sánh với Thượng Đế, hắn mới thật sự là tàn bạo.

Tuyệt sẽ không tha thứ thuộc hạ phản bội.

Vô luận là ai, dám phản bội ta, liền muốn thừa nhận ta Lôi Đình Chi Nộ.

. . .

Mà lúc này, không phải lúc cân nhắc những thứ này.

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du ánh mắt lại là rơi xuống một cái Đọa Thiên Sứ trên người.

Cái này một cái Đọa Thiên Sứ cho hắn cảm giác bất đồng.

Nàng ngoại hình tựa như một chỉ hồ điệp, có hồ điệp một dạng cánh chim.

Khuôn mặt an tĩnh, như cùng chỗ tử.

Cả người, thoạt nhìn lên, đều là một cái nhà bên thiếu nữ.

Nhưng chỉ có như thế một đạo thân ảnh kiều tiểu, cũng là lệnh Ngu Tử Du đôi mắt đều là khẽ híp một cái.

"Trong truyền thuyết Sát Lục Thiên Sứ, có hồ điệp một dạng ngoại hình, cùng với hoàn mỹ năng lực. . . Nó mạnh mẽ, dù cho địa ngục Quân Vương nhắc tới nàng, đều sẽ khiếp đảm. . ."

Rất là đơn giản giới thiệu bên trong, đế binh dực cũng là đem đạo này thân ảnh kiều tiểu cường đại, toàn bộ miêu tả.

Đây chính là Sát Lục Thiên Sứ, Pula.

Đáng sợ nhất Đọa Thiên Sứ.

Đối với thế giới tràn ngập chán ghét cùng tuyệt vọng.

Bản thân, cũng là nguy hiểm nhất, cực đoan nhất, điên cuồng nhất cũng là nhất cô độc. . .

"Xác thực rất tốt. . ."

Khe khẽ cảm thán gian, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là khẽ híp một cái.

« chủng tộc: Trong truyền thuyết Đọa Thiên Sứ.

Giai bậc: Không biết.

Bản mệnh thiên phú —— không biết.

Bản mệnh pháp tắc —— không biết

Năng lực: Không biết. . . »

. . .

Lẳng lặng ngưng mắt nhìn gian, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng mỉm cười.

Hết thảy đều là không biết.

Không phải, bởi vì còn lại.

Chỉ là bởi vì, cái này một cái tiểu cô nương, bây giờ, còn không có sinh ra.

Vẫn còn ở Chuyển Sinh Trì chỗ sâu nhất ngủ say.

Đợi nàng thức tỉnh sau đó, liễu trường thiên tin tưởng, nàng sẽ dành cho chính mình một cái rất là không tệ kinh hỉ.

"Ta tỉnh lại hai cái Đọa Thiên Sứ a, một cái Pula, một cái Lucifer."

Tốt

Gật đầu, đế binh dực cũng là không có ý kiến.

Tuy nói, Ngu Tử Du có tài nguyên, hoàn toàn tỉnh lại ba vị Đọa Thiên Sứ.

Nhưng không có ý nghĩa.

Dù sao, hắn tài nguyên, là hắn mấy trăm năm tính tổng cộng.

Một lần hao hết, cuối cùng là có chút không đẹp.

Sở dĩ. . . Tỉnh lại hai vị Thiên Sứ, đã vậy là đủ rồi.

Bất quá. . .

"Pula, cùng Lucifer, cũng không phải là dễ dàng như vậy chưởng khống."

Một tiếng cười khẽ, đế binh dực cũng là chờ mong Ngu Tử Du cùng Pula cùng với Lucifer va chạm.

Pula, Lucifer, đặt ở đi qua, bất luận cái gì kỷ nguyên, đều được cho Tuyệt Đại Thiên Kiêu.

Hơn nữa, bọn họ tính cách hoàn toàn khác biệt, không có người thường có thể tưởng tượng.

Sở dĩ, đang nắm trong tay thời điểm, có chút khó khăn.

Giống như là Thượng Đế, chính là sao có chưởng khống tốt Lucifer, thế cho nên hắn tốt nhất phản bội, suýt nữa lầm toàn bộ thiên sứ nhất tộc.

"Tiếp được bên trong, ngươi chỉ cần đem tài nguyên, toàn bộ ngã vào Chuyển Sinh Trì, còn lại giao cho ta, là tốt rồi."

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là phân phó lam, nên rời đi trước.

Tiếp được giải quyết tình, nàng không thích hợp quan sát.

. . .

Mà đang ở lam sau khi rời đi không lâu

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, Thiên Địa Chấn Động.

Mắt trần có thể thấy, một đạo mênh mông vòng xoáy đã chậm rãi mở ra.

Đó là Ngu Tử Du Vương Chi Bảo Khố.

Là hắn mấy trăm năm tích lũy.

Càng là, hư không, Huyết Hải, Yêu Đình, lần nữa cướp đoạt.

Mà bây giờ. . .

Đếm không hết tài nguyên, giống như hồng thủy giống nhau, hướng về Chuyển Sinh Trì dũng mãnh vào.

"Ầm ầm, ầm ầm. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, toàn bộ Chuyển Sinh Trì đều là triệt để sôi trào.

Mà bên trong nước ao, càng là từ trong suốt, biến thành đen nhánh.

Dường như mực nước giống nhau, bóng tối vô tận đều là hội tụ.

"Ta, lấy đế binh thân phận của Thần Thánh Thập Lục Dực, hô hoán ngươi hàng lâm. . ."

"Trong truyền thuyết Đọa Thiên Sứ, Lucifer. . ."

"Ngươi, nắm trong tay hắc ám cùng tai nạn. . ."

"Cũng thiên sứ nhất tộc, chân chính Thủ Vọng Giả. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, bừng tỉnh cầu nguyện, cũng là dũng động trong minh minh lực lượng. . . Làm cả thiên đường đều là run rẩy.

Tựa như, có cái gì đại khủng bố bị tỉnh lại giống nhau. . .

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến, Chuyển Sinh Trì bên trong vô số nước ao, giống như long quyển giống nhau, hướng về bao khỏa Lucifer cái kia một đạo đen nhánh quang trụ tịch quyển mà đi.

Mà cái này, chính là thiên sứ nhất tộc chuyển sinh nghi thức.

Không phải

Cái này chuẩn xác hơn thuyết pháp, là tỉnh lại.

Tỉnh lại, cái này cổ xưa tồn tại.

Tỉnh lại, thiên sứ nhất tộc tối chung binh khí —— Đọa Thiên Sứ. . .

. . .

Mà trên thực tế, cũng xác thực như vậy.

Đọa Thiên Sứ, vốn là binh khí một dạng tồn tại.

Mà cái này, cũng là bọn hắn có thể truyền thừa đến nay nguyên nhân..