Chương 2062: Chuyên chúc Đại Thần Thông Diệt Thế tai ương (phần 2 )

Chương 2062: Chuyên chúc Đại Thần Thông Diệt Thế tai ương (phần 2 )

Thiên đường, lại xưng Nhạc viên .

Vốn là thiên sứ nhất tộc, thần thánh nhất địa phương.

Quang huy tràn ngập, thần huy vĩnh viễn chiếu rọi.

Nhưng bây giờ. . .

Toàn bộ thiên đường đều phải biến đổi.

Bóng tối vô tận, tràn ngập ở thiên địa, càng là có không rõ tai nạn bắt đầu khởi động.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Kèm theo đáng sợ chí cực ầm vang, tịch quyển hết thảy Đại Hồng Thủy, tựa như từ hắc ám chỗ sâu nhất tuôn ra, tịch quyển toàn bộ.

Đây là hồng tai.

Bao phủ toàn bộ, tịch quyển toàn bộ.

Mặc dù Lục Giai Cự Đầu, cuốn vào, cũng sẽ hóa thành một cụ xác chết trôi.

Chỉ vì, đây là Diệt Thế chi hồng tai.

Vì Diệt Thế mà tồn.

Bên ngoài thủy, chính là thiên thượng nước.

Giống như ngân Hà Lạc dưới, nặng như vạn tấn, đáng sợ tột cùng.

Nhưng mà, cái này chỉ là một cái bắt đầu.

Oanh

Lại là một tiếng ầm vang, ngập trời hỏa hoạn đã dấy lên, đem trọn cái thiên đường đều là nhen lửa.

Ánh mắt sở kiến, Xích Viêm dấy lên.

Bừng tỉnh mạt nhật đánh tới

Nghe rợn cả người.

Đây là viêm tai.

Mà liền sau đó một khắc, viêm tai phải biến đổi

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Từng đường kinh thế Lôi Đình hạ xuống, đem thế gian đều là tan biến. . .

Hồng tai, ngập trời.

Viêm tai, mênh mông.

Lôi Tai, đáng sợ. . .

Mà cái này, chính là tai nạn.

"Trông coi hắc ám cùng tai nạn. . ."

Chợt mở miệng gian, đế binh dực sắc mặt đều cũng có chút không phải tự nhiên.

Lại tựa như kinh sợ, vừa tựa như kích động.

Lộ ra một vẻ âm rung.

"Hắn, thực sự đã trở về. . ."

Một lần nữa mở miệng. . . Đế binh dực cũng là thấy được. . .

Tại cái kia bóng tối vô tận ở chỗ sâu trong, có một con đường, lan tràn mà ra.

Mà đang ở cái kia trên đường, thình lình có một đạo thân ảnh chậm rãi đi tới.

"Đạp, đạp. . ."

Một bước tiếp lấy một bước. . . Tựa như giẫm ở trong lòng mọi người, làm người ta hô hấp đều là không khỏi ngừng lại.

Mà lúc này

Đôi mắt vi ngưng gian, Ngu Tử Du cũng là thấy được. . .

Một đạo rất là tuấn mỹ thân ảnh, đã đi tới.

Ban bác cánh chim màu đen, có lục đạo.

Cánh chim cuối cùng, càng là lưu lại cái đuôi thật dài.

Hắn, là một thanh niên.

Rất là tuấn mỹ. . . Càng nhiều hơn chính là cao quý.

Tựa như trong bóng tối vương tử.

Nhất cử nhất động gian, cao quý lưu lộ.

Mà bây giờ, khóe miệng hắn chứa đựng một vệt nồng nặc nụ cười, ánh mắt cùng Ngu Tử Du đối diện.

Oanh

Chợt ầm vang, bóng tối vô tận đều là một trong chấn động.

Mắt trần có thể thấy, Thiên Địa một phân thành hai.

Một mặt là mênh mông vô bờ đen nhánh, tựa như muốn thôn phệ toàn bộ.

Một mặt lại là, vô tận quang huy tràn ngập. . .

Hắc ám cùng quang minh.

Vào lúc này, dừng hình ảnh.

Mà cái này, chính là thiên sứ nhất tộc, thế hệ này Đọa Thiên Sứ đứng đầu Lucifer, cùng bọn họ thiên sứ nhất tộc duy nhất vương —— lần đầu gặp nhau, cùng với va chạm.

"Ngươi, chính là tỉnh lại sự tồn tại của ta à?"

Chợt thanh âm, từ sâu trong bóng tối vang lên, xa xa cái này một cái thanh niên tuấn mỹ, cũng là cũng tốt.

"Đúng vậy. . ."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Ta hẳn là gọi ngươi là cái gì chứ ?"

"Lucifer à?"

. . .

Lời nói hạ xuống gian, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

« chủng tộc: Đọa Thiên Sứ (trong truyền thuyết Thiên Sứ, bởi vì sứ mệnh, đi về phía cực đoan, cường đại làm người ta kinh dị. )

Giai bậc: Thất Giai Chúa Tể (hoàn toàn hồi phục nhân vật đáng sợ, lưng đeo lực lượng cùng với tuyệt đối thiên phú. . . Bất quá, muốn phát huy hoàn toàn thực lực, còn cần một đoạn dài dòng thích ứng. )

Bản mệnh thiên phú:

Đọa Thiên Sứ chi lực —— siêu việt thiên sứ nhất tộc vĩ lực, có thể làm lòng người đều là Đọa Lạc. . .

Bản mệnh pháp tắc: Hắc Ám Pháp Tắc —— thôn phệ hết thảy Hắc Ám Pháp Tắc, là nguyên tố pháp tắc bên trong, đáng sợ nhất một loại, có thể hấp thu toàn bộ nguyên tố lực lượng. . .

Tai nạn pháp tắc —— có thể gọi ra đủ loại tai nạn, tu luyện tới cực hạn, lại có thể chi phối Mạt Nhật Thiên Tai, Đại Nhật Hỏa Tai, Hắc Nhật Phong Tai, khó, người khó. . . Chờ(các loại) toàn bộ kiếp nạn. . . Tai nạn dâng lên chi địa, tất cả mọi người đều tuyệt vọng, chính là thế gian đáng sợ nhất nhất đẳng pháp tắc, quỷ dị khó lường. . .

. . .

Năng lực:

Tai bắt đầu: Có thể gọi ra đủ loại tai nạn.

Đọa Thiên Sứ chi vũ: Lông vũ giống như lợi kiếm, xé rách toàn bộ. . .

. . .

Tiểu Thần Thông:

Mạt Nhật Thiên Tai —— có thể gọi ra hủy diệt hết thảy Mạt Nhật Thiên Tai. . . Vẻn vẹn mấy hơi thở, để thế giới vỡ nát, Thiên Địa biến sắc.

Hắc Nhật Phong Tai —— đen nhánh cuồng phong, tịch quyển Thiên Địa. . . Cho đến cuối cùng, đem cả thế giới đều là tịch quyển. . .

Đại Hắc Ám thiên —— Hắc Ám Pháp Tắc cực hạn, có thể thôn phệ toàn bộ.

. . .

Đại Thần Thông:

Diệt Thế tai ương (chuyên chúc Đại Thần Thông ): Nhấc lên đủ loại tai nạn. . . Một ngày tu thành chẳng những uy lực cực lớn còn có Quỷ Thần khó lường Huyền Cơ. Ẩn chứa khí cơ giảm và tăng, Thiên Địa sinh diệt chi Vô Thượng áo nghĩa. . . »

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du cũng là không khỏi đôi mắt híp lại.

Cái gia hỏa này, có chút khủng bố a.

Hóa ra là Thất Giai Chúa Tể.

Tuy nói, hắn còn cần một đoạn thời gian rất dài, thích ứng hôm nay thân thể.

Nhưng cái này khởi bước, cũng có chút khủng bố a.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là, hắn hóa ra là có chuyên chúc Đại Thần Thông —— Diệt Thế tai ương.

Đây cũng là cùng huyết sắc Thần Nhãn bên trong dựng dục —— Thiên Chi Cửu Giới giống nhau, độc thuộc cho hắn.

Chỉ là, không giống với Ngu Tử Du Thiên Chi Cửu Giới.

Cái này một vị, từng một lần đem dành riêng cho hắn Đại Thần Thông tu hành đến rồi cực hạn.

Vì vậy, hắn đối với Đại Thần Thông Diệt Thế tai ương lĩnh ngộ, viễn siêu người khác.

"Tấm tắc. . . Đây chính là thiên sứ nhất tộc nội tình nha. . ."

Sâu đậm cảm thán gian, Ngu Tử Du lúc này mới kinh giác cường tộc, chân chính đáng sợ.

Thiên sứ nhất tộc, thì có như vậy nội tình.

Như vậy chủng tộc khác đâu ?

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng là không có nghĩ qua, hắn đánh thức Đọa Thiên Sứ —— Lucifer, sở dĩ bảng skills, như vậy hoa lệ.

Nhưng là có hắn hơn phân nửa công lao.

Không có hắn tài nguyên, cái này Lucifer trở về, nửa bước Chúa Tể đoán chừng chính là cực hạn.

Lại làm sao có khả năng đặt chân Chúa Tể đâu ?

Hôm nay thiên sứ nhất tộc tuy là cường đại, nhưng bất quá Nhị lưu thế lực, tài nguyên còn thiếu rất nhiều.

Mà Ngu Tử Du lại bất đồng.

Hắn chính là có bốn cái siêu nhất lưu thế lực, vì hắn thu thập tài nguyên.

Nhưng mà, như vậy, Ngu Tử Du cũng là dốc hết hơn phân nửa số lượng tài nguyên, mới đưa Đọa Thiên Sứ bên trong hai vị tỉnh lại.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng cái này tài nguyên là nhiều cỡ nào.

Đương nhiên, đáng nhắc tới đúng vậy, Lucifer cùng với Sát Lục Thiên Sứ, đã rất nhiều Đọa Thiên Sứ bên trong nhất cường đại.

Còn như còn lại, dù cho cường đại, cũng không khả năng sánh ngang bọn họ.

Một cái, từng một lần thẳng hướng Địa Ngục, đuổi Địa Ngục Chi Chủ.

Một cái, lệnh Địa Ngục Chi Chủ, Thâm Uyên Ác Ma đều là kinh hồn táng đảm..