Chương 2063: Tối chung binh khí (canh thứ ba )

Chương 2063: Tối chung binh khí (canh thứ ba )

Đọa Thiên Sứ Lucifer, cùng với Đọa Thiên Sứ Sát Lục Thiên Sứ Pula. . .

Hai người này, có thể nói là mười phần sát thần.

Mà bây giờ. . . Hai cái này vang vọng với trong vạn tộc tồn tại, cuối cùng ở Ngu Tử Du một tay phía dưới, tỉnh lại.

Oanh

Chợt ầm vang, cũng là khác một cái phương hướng, cánh bướm phá không.

Xa xa nhìn lại, hóa ra là có một chỉ màu đen hồ điệp, chậm rãi bay tới.

Nó, tựa như Tạo Vật Chủ kiệt tác.

Đẹp đến cực hạn

Đúng là làm người đều là không khỏi thất thần.

Mà liền sau đó một khắc

"Ầm ầm. . ."

Lại là một tiếng ầm vang, cũng là chứng kiến một cái này hắc sắc hồ điệp, biến hóa nhanh chóng, biến thành một cái gánh vác hắc ám cánh bướm thiếu nữ.

Xích thân thể. . .

Tinh xảo chí cực khuôn mặt, đều là băng lãnh.

Không phải

Đó không phải là băng lãnh.

Mà là thỏa thỏa ba không.

Đây là một cái ba không thiếu nữ.

Không hiểu cảm tình, không hiểu toàn bộ.

Chỉ vì, trước đây Thượng Đế ở sáng tạo nàng thời điểm, phát hiện nàng đáng sợ, phát hiện nàng đối với thế giới tràn ngập tuyệt vọng cùng với chán ghét.

Vì vậy, Thượng Đế phong ấn trí nhớ của nàng.

Mà một khi tỉnh lại trí nhớ của nàng, nàng chính là đáng sợ nhất Sát Lục Thiên Sứ. . .

Dù sao, nàng nhưng là Thượng Đế dùng để trừng phạt Phạt Ác người, nghiêm phạt còn lại Thiên Sứ sát thủ, nàng sức mạnh to lớn đến làm thượng đế thương hại người bị hại.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng nàng đáng sợ. . .

"Sát Lục Thiên Sứ Pula. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là thấy được cái này một vị Thiên Sứ lưng đeo pháp tắc —— giết chóc.

Nàng lưng đeo giết chóc.

Càng là với một cái lại một cái kỷ Nguyên Đồ lục chúng sinh.

Sở dĩ, nàng đối với Sát Lục Pháp Tắc lĩnh ngộ, cường đại đến làm người ta kinh dị.

Làm người ta biến sắc.

Mà cái này một cái kỷ nguyên, nhập ma Thanh Y cũng là lưng đeo Sát Lục Pháp Tắc.

Có thể nói thật.

Nếu là không có Hãm Tiên Kiếm, nhập ma Thanh Y ở trước mặt nàng, liền dường như một cái Ngoan Đồng.

Hai người đối với pháp tắc lĩnh ngộ, hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

"Giết chóc Mị Ảnh. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là thấy được cái này tiểu cô nương một cái rất năng lực biến thái.

« giết chóc Mị Ảnh —— đem giết chết người gọi trở về, càng là khống chế hắn lực lượng, dùng để đối địch. »

Đây cũng là Sát Lục Thiên Sứ Pula khai thác một cái năng lực.

Nhưng mà, đây chỉ là một góc băng sơn.

Thần thông, càng là làm người ta kính nể.

« người chết trở về —— nô dịch giết chết người, rõ ràng chỉ là một người, cũng là có thể mấy hơi thở, gọi ra một cái quân đoàn, quân đoàn mỗi một cái người đều là nàng giết chết người. . . . »

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái.

Chỉ có thể nói, không hổ là, trong truyền thuyết Sát Lục Thiên Sứ.

Một cái lệnh Ác Ma, cùng ma quỷ, đều là sợ hãi quái vật.

Riêng là năng lực, liền khiến Ngu Tử Du đều là khóe mắt không cầm được co quắp.

. . .

Mà lúc này, chậm rãi ngước mắt, nhìn hai cái này lẳng lặng đứng sừng sững ở trước người mình thân ảnh, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là mỉm cười.

Chợt, lấy xuống tự thân quần áo, khoác ở Sát Lục Thiên Sứ Pula trên vai.

"Ngươi là ai ?"

Có chút giọng nghi ngờ, Sát Lục Thiên Sứ Pula, cũng là có chút ngạc nhiên.

Nàng nhỏ vụn trong trí nhớ, không có cái này một người tồn tại.

Bất quá, chẳng biết tại sao, nàng cảm giác có dũng khí, nàng cần nghe theo cái này một người.

"Ta là cái này một cái kỷ nguyên Thiên Sứ Chi Vương."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là sờ sờ Pula mái tóc.

Nhu thuận mà lại mượt mà.

Làm người ta yêu thích không buông tay.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, Pula cũng là Thất Giai Chúa Tể cấp bậc.

Tuy là đồng dạng phải cần một khoảng thời gian thích ứng, (tài năng)mới có thể hoàn toàn phát huy thực lực.

Nhưng các nàng bây giờ cũng so với bình thường nửa bước Chúa Tể cường đại rồi nhiều lắm, nhiều lắm.

Mà bây giờ nha. . . Hai người kia, tất cả đều trở thành Ngu Tử Du thủ hạ.

Đúng vậy

Thiên sứ nhất tộc, Đọa Thiên Sứ, tỉnh lại, chính là vì Thủ Hộ Thiên Sứ nhất tộc.

Các nàng là thiên sứ nhất tộc tối cường vệ đội.

Ở trong bóng tối canh gác.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du quý vi Thiên Sứ Chi Vương, tự nhiên là có thể sai phái các nàng.

Tựa như hiện tại. . .

Tựa hồ là minh bạch rồi cái gì, xa xa Lucifer cùng Pula nhìn nhau liếc mắt, đã tất cả đều quỳ một chân trên đất, hướng về Ngu Tử Du dâng hiến cái gọi là trung thành.

"Bọn ta, bái kiến Thiên Sứ Chi Vương."

"Bọn ta bái kiến, Thiên Sứ Chi Vương."

Cùng kêu lên bái kiến bên trong, toàn bộ thiên đường đều là không khỏi run lên.

Cũng là chân chính lệnh Ngu Tử Du khóe miệng nụ cười đều là càng phát ra nồng nặc.

Đáng giá.

Thực sự đáng giá.

Hao hết một nửa tài nguyên, đổi hai cái Chúa Tể

Thực sự đáng giá.

Chỉ là, đúng lúc này, một giọng nói cũng là ở Ngu Tử Du bên tai vang lên:

"Đọa Lạc Thiên Sứ, tuy là đều sẽ nghe theo phân phó của ngươi, nhưng đang không ngừng trưởng thành bên trong, bọn họ cũng sẽ không ngừng hoàn thiện tự thân. . . Từ một cái binh khí, hướng về sinh linh bắt đầu chuyển biến."

"Mà khi đó, bọn họ cũng sẽ có cùng với chính mình cảm tình, cùng với suy nghĩ. . ."

"Sở dĩ, ngươi tốt nhất thừa dịp bọn họ nhất từ khi còn nhỏ yếu, tiếp theo chút bảo hiểm. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

"Binh khí nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là sâu đậm nhìn hai cái này rất là hoàn mỹ thân ảnh.

Như vậy tồn tại, hóa ra là binh khí.

Cái này thượng đế lực lượng, thật là làm người ta kinh dị.

Bất quá, cũng là.

Thượng Đế, thành tựu am hiểu nhất tạo vật tồn tại, càng là sáng lập thiên sứ nhất tộc.

Như vậy, mượn thiên sứ nhất tộc, sáng tạo ra trong tinh không đáng sợ nhất Nhân Hình Binh Khí, thì có khó khăn gì.

Ngu Tử Du đều là hoài nghi, ngày xưa Thượng Đế sở dĩ sáng tạo thiên sứ nhất tộc, chính là vì tranh đoạt tài nguyên.

Đương nhiên, đây chỉ là Ngu Tử Du ngẫm lại.

Hiện tại, trọng yếu hơn là, trước mắt hai bóng người.

Ước chừng hai cái Chúa Tể.

Tâm trí còn không có còn hết

Lực lượng cũng là cường đại đến đáng sợ.

"Liền như cùng, có Chúa Tể thực lực hài đồng. . . Cần hảo hảo nuôi nấng. . ."

"Nếu như một cái sơ sẩy, đến rồi thanh xuân phản nghịch kỳ, sẽ giống như phía trước phản bội Thượng Đế giống nhau, phản bội ta. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là có đoán sườn.

Đây chính là Lucifer, phản bội thượng đế một nguyên nhân.

Vẻn vẹn, chỉ là thời kỳ trưởng thành phản nghịch mà thôi.

Nếu như Lucifer thực sự phản bội Thượng Đế, lại làm sao có khả năng ở sau khi chết, trở về thiên sứ nhất tộc Chuyển Sinh Trì đâu ?

Bất quá, đối với đế binh dực bên trên gông xiềng đề nghị, Ngu Tử Du cũng là do dự.

Như vậy hai cái hoàn mỹ tối chung binh khí, lên gông xiềng

Tuy có chút bảo đảm.

Nhưng cũng càng nhiều hơn hạn chế bọn họ trưởng thành.

Có được tất có mất.

Đây là tất nhiên. . ..