Chương 2064: Địa Ngục ? Minh Giới? (đệ nhất càng )

Chương 2064: Địa Ngục ? Minh Giới? (đệ nhất càng )

"Gông xiềng. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du nhìn phía cách đó không xa, quỳ một chân trên đất hai bóng người, ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Chúa Tể a.

Mặc dù bây giờ còn phải cần một khoảng thời gian, thích ứng chính mình lực lượng, bọn họ cũng là chân chính Chúa Tể.

Mà bây giờ, bọn họ quỳ một chân trên đất.

Mặt lộ vẻ cung kính

Trong hai mắt, hóa ra là kiên định.

Bọn họ trung với thiên sứ nhất tộc.

Càng trung với đế binh dực.

Cùng với nói bọn họ ở bái kiến Ngu Tử Du, còn không bằng nói, bọn họ ở bái kiến đế binh dực.

Có thể mặc dù là như vậy, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có vẻ mừng rỡ.

"Tính rồi, không lên gông xiềng. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là không muốn hạn chế bọn họ trưởng thành.

Còn như phản bội gì gì đó. . .

Nếu là bọn họ thực sự phản bội, vậy chỉ có thể nói Ngu Tử Du nhân cách mị lực không được.

Hơn nữa, hắn thực sự cần lưu ý phản bội à?

Hắn hôm nay, bễ nghễ tinh không.

Làm trấn áp toàn bộ địch.

Nếu như hai vị này dám phản bội hắn, tinh không sẽ mất đi dung thân của bọn họ chi địa.

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Trở về, là tốt rồi."

"Kế tiếp, làm cho cả thiên sứ nhất tộc, cho các ngươi đón gió tẩy trần. . ."

. . .

Khe khẽ kể rõ gian, Ngu Tử Du cũng là không nguyện điệu thấp.

Thiên sứ nhất tộc, vốn là cường tộc.

Bây giờ nội tình nhấc lên, cũng là nên chân chính vang vọng vạn tộc.

Có thể không chút khách khí nói, kế tiếp trong mấy trăm năm, sẽ là thuộc về thiên sứ nhất tộc thời đại.

Mà cái này, cũng là bình thường.

Các tộc nội tình không đồng nhất.

Có thể trực quan nhất, cũng trực tiếp nhất, không ai bằng thiên sứ nhất tộc nội tình.

Bọn hắn nội tình, chính là binh khí.

Hơn nữa, còn là hình người tối chung binh khí —— Đọa Thiên Sứ.

Bực này tồn tại, một ngày xảy ra chuyện, Tà Ma tất cả đều tránh lui.

Dù cho một ít ẩn núp thế lực tà ác, cũng sẽ kinh hồn táng đảm. . .

. . .

Chỉ là, đúng lúc này, Ngu Tử Du cũng là không biết, liền tại hắn tỉnh lại Đọa Thiên Sứ Lucifer, cùng với Pula thời điểm

Lưỡng đạo Thông Thiên hắc sắc quang trụ, cũng là từ thiên sứ nhất tộc ở chỗ sâu trong dâng lên.

Đem tinh không đều là xỏ xuyên qua.

"Ầm ầm, ầm ầm. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, xưa nay quang huy vĩnh viễn đúc Thiên Sứ Tinh Vực, hóa ra là biến thành đen kịt một màu.

Đáng sợ, mà lại sợ.

Mơ hồ có thể chứng kiến, Thiên Sứ Tinh Vực bầu trời, có hai cái rất là mênh mông mây đen vòng xoáy.

Mà đang ở vòng xoáy kia ở chỗ sâu trong, càng là có lưỡng đạo hư ảnh. . . Bễ nghễ tinh không.

"Đó là cái gì ?"

Một tiếng thét kinh hãi, một cái Thiên Sứ cũng là sắc mặt đại biến.

Đậm đà như vậy hắc ám khí tức, làm sao có khả năng ?

"Đọa Thiên Sứ. . . Thật là Đọa Thiên Sứ. . . Bọn họ thực sự đã trở về. . ."

Chợt âm rung, một cái lão thiên sử dụng môi đều là run.

Trẻ tuổi, khả năng còn không biết.

Nhưng bọn họ thế hệ trước đọc đủ thứ Thánh Kinh, cũng là minh bạch Đọa Thiên Sứ ý nghĩa tồn tại.

Thiên sứ nhất tộc, tối chung binh khí.

Nó mạnh mẽ, đủ để khiến vạn tộc rung động.

Mà bây giờ. . . Bọn họ đã trở về.

Hơn nữa, lúc này thuộc về hai người. . . Vẫn là. . .

"Lucifer. . . Cùng với Pula. . ."

Rất là ngưng trọng trong thanh âm, Sí Thiên Sứ đứng đầu Seraphim, cũng là sắc mặt không ngừng biến hóa.

Làm như phức tạp.

Vừa tựa như kích động.

Lucifer, Pula, Đọa Thiên Sứ một đám bên trong, đáng sợ nhất hai vị.

Nhưng mà, một cái lại một cái kỷ nguyên bên trong, hai cái này Đọa Thiên Sứ trở về số lần, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Không phải bởi vì còn lại.

Chỉ vì, tỉnh lại bọn họ tài nguyên, thật sự là quá mức đáng sợ.

Thiên sứ nhất tộc, tuy là mạnh mẽ.

Nhưng tư nguyên tính tổng cộng, cũng là tương đối thong thả.

Nhất là, hai vị này tỉnh lại, cần một ít đặc thù tài nguyên.

Nói thí dụ như, chưởng khống hắc ám cùng tai nạn Lucifer, cần trong truyền thuyết Hắc Ám Chi Tâm.

Mà Pula tỉnh lại, lại là cần chí thuần Sát Lục Chi Lực. . .

Hai người này, thế gian khó cầu.

Muốn tìm được, không phải bình thường gian nan.

Có thể. . . Bọn họ hôm nay Thiên Sứ Chi Vương lại đều là sở hữu.

Từ về phương diện này, cũng có thể thấy được, cái này một vị Thiên Sứ Chi Vương vẫn tan biến tại thiên sứ nhất tộc, chắc là tận sức với tìm kiếm tài nguyên.

Tìm kiếm tỉnh lại Đọa Thiên Sứ tài nguyên.

Sở dĩ. . .

"Ta vẫn hiểu lầm hắn."

Một tiếng cảm thán, Seraphim trên mặt cũng là lộ ra vẻ thư thái.

Càng nhiều hơn lại là như trút được gánh nặng.

Nếu thật sự là như thế, cái kia không thể tốt hơn.

Người này, tâm hay là đang thiên sứ nhất tộc.

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết Seraphim ý tưởng, hắn nếu như biết, sợ sẽ nhịn không ngưng cười lên tiếng a.

Chưa từng có cố ý tìm kiếm gì gì đó hắn, chỉ là tài nguyên nhiều lắm.

Hơn nữa, vừa vặn có mà thôi.

Hắc Ám Chi Tâm, cái này tự nhiên là không cần nhiều nói.

Từng, tịch quyển gần phân nửa nguyên tố nhất tộc nội tình hắn, tự nhiên là không thiếu hụt Hắc Ám Chi Tâm.

Tới thuần Sát Lục Chi Lực, có cái gì so với Tru Tiên Tứ Kiếm Sát Lục Chi Lực, đáng sợ hơn đâu.

Những thứ này, Ngu Tử Du sớm đã sở hữu.

Mà đế binh dực cũng là biết điểm này, mới(chỉ có) cố ý mời Ngu Tử Du đến đây tỉnh lại trong truyền thuyết Đọa Thiên Sứ.

Đối với hắn người mà nói cầu còn không được tài nguyên.

Đối với Ngu Tử Du người này mà nói, cũng là sớm đã sở hữu.

Cái này ngay tại lúc này Ngu Tử Du.

Tọa ủng tinh không đệ nhất Bảo Khố.

Bất quá, đáng tiếc. . . Hiện tại hơn phân nửa số lượng tài nguyên đều là dùng ở Chuyển Sinh Trì bên trên.

. . .

Mà lúc này, không chỉ là thiên sứ nhất tộc, các tộc cũng là đã nhận ra thiên sứ nhất tộc dị tượng.

"Cái này động tĩnh là ?"

Một tiếng ngạc nhiên bên trong, Luân Hồi Chi Chủ cũng là nâng lên con ngươi, nhìn về tinh không phần cuối

Khó có thể tưởng tượng khí tức, làm người ta hít thở không thông.

Tựa như thôn phệ hết thảy hắc ám, làm người ta run rẩy.

"Trong truyền thuyết Đọa Thiên Sứ, trở về. . ."

Chợt mở miệng, một cái có mặt ngựa khôi ngô thân ảnh, cũng là nói thẳng.

"Cái gì ?"

Hơi biến sắc mặt, Luân Hồi Chi Chủ cũng là bối rối.

Đọa Thiên Sứ trở về ?

Cái này. . .

Bất quá, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Luân Hồi Chi Chủ trên mặt cũng là lộ ra một vệt nghiền ngẫm.

Cũng tốt.

Bây giờ tinh không, quần ma bao quanh.

Bọn họ trở về là chuyện tốt.

Dù sao, Đọa Thiên Sứ dù nói thế nào, cũng là thiên sứ nhất tộc, cũng là vạn tộc người.

Thủ hộ toàn bộ tinh không, cũng là cũng nên.

Chỉ là. . . Lúc này, những tên kia sợ là ngồi không yên a.

Trong lòng cười, Luân Hồi Chi Chủ cũng là chờ mong mấy tên kia biểu tình. . .

Đông phương. . . Có cổ xưa lại truyền thừa tuyên cổ thế lực —— Địa Phủ. . .

Đây là Âm Phủ thế lực.

Nhưng mà, ở phía tây, cũng chính là mấy cái khác Tinh Vực, cũng là cũng có cùng loại thế lực.

Trong đó, một cái, chính là Địa Ngục. . .

Còn có một cái, thì bị gọi là Minh Giới . . .

Những thế lực này, đều được cho Âm Phủ thế lực.

Xưng hô mặc dù không cùng là, nhưng lực lượng tính chất chênh lệch không bao nhiêu.

Đều là thuộc về người chết cố thổ, đúng nghĩa người chết thế giới. . .

Địa Ngục, Minh Giới, Địa Phủ

Còn có một cái Cửu U. . .

Vạn giới bên trong, công nhận tứ đại đỉnh cấp người chết cố thổ. . . Đều là sở hữu can thiệp Luân Hồi Chi Lực..