Chương 2065: Phản bội Yêu Đình ? (phần 2 )

Chương 2065: Phản bội Yêu Đình ? (phần 2 )

Luân Hồi

Vốn là cấm kỵ.

Nhưng mà, cuối cùng có người đại thần thông chạm đến cái này một cái Lĩnh Vực.

Càng là sáng lập tứ đại người chết Nhạc Thổ.

Địa Phủ, Cửu U, Minh Giới, cùng với Địa Ngục.

Mà bây giờ, kế Địa Phủ sau đó. . . Địa Ngục, cái này một cái cổ xưa đại thế giới, cũng là chấn động.

. . .

Địa Ngục, nằm ở vạn giới chỗ sâu nhất

Đó là một cái cùng Thượng Đế cắt đứt, không ánh sáng rõ ràng, không có hỉ nhạc, vĩnh viễn thống khổ địa phương.

Vô tận hoang vu, thôn phệ toàn bộ.

Làm người ta nôn mửa lưu huỳnh mùi, tràn ngập ở giữa thiên địa, mà mãi mãi không tắt hỏa diễm đem hết thảy đều là thiêu đốt. . .

Nhưng mà, chính là như thế một chỗ, cũng là có thuộc về bọn họ chúa tể giả.

Đó là khó có thể dùng lời diễn tả được sinh mệnh thể.

Cực kỳ cường đại, mà lại đáng sợ.

Thế người xưng là địa ngục Quân Vương .

"Hắn đã trở về. . ."

Chợt mở miệng gian, nham tương không ngừng cuồn cuộn.

Mắt trần có thể thấy, nhất tôn rất là khổng lồ sinh mệnh thể, chậm rãi từ nham tương ở chỗ sâu trong dâng lên.

Một mảnh đen nhánh, lưng trải rộng nhọn sơn đâm. . . Có con ngươi màu đỏ.

Dữ tợn lại xấu xí

Cũng là thật đả thật Địa Ngục sinh mệnh.

"Đọa Thiên Sứ Lucifer nha. . ."

Một tiếng đáp lại, xa xa một chỗ khác, một chỗ Tuyệt Phong bên trong, một đạo sinh mệnh thể, cũng là thở dài.

Đọa Thiên Sứ Lucifer

Thiên sứ nhất tộc thủ hộ giả.

Nhưng mà, hắn còn có một thân phận.

Đó chính là địa ngục Quân Vương.

Càng là đã từng, một lần đem địa ngục thủ lĩnh khu trục, do đó đúc nên hắn bất diệt Truyền Thuyết.

"Đúng vậy, hắn bội kiếm, đang rung rung, ở tê minh. . ."

Tràn đầy bất đắc dĩ trong thanh âm, cái này một cái địa ngục bên trong Vương Giả, sắc mặt cũng là cực kỳ phức tạp.

Đọa Thiên Sứ Lucifer, cuối cùng là trong địa ngục cấm kỵ a.

Hắn, thiết đoạt địa ngục Vương Quyền.

Đem địa ngục vinh quang, dẫm nát dưới chân.

Nhưng mà, cũng là người đàn ông này, đúc nên Địa Ngục nhất là huy hoàng thời đại.

Uy Lâm vạn tộc.

Sở dĩ, tại địa ngục, hắn có không ít người theo đuổi.

Những người theo đuổi này, nếu như biết hắn xuất hiện, sợ là lại muốn nhấc lên thiên đại rối loạn.

"Có thể phải làm gì đây ? Hắn nếu thức tỉnh, như vậy trở về là tất nhiên. . ."

Một tiếng thở dài gian, hai cái này địa ngục Quân Vương, cũng là cũng không nên làm thế nào cho phải.

Bây giờ, bọn họ là địa ngục tối cường giả.

Có thể tưởng tượng đến quái vật kia, bọn họ cũng là không làm sao được.

Phải biết rằng, đây chính là Lucifer, xưa nhất Địa Ngục Quân Vương.

Hắn nếu như ký ức thức tỉnh, lần thứ hai trở về Địa Ngục, như vậy toàn bộ Địa Ngục đều là rung động.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, khác một cái địa ngục Quân Vương cũng là nói thẳng:

"Không chỉ là hắn. . . Còn có một vị sát thần dường như cũng hồi quy."

"Ngươi nói sẽ không phải là. . ."

"Đúng vậy, chính là nàng, Sát Lục Thiên Sứ Pula. . . Nàng cũng thức tỉnh. . ."

Nói đến đây, cái này một cái địa ngục Quân Vương cũng là có chút bất đắc dĩ nói:

"Cái này một cái kỷ nguyên thiên sứ nhất tộc cường đại như thế à? Hóa ra là liên tiếp tỉnh lại hai cái Đọa Thiên Sứ, hơn nữa, còn là hai cái này quái vật. . ."

". . ."

Một trận trầm mặc gian, toàn bộ Địa Ngục đều là một trong tĩnh.

Chẳng biết tại sao, có thể ở nham tương tắm bọn họ, lúc này, hóa ra là cảm nhận được có chút lạnh sưu sưu.

. . .

Mà đúng lúc này. . . Ngu Tử Du cũng không biết tinh không chấn động, cũng là cũng không biết địa ngục khiếp đảm.

Hắn chỉ biết là. . . Cổ xưa Đọa Thiên Sứ lại một lần nữa trở về, chờ đợi bọn họ là toàn bộ thiên sứ nhất tộc tán ca.

Tầm mắt đạt tới, vô số Thiên Sứ chen chúc mà đến

Bừng tỉnh hành hương giống nhau, đưa bọn họ nghênh tiếp.

Rõ ràng bọn họ đen như mực, khí tức càng là lạnh như băng đáng sợ, cùng rất nhiều Thiên Sứ đều là không hợp nhau.

Có thể, chờ đợi bọn họ cũng là thiên sứ nhất tộc, vô số Thiên Sứ tán ca.

Mà hết thảy này, chỉ vì, bọn họ là Đọa Thiên Sứ.

Ủy thân vu hắc ám, cũng là đem thiên sứ nhất tộc thủ hộ.

Ngày xưa

Một cái lại một cái kỷ nguyên. . .

Đọa Thiên Sứ đều là đem thiên sứ nhất tộc, từ trong tuyệt vọng cứu vớt.

Càng là đúc nên thiên sứ nhất tộc lại một vòng huy hoàng.

Mà bây giờ. . .

Bọn họ trở về, cũng là ý nghĩa, thiên sứ nhất tộc, sẽ chân chính trọng lâm đỉnh phong, lần nữa lên đỉnh vạn tộc.

. . .

Chỉ là, đúng lúc này, thiên sứ nhất tộc trong đại điện, bỗng nhiên một giọng nói đột nhiên quanh quẩn ra.

"Vương. . . Bây giờ Đọa Thiên Sứ đại nhân, liên tiếp thức tỉnh, chúng ta là không phải phải chuẩn bị thoát ly Yêu Đình ?"

Người nói chuyện, là một cái thoạt nhìn lên tuổi rất trẻ Tứ Dực Thiên Sứ.

Hắn khuôn mặt tuấn mỹ, bây giờ khuôn mặt chờ mong.

Thiên sứ nhất tộc, không kém ai.

Lại có thể nào, ở dưới người.

Sở dĩ, hắn vẫn chờ mong

Đang mong đợi, thiên sứ nhất tộc thoát ly Yêu Đình chưởng khống.

Mà đối với hắn mở miệng. . . Toàn bộ đại điện, đều là nghênh đón yên tĩnh như chết.

Một đôi lại một hai mắt quang, đều là không khỏi nhìn về cao tọa với ngai vàng thân ảnh.

Không chỉ là bọn họ, liền Đọa Thiên Sứ Lucifer cùng với Pula, cũng là nhìn sang.

"Yêu Đình, đó là cái gì ?"

Nhíu nhíu mày, Lucifer cũng là nghi ngờ nói.

"Là gần nhất, quật khởi một cái khủng bố thế lực, uy áp vạn tộc. . . Bây giờ chúng ta thiên sứ nhất tộc chính là Yêu Đình vương tộc, nghe theo bọn họ sai phái. . ."

Một tiếng giải thích, cái này một cái tuấn mỹ Tứ Dực Thiên Sứ, cũng là mặt lộ vẻ châm chọc nói:

"Cái này một thế lực, thừa dịp chúng ta thiên sứ nhất tộc thế yếu, buộc chúng ta thần phục. . . Bây giờ đại nhân các ngươi nếu thức tỉnh, chúng ta cũng nên thoát ly, từ đó, đứng ở tinh không đỉnh. . ."

Chỉ là, lời của hắn, dường như không có được quá nhiều người hưởng ứng.

Sí Thiên Sứ lam, yên lặng chôn xuống đầu, uống bắt đầu rượu.

Thần Thánh Thiên Sứ, thành chủ, cũng là thức thời tạm biệt rồi quá mức.

Liền Seraphim, cũng là ở một lần thở dài sau đó, bất đắc dĩ lắc đầu.

Những thứ này hậu bối, không biết.

Nhưng bọn họ thế hệ trước, làm sao lại không biết. . .

Cao tọa ở trên vương tọa Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ, cùng Yêu Đình ngày xưa Yêu Hoàng là bạn tri kỉ a.

Mà bây giờ, ngay trước hắn mặt, xui khiến thiên sứ nhất tộc thoát ly Yêu Đình, bắt đầu há là muốn chết nha.

Chỉ là, lúc này, mặt lộ vẻ mỉm cười, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa cái này một cái Tứ Dực Thiên Sứ, cười nói:

"Ngươi biết, hiện tại chúng ta, nếu như thoát ly Yêu Đình, ý vị như thế nào à?"

"Ý vị như thế nào ?"

Một tiếng ngạc nhiên, cái này một cái Tứ Dực Thiên Sứ cũng là khó hiểu.

"Hủy diệt, tuyệt đối hủy diệt. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ khẳng định.

Lấy hắn bại lộ tại ngoài sáng thượng đẳng ngũ Sí Thiên Sứ dực thực lực, lại tăng thêm Seraphim, còn có Lucifer, cùng với Pula, cũng không khả năng ở Yêu Đình trước mặt, chiếm một chút thượng phong.

Mà cái này, còn không bằng nói, Yêu Đình cái kia một cái lại một cái kinh khủng quân đoàn. . .

Yêu Đình a. . .

Sớm đã không biết ở khi nào, trở thành chân chính quái vật lớn..