Chương 2066: Tấn công Địa Ngục (canh thứ ba )

Chương 2066: Tấn công Địa Ngục (canh thứ ba )

"Hủy diệt ? Làm sao có khả năng ?"

Đột nhiên kinh hô, cái này một cái Tứ Dực Thiên Sứ cũng là không dám tin tưởng.

Bây giờ, vương cao tọa với cung điện bên trên.

Càng là có hai đại Đọa Thiên Sứ ngang trời

Bọn họ thiên sứ nhất tộc, làm sao sẽ không bằng Yêu Đình ?

Làm sao lại như vậy?

Bất quá, không đợi cái này một cái Tứ Dực Thiên Sứ càng nhiều hơn kinh hô.

"Đưa hắn dẫn đi a. . . Nơi đây, không phải tiểu bối chen miệng địa phương."

Một tiếng phân phó, Seraphim cũng là khoát tay áo.

Chỉ là, mọi người đều biết, cái này một cái Tứ Dực Thiên Sứ tiền đồ kham ưu.

Thiên sứ nhất tộc, chúng mạnh mẽ đều là ở chỗ này.

Nơi đây, có thể nói là thiên sứ nhất tộc tối cao quyền lợi trung xu.

Mà ở nơi như thế này, bị dẫn đi. . . Mất hết mặt mũi.

Sợ là tương lai. . .

Chỉ là, bây giờ không phải là lưu ý điều này thời điểm. . .

Chậm rãi ngước mắt, Lucifer, cái này một cái giống như hắc ám quý công tử, cũng là cười nói:

"Yêu Đình cường đại như vậy à? Còn là nói vương. . ."

Khe khẽ kể rõ, Lucifer cũng là nhìn về cao tọa ở trên vương tọa cái kia một đạo thân ảnh.

Hắn đang chờ đợi

Chờ(các loại) cái này một cái vương trả lời.

Vô luận cái này một đáp án, là cái gì, hắn cũng có vâng theo.

Bất quá, cái này một đáp án, cũng sẽ quyết định sau này, hắn đối với vương tôn sùng.

Cái này một cái vương, là vì thiên sứ nhất tộc, vẫn là vì. . .

"Về phương diện này, ta không can thiệp. . ."

Chợt mở miệng gian, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Sau này, các ngươi nếu là có lấy năng lực, có thể thoát ly Yêu Đình. . . Cái này không cần hỏi ý kiến của ta."

"Là, vương."

Một tiếng đáp lại gian, Lucifer nụ cười trên mặt càng phát ra nồng nặc.

Đối với cái này một cái trả lời, hắn rất hài lòng.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Lucifer cũng là mở miệng nói:

"Vương, ta có thể Pula, cùng đi chinh chiến tinh không à?"

"Chinh chiến tinh không ?"

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ khó hiểu.

"Bọn ta chính là chuyển sinh giả, thực lực, cần trong chiến đấu, không ngừng khôi phục, sở dĩ chiến đấu là tất nhiên."

Nói đến đây, Lucifer cũng là nói bổ sung:

"Ta muốn vì thiên sứ nhất tộc đánh hạ một cái thế giới. . . Nói thí dụ như. . ."

Ngục

. . .

Địa Ngục. . . Thật đơn giản hai chữ, cũng là lệnh rất nhiều Thiên Sứ đều rung một cái.

Chỉ vì, Địa Ngục, bọn họ ấn tượng thật sự là quá sâu.

Được khen là Người chết Nhạc Thổ  bốn cái đỉnh cấp đại thế giới một trong.

Mà cái này dạng đại thế giới, từ trình độ nào đó mà nói, thực lực sợ là không thua thiên sứ nhất tộc.

Nhưng bây giờ, Lucifer hóa ra là nói thẳng; Có thể đánh hạ toàn bộ Địa Ngục .

Mà đối với một câu nói này, không có ai hoài nghi.

Bởi vì, đây là Lucifer.

Trong truyền thuyết Đọa Thiên Sứ. . .

Mặc dù ký ức không trọn vẹn, mặc dù thực lực không còn nữa quá khứ, hắn cũng có thể tự tin, đem trọn cái Địa Ngục đại thế giới đều là thảo phạt.

Tiện đà, đem Địa Ngục thu nhập nhương trung.

Trở thành thiên sứ nhất tộc, lại một cái đại thế giới.

Mà chi như vậy, cũng là cũng bởi vì. . .

Tự cổ Thiên đường Địa Ngục, không phân biệt.

Tại địa ngục, cái kia một cái mênh mông đại thế giới, có hắn toàn bộ truyền thừa thậm chí huyết mạch. . .

Chỉ cần hắn trở về

Chỉ cần hắn biểu hiện ra thu phục toàn bộ địa ngục tâm tư, tin tưởng gần phân nửa địa ngục cường giả đều sẽ thần phục.

Mà cái này, chính là hắn. . .

Nhìn như dường như hắc ám quý công tử

Lại là chân chính khủng bố.

Tốt

Một tiếng đáp lại gian, Ngu Tử Du cũng là không có phủ quyết Đọa Thiên Sứ đề nghị của Lucifer.

Hắn chống đỡ, Lucifer cùng với Pula toàn bộ hành động.

Chớ nói đánh hạ địa ngục, coi như muốn thảo phạt Minh Giới, thảo phạt Địa Phủ, hắn cũng sẽ không phản đối.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du tuyển trạch.

Theo đuổi

Theo đuổi bọn họ trưởng thành.

"Hy vọng, các ngươi sẽ không khiến ta thất vọng. . ."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du cũng là trong lòng, đem hôm nay vạn giới đều là vẻ bề ngoài.

Rất nhiều đại thế giới, phân tranh không ngừng.

Bất quá, cũng là lấy hư không, Huyết Hải, Thâm Uyên làm chủ.

Mà ngay tại những này phân tranh bên trong, thiên sứ nhất tộc cái này một cái cổ xưa chủng tộc, lại là chủ động khai chiến.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là càng phát ra chờ mong.

"Cứ như vậy đi. . . Lấy dưới trướng từng cái thế lực dẫn đầu, tiện đà đem vạn giới nắm trong tay. . ."

Trong lòng nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là cũng có một cái ý tưởng tốt.

Đó chính là đem vạn giới, một phần ba thế giới thu nhập nhương trung.

Chỉ cần một phần ba, đã đủ.

Cái này một phần ba thế giới, đã đủ đưa hắn đẩy tới vạn tộc chi chủ tình trạng.

Mà còn lại hai phần ba đại thế giới, tự nhiên là một vòng lại một vòng thu gặt. . .

Bất quá, cái này không gấp. . .

Bây giờ không phải là suy nghĩ cái này thời điểm.

So với cái này, Ngu Tử Du càng là mừng rỡ cùng Lucifer, Pula đám người đối ẩm.

. . .

Đêm, dần dần tầng sâu.

Mà đúng lúc này, thiên sứ nhất tộc, cũng là thu đến đến từ các tộc chúc phúc.

Trong đó, còn có Yêu Đình.

Cao tọa với vương tọa, lẳng lặng nhìn nhị đại Yêu Hoàng Ba Tuần tự viết, Ngu Tử Du nụ cười trên mặt cũng là càng phát ra nồng nặc.

"Người này, đang thử thăm dò thiên sứ nhất tộc à?"

Chợt mở miệng, cũng là đế binh dực thấy được tự viết, mắt lộ ra nghiền ngẫm.

"Đúng vậy."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là đưa tay thư buông.

Tay này trong sách, biểu đạt ý tứ, có hai điểm.

Một cái tự nhiên là Chúc mừng thiên sứ nhất tộc Đọa Thiên Sứ trở về .

Mà cái thứ hai, lại là, bây giờ Thâm Uyên thế lớn, tiền tuyến không chịu nổi gánh nặng, cần thiên sứ nhất tộc phái người đi vào trợ giúp. . .

"Đem Seraphim, phái đi tiền tuyến trợ giúp a."

Suy tư một hồi, Ngu Tử Du cũng là trực tiếp an bài.

Còn như Đọa Thiên Sứ Lucifer cùng với Pula, lại là cần suất lĩnh quân đoàn, tấn công Địa Ngục.

Ngược lại là khó có thể bứt ra.

Chỉ là, đúng lúc này, đế binh dực cũng là có chút ngạc nhiên nói:

"Ngươi không hỏi xem Seraphim ý tứ ?"

"Hắn sẽ không cự tuyệt, bởi vì hắn minh bạch, cự tuyệt hậu quả, bây giờ thiên sứ nhất tộc, còn không phải là cùng Yêu Đình lúc trở mặt. . ."

Nói, Ngu Tử Du cũng là cười cười, nói thẳng:

"Bất quá, Yêu Đình cùng thiên sứ nhất tộc, chắc chắn sẽ không đánh nhau, Cửu Vĩ bọn họ cũng đều biết, ta liền nói Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ. . . Mà thiên sứ nhất tộc, ngươi cái này đế binh, cũng là biết tất cả. . ."

"Chỉ cần chúng ta hai cái không phải xảy ra vấn đề, như vậy thiên sứ nhất tộc cùng Yêu Đình, chính là trên một sợi thừng châu chấu. . .".