Chương 2068: Hỗn Độn một Thần Thụ (phần 2 )

Chương 2068: Hỗn Độn một Thần Thụ (phần 2 )

Tinh không vạn giới, vì đảo

Hỗn Độn, vì hải.

Trong đảo, có vạn tộc sinh sôi nảy nở.

Mà ở trong biển hỗn độn, cũng có Đại Hung Hiểm, đại khủng bố.

Chỉ là, đáng tiếc

Không người nào biết.

Càng là không người hiểu rõ.

Người biết, sẽ không nói.

Mà người nhiều hơn, cũng là bởi vì, tầng thứ không có đến.

Mà bây giờ. . .

Oanh

Bước ra một bước, vượt qua tinh không bích chướng, Ngu Tử Du cũng là đến đến rồi một cái hỗn độn thế giới.

Nơi đây, vụ khí mông lung, bừng tỉnh hải dương một dạng, không ngừng bốc lên.

Liếc mắt, nhìn không hết phần cuối.

Có chỉ là vô biên vô hạn.

Thần niệm, không ngừng kéo dài gian, Ngu Tử Du cảm nhận được cũng chỉ có trống trải cùng với thương mang.

Mà cái này, chính là Hỗn Độn hải.

Vô tận Hỗn Độn Khí, chảy xuôi.

Mỗi một sợi đều là ép vỡ một mảnh thiên địa.

Nhưng mà, nơi đây, cũng là vô cùng vô tận.

Một dạng Lục Giai Cự Đầu, vẻn vẹn đứng sững ở này, sẽ cảm nhận được lớn lao áp bách.

Nhưng bây giờ. . . Đối với Ngu Tử Du mà nói, cũng là chút nào không ảnh hưởng.

Bất quá, hiện tại. . .

Hắn cần, đi đến càng xa xôi Hỗn Độn hải.

Oanh

Sau lưng Thần Thánh Thập Lục Dực, chậm rãi triển động, Ngu Tử Du cũng là biến thành một đạo lưu quang, xé rách vô biên Hỗn Độn vụ khí, hướng về chỗ sâu hơn vọt tới.

"Hỗn Độn hải, thật sự có sinh linh à?"

Một tiếng hỏi, Ngu Tử Du cũng là cũng tốt.

"Hỗn Bằng nhất tộc, không phải là Hỗn Độn sinh linh à?"

Cười cười, đế binh dực cũng là nói thẳng.

Mà liền sau đó một khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, đế binh dực cũng là nói bổ sung:

"Vu Tộc, dường như chính là Hỗn Độn sinh linh hậu duệ, tương truyền thủy tổ của bọn họ, Bàn Cổ, chính là Hỗn Độn dựng dục. . . Càng là mở ra tinh không vạn giới. . ."

"Nếu như lời đồn đãi này là thật, như vậy Bàn Cổ bực này tồn tại, phải là trong hỗn độn tiên thiên sinh linh. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ nụ cười.

Bàn Cổ khai thiên Truyền Thuyết, hắn chính là nghe qua.

Ngày xưa, hắn cảm thấy không phải chân thực.

Hai tròng mắt, hóa thành Nhật Nguyệt, hô hấp hóa thành bão táp. . . Liền mang bộ lông, đều là hóa thành cây cỏ.

Cái này, làm sao có khả năng ?

Có thể bây giờ suy nghĩ một chút, Ngu Tử Du cũng là không phải không thừa nhận, cái này rất có thể.

"Nếu thật có Bàn Cổ bực này tồn tại, như vậy hắn nhục thân sợ là sớm đã đặt chân Bát Chuyển, thậm chí. . Đến gần vô hạn cửu chuyển. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là có chút khẳng định.

Hắn nhục thân sớm đã Thất Chuyển, càng là dựng dục đệ Thập Giới

Có thể mặc dù là như vậy, Ngu Tử Du cũng là không dám hứa chắc, ở thân tử hồn diệt sau đó, tạo nên một phương đại thế giới.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng một vị kia mạnh mẽ cùng với khủng bố.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, Ngu Tử Du cũng là cũng không biết, ở trong hỗn độn xuyên qua bao lâu.

Bất quá, lúc này, quay đầu ngóng nhìn, hắn đã nhìn không thấy cái gọi là tinh không vạn giới.

Có chỉ là vô tận thương mang cùng mênh mông.

"Ở nơi này a. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là nín thở ngưng thần.

Quanh thân linh lực, càng là bắt đầu rồi sôi trào. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo liên miên không dứt ầm vang, toàn bộ Hỗn Độn hải đều là chấn động.

Mắt trần có thể thấy, một buội kinh thiên động địa Thần Thụ, hóa ra là ở Hỗn Độn trong biển đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Hắn cành, giống như kim sắc thần liên, không ngừng kéo dài triển khai gian, xé rách toàn bộ Hỗn Độn hải, hướng về xa xa, không ngừng kéo dài.

Hắn rễ cây, giống như Chân Long, nghển cổ tê minh gian, tuôn hướng bát phương.

Mà hắn thân cây, hô hấp gian, đã cao vạn trượng. . .

Nhưng mà, đây không phải là cực hạn.

Chỉ vì, một buội này Thần Thụ, vẫn còn ở cất cao. . .

Tựa như vô bờ bến giống nhau.

Mà lúc này, xa xa nhìn lại, cũng là có thể chứng kiến, một buội che khuất bầu trời Thần Thụ, đã chiếm giữ với Hỗn Độn trong biển.

Riêng là hắn tán cây, đã là che đậy mấy cái Tinh Vực. . .

Mà cái kia, trong suốt trái cây, càng là bừng tỉnh Nhật Nguyệt giống nhau, đem Hỗn Độn hải đều là chiếu rọi.

Chỉ là, cái này còn không là đáng sợ.

Mở

Chợt quát khẽ gian, cái này một bó Thần Thụ bên trên, một đôi con mắt màu đỏ ngòm, cũng là chậm rãi mở.

Đây là một chỉ độc mâu, cũng là có một mảnh tinh không.

Trong lúc mơ hồ, có thể thấy, chín viên tinh cầu hư ảnh, chậm rãi từ trong con ngươi bắn ra. . .

Càng là không ngừng bành trướng, cho đến, quanh quẩn hoàn chỉnh Thần Thụ, không ngừng chuyển động.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du Thiên Chi Cửu Giới.

Cửu Giới, dường như Quần Tinh

Mênh mông mà lại khổng lồ.

Mà bọn hắn tranh nhau chuyển động gian, hóa ra là cùng Yêu Đình chỗ ở Thái Dương Hệ, độc nhất vô nhị.

Thần Thông, bắt nguồn ở Thiên Địa.

Mà thuật pháp, càng là từ Thiên Địa mà sống.

Ngu Tử Du cảm ngộ Thiên Địa, hiểu ra tinh không thay đổi, vì vậy đem Thiên Chi Cửu Giới, lần nữa kéo dài. . .

Cửu Giới lẫn nhau lưu chuyển gian, cũng là biến thành vô lượng đại trận, khóa lại hết thảy khí cơ.

Đây chính là Thiên Chi Cửu Giới.

Khóa thiên, khóa, càng là khóa lại Ngu Tử Du khí vận.

Thời cổ có đế binh, trấn áp khí vận.

Nay cũng có, Ngu Tử Du đúc thành Thiên Chi Cửu Giới, trấn áp khí vận.

. . .

Bất quá, cái này còn không là kết thúc.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Kèm theo dòng sông cuốn ngược ở thiên địa, vô tận Hỗn Độn Chi Khí hóa ra là chạy tứ tán.

Lại tựa như đang sợ hãi

Vừa tựa như đang sợ.

Bọn họ hóa ra là đang để cho đường.

Vì cái kia một cái, không biết từ chỗ nào mà đến sông nhường đường.

Sông này, mênh mông mà lại dài dòng, từ Hỗn Độn hải bầu trời mà đến.

Giống như Chân Long giống nhau, từ trên xuống dưới, quanh quẩn Ngu Tử Du thân cây lưu chuyển.

Quang huy thời gian lập lòe, cái này sông nhấc lên mỗi một đóa bọt sóng, hóa ra là có vũ trụ sinh diệt cảnh tượng. . . Kèm theo hỗn độn giảm và tăng.

Nó, tựa như ở vạch trần vũ trụ biến thiên.

Lại, dường như đang trần thuật tinh không khởi nguyên.

"Thời gian chi hà. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là lướt qua Thời Gian Trường Hà mỗi một đóa bọt sóng.

Mỗi một đóa đều phảng phất một thời đại

Ngu Tử Du đều là thấy được, có thiên kiêu quật khởi, có Thánh Giả hàng lâm.

Chỉ là, đáng tiếc.

Ở thời gian trước mặt, hết thảy đều là dường như ảo ảnh trong mơ.

Tuy là Chúa Tể, cũng là địch bất quá thời gian, trăm vạn năm phía sau, biến thành đất vàng một nắm.

Mà cái kia Vĩnh Hằng. . . Tuy là vạn kiếp bất diệt.

Cũng là khó khăn kỷ nguyên đại kiếp. . .

Cho tới hôm nay. . .

Chỉ có một cái lại một cái Truyền Thuyết, lưu lại.

"Thiên kiêu, Thánh Giả, Cổ Chi Đại Đế. . . Ai dám nói bất diệt đâu ?"

Chợt cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là muốn đến, bây giờ nó, làm sao không phải là bọt sóng bên trong một đóa.

Chỉ là, hắn hôm nay, là đầu sóng.

Hướng về càng phương xa vỗ mà đi. . ..