Chương 2069: Cực điểm thăng hoa (canh thứ ba )

Chương 2069: Cực điểm thăng hoa (canh thứ ba )

Mà đang ở Ngu Tử Du với Hỗn Độn trong biển, hiển hóa tự thân thời điểm, hắn cũng là không biết, xa xa Hỗn Độn hải một góc.

Ai

Một tiếng thở dài gian, toàn bộ Hỗn Độn hải đều là chấn động.

Đông

Chỉ nghe một tiếng tựa như từ viễn cổ mà đến tiếng chuông, hóa ra là có Địa Thủy Phong Hỏa từ trong hỗn độn, từ từ dựng lên.

Càng là có nhật nguyệt tinh thần, soi sáng vạn cổ.

"Ngươi, hóa ra là đi đến trình độ này nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, cái này một giọng già nua, cũng là có chút mừng rỡ. . .

Thời cổ có Hỗn Độn Thanh Liên, từ trong hỗn độn dựng dục mà ra.

Nay, cũng có, Thần Thụ cắm rễ ở Hỗn Độn. . .

Cái này thật là không rõ duyên phận.

Chỉ là, đáng tiếc, bạn cũ không lại.

Cười cười, Hỗn Độn Chung cũng là cùng đợi. . .

Cùng đợi, cái này một vị vãn bối, đến bên người hắn ngày nào đó.

Chờ(các loại) đến lúc đó. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Hỗn Độn Chung cũng là cũng có chút cho phép chờ mong.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết hắn nhấc lên động tĩnh, đã kinh động cái này một vị cổ xưa tồn tại.

Bất quá, hắn biết, đoán chừng, cũng sẽ không để ý.

Hắn hiện tại, đã đắm chìm tâm thần. . . Đắm chìm mênh mông trong hỗn độn.

Hỗn Độn Chi Khí, tuy là bạo ngược, nhưng cũng sợ.

Nhưng là so với linh khí, cao cấp rất nhiều.

Bây giờ

Ty ty lũ lũ Hỗn Độn Chi Khí, dũng mãnh vào thân thể, Ngu Tử Du hóa ra là cảm thấy hắn mắc cạn thật lâu tu vi, lại một lần nữa dãn ra.

"Đây chính là người đại thần thông, đều thích tới hỗn độn nguyên nhân nha. . ."

"Cũng không ít Đại Thần Thông, ở trong hỗn độn đúc thành Đạo Tràng. . ."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du cũng là có chút cảm thán.

Chỉ là, đáng tiếc.

Hắn hiện tại, không thể rời bỏ tinh không.

Tài Lữ Pháp Địa, hắn nhất là nặng là tiền, nhất là nặng là tài nguyên. . .

Mà bây giờ, tinh không đã là trở thành hắn trại chăn nuôi.

Một vòng lại một vòng thu gặt bên trong, hắn có thể chân chính đi hướng Cực Cảnh.

Bất quá, Ngu Tử Du tin tưởng, đợi đến sau này, cái gọi là tài nguyên đối nàng lại không hắn dùng thời điểm, hắn sẽ cắm rễ ở Hỗn Độn. . Bắt đầu chân chính tu luyện. . .

Chỉ là, ngày nào đó, không biết là năm nào a.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du linh lực cũng là bắt đầu khởi động.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, toàn bộ Hỗn Độn đều giống như nổ tung.

Hóa ra là có sinh diệt chi cảnh, ở trong đó không ngừng diễn dịch.

Hắn ở nếm thử

Cũng ở thôi diễn. . .

Hắn cần muốn ở trong hỗn độn, khắc ở tự thân, diễn dịch hết sức chiến lực.

"Nhất Khí Hóa Tam Thanh. . ."

Đột nhiên chợt quát gian, từng đường hư ảnh, đã ở nơi này một buội che khuất bầu trời Thần Thụ trước mặt hiện lên.

Một đạo là màu tím hư ảnh

Hắn, bễ nghễ, mà lại cao ngạo, giống như cổ xưa Đế Vương, bao quát ức vạn con dân.

Kiêu căng đầu lâu, cao ngạo Long Giác.

Còn có cái kia phía sau, chậm rãi triển động tử sắc Long Dực

Tựa hồ đang không tiếng động kể hắn đáng sợ.

Ngâm

Chợt Long Ngâm bên trong, một đầu hoàn toàn không kém gì Thần Thụ dáng tử sắc Chân Long hư ảnh, hóa ra là quanh quẩn quanh người hắn dựng lên

Đem Hỗn Độn đều là xé rách.

Mà ở bên kia

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Đầy trời bọt sóng cuốn ngược ở thiên địa, đại dương màu đỏ ngòm hư ảnh đem Hỗn Độn đều là bao phủ, một đạo tuấn mỹ mà lại tà mị Thanh Điểu, xếp bằng ở Huyết Sắc Liên Hoa bên trên.

Tự tiếu phi tiếu, trong con ngươi có không nói ra được nghiền ngẫm.

So với bọn họ, cuối cùng một đạo thân ảnh, ngược lại nhất là điệu thấp.

Hắn, chỉ là một thân Thanh Y

Chỉ có đôi mắt gian, vũ trụ sinh diệt lưu chuyển, tựa hồ là đang kể rõ cùng với chính mình bất phàm.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du ba thân.

Tử Long thân, Hư Không Đế Vương.

Huyết Hải thân, Huyết Hải Chi Chủ.

Còn có thiên đạo thân, thiên đạo chi long. . .

Ba thân hiển hóa nơi này.

Cũng không phải là ngồi mà luận đạo.

Mà là. . .

Chiến

Chợt chợt quát gian, thần quang bạo khởi, ba đạo hư ảnh đôi mắt ở chỗ sâu trong hóa ra là bạo phát ra hết sức thần quang, soi sáng cổ kim.

Ngay sau đó

Cái này ba bóng người, hóa ra là biến thành ba bó màu sắc bất đồng quang, quấn quít lấy nhau.

Bọn họ đang chém giết lẫn nhau

Bọn họ ở tranh phong. . .

Ba thân không ngừng va chạm gian, Hỗn Độn trong biển, toát ra một đóa lại một đóa kinh khủng đám mây hình nấm.

Mỗi một đóa đều là đã đủ đem một cái tinh cầu nổ tung.

Mà bây giờ, Đóa Đóa nở rộ, cũng là tựa như vô cùng vô tận.

Tỉ mỉ nhìn lại, lại có thể chứng kiến, vô số một khe lớn lan tràn mà ra. . . Hỗn Độn dường như mạng nhện, khắp nơi đều là vết rách.

Cái này ba người cực hạn chém giết, hóa ra là xé rách toàn bộ Hỗn Độn.

Mà đang ở cái này không đoạn chém giết bên trong. . . Ngu Tử Du cũng là thấy được. . .

Thấy được cảnh tượng bất đồng.

"Đây là ?"

Kinh hô bên trong, Ngu Tử Du xuyên thấu qua huyết sắc Thần Nhãn hóa ra là thấy được. . .

Cái này ba thân, tựa như ở trong hỗn độn Khai Thiên Tích Địa.

Có thanh khí, từ trên xuống dưới dâng lên

Có trọc khí, từ đuôi đến đầu, không ngừng trầm xuống. . .

"Hỗn Độn Khai Thiên Tích Địa nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là như có điều suy nghĩ.

Bất quá, liền sau đó một khắc, giống như là ý thức được cái gì, một đạo thon dài thân ảnh cũng là từ Thần Thụ bên trong đi ra. . .

Từ bỏ hết thảy tạp niệm, Ngu Tử Du tu ra pháp thân, cũng là đột nhiên xông về chiến trường.

Tinh không, sớm đã vô địch hắn.

Cuối cùng, chỉ có thể lựa chọn chính mình, thành tựu đối thủ.

Mà bây giờ, hắn muốn ở nơi này một vòng bên trong, siêu việt tự thân, bước lên cảnh giới đáng sợ hơn.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra nguy cơ, ba thân coi nhẹ liếc mắt, hóa ra là nhất tề buông tha đối phương, ngược lại hướng về Ngu Tử Du pháp thân đánh tới. . .

Chiến

Quát to một tiếng gian, Ngu Tử Du pháp thân, mi tâm huyết sắc Thần Nhãn chợt nở rộ, bắn ra Thông Thiên huyết quang, đem ba thân đều là soi sáng.

Còn đối với này, Thông Thiên Tử Long chi khu một bước đi ra

Hai tròng mắt, giống như Nhật Nguyệt, ánh sáng màu tím chợt dâng lên.

Đây là hư không tử quang.

Lại xưng Đại Phá Diệt ánh sáng, tan biến toàn bộ, phân giải toàn bộ.

Quang huy va chạm gian, hết thảy đều yên diệt.

Liền mang Hỗn Độn Khí đều là ma diệt. . .

Nhưng mà, chính là cái này vậy, cũng là lệnh Ngu Tử Du càng phát ra có cảm giác. . .

Thần Thông không ngừng, bí thuật vô cùng. . .

Mà cái kia thật lâu yên lặng nhục thân, càng giống như đang thức tỉnh một dạng. . . Vô tận tinh khí đều là đang phun mỏng.

Mà lúc này, nếu như chú ý Ngu Tử Du thân thể, tất nhiên có thể chứng kiến. . . Trong cơ thể hắn, một phiến lại một phiến không rõ môn hộ, hóa ra là không ngừng ở mở ra. . . Tràn ra từng tia từng sợi, cũng là đáng sợ chí cực lực lượng.

Đó là Thiên Môn. . .

Tồn tại ở bên trong cơ thể môn hộ. . .

Ở cổ xưa đi qua, cũng là có thể xưng là Sinh linh bí cảnh ..