Chương 2075: Tinh không chiến trường (canh thứ ba )

Chương 2075: Tinh không chiến trường (canh thứ ba )

"Xem ra, lần này, ta cũng muốn đi một chuyến."

Chợt thở dài bên trong, Yêu Đình chỗ sâu nhất, quý vi Yêu Đình hộ pháp Băng Giao, cũng là bãi động thân thể. . .

Nàng là Băng Giao, có Long Tộc huyết mạch.

Mà Long Tộc thuần huyết thanh tẩy, đối với nàng bây giờ mà nói, không thể nghi ngờ là đại tạo hóa.

Sở dĩ, nghe huyết mạch hô hoán, nàng động lòng.

"Nếu là ta có thể tiếp thu Long Tộc thuần huyết huyết mạch thanh tẩy, đột phá chúa tể cơ hội cũng sẽ nhiều hơn nhất thành."

Mà lúc này, không chỉ là Băng Giao.

Cách đó không xa

Một cái rất là lạnh lùng thanh niên, cũng là chậm rãi đi tới.

"Tứ ca. . ."

Một tiếng hô hoán, Băng Giao nhìn phía cái này một đạo thân ảnh, ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Tứ ca, Đế Ngạc.

Yêu Đình, một cái ẩn dấu sâu đậm cường giả.

Huyết mạch lần nữa phản tổ, biến thành trong truyền thuyết cá sấu chi tổ.

Bất quá, ngoại trừ Ngạc Tổ huyết mạch, Tứ ca Đế Ngạc còn có cực kỳ cổ xưa long chi vương huyết mạch.

Mà bây giờ. . .

"Đi thôi, cùng nhau, ta đối với Long Tộc một ít gì đó, cũng cảm thấy rất hứng thú."

"Ừm đâu."

Hơi gật đầu gian, Băng Giao cũng là Hân Nhiên.

Đương nhiên, trừ bọn họ ra ở ngoài, Yêu Đình, cũng không thiếu cường giả, đều là chạy đi.

Giống như là lão thập Luyện Ngục Lôi Long, hoặc như là Hắc Long ni đức. . .

Cái này một cái lại một cái có Long Tộc huyết mạch cường giả, đều là khó có thể chống lại đến từ Long Tộc mê hoặc.

Sở dĩ, chinh chiến là tất nhiên.

Nhưng mà, đây vẫn chỉ là Yêu Đình a. . .

Giống như là Băng Giao, Đế Ngạc nhân vật như vậy, ở tinh không chỗ nào cũng có.

Hơn nữa, Long Tộc huyết mạch, vốn là tiềm lực cùng với thực lực một loại chứng minh.

Bây giờ, bọn người kia, nghe tin lập tức hành động.

Mặc dù, khí thế hung hung Thâm Uyên, đều là vì đó mà ngừng lại.

Mà cái này, chính là Long Tộc khủng bố.

Lấy nhất tộc chi lực, đối mặt Thâm Uyên quân đoàn, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Chỉ là, không có ai biết, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

Bởi vì, đúng lúc này, Long Tộc chỗ sâu nhất. . . Một cái lại một cái kinh thế Lôi Kiếp, cũng là hiện lên.

Xưa nhất long chi vương nhóm. . . Cuối cùng muốn trở về.

Ngày xưa Hoàng Kim Long Quân, chỉ là đệ một cái.

Còn có đại tội Bạo Long Vương, bên ngoài pháp Tử Long vương. . .

Cái này một cái lại một cái cổ Lão Long Vương, cuối cùng rồi sẽ biết mới tư thái trở về.

Mà khi đó, chờ đợi Thâm Uyên, đem là đến từ Long Tộc chân chính lửa giận.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian. . . Một cái lại một thế lực cổ xưa, cũng là lần lượt chấn động.

"Thiên Sứ cùng Địa Ngục giao chiến. . . Còn có Thâm Uyên cũng là hướng về Long Tộc tuyên chiến. . . Hoàng, chúng ta nên làm như thế nào ?"

Khe khẽ kể rõ gian, một cái khuôn mặt tuấn mỹ, thoạt nhìn lên, có chút nữ tính thân ảnh, cũng là nhìn về cái kia một cái cao tọa ở trên vương tọa uy nghiêm thân ảnh.

Bọn họ là Hoàng Triều.

Bất bại Hoàng Triều.

Vì vậy, hết thảy đều là nghe lệnh của cái này một vị vô thượng Quân Vương.

Hắn một lời, định ức vạn chúng sinh Sinh Tử.

Cũng là chủ đạo toàn bộ Bất Bại hoàng triều vận mệnh.

" bạch cái tên kia, khi nào đột phá Chúa Tể ?"

Chợt ngưng tiếng, cái này một đạo thân ảnh, cũng là chủ động mở miệng hỏi.

"Không biết."

Lắc đầu, cả đời đều là phụng dưỡng quân vương cái này một vị thái giám, cũng là không rõ ràng.

Bạch, Bất Bại hoàng triều đại tướng quân.

Thực lực cực kỳ khủng bố.

Sớm đã là nửa bước Chúa Tể.

Bất quá, đối với hắn khi nào đột phá Chúa Tể, cũng là không có ai biết.

Chỉ vì, bạch, quá mức quái gở

Rất ít trao đổi với người.

Sở dĩ. . .

"Chờ hắn đặt chân Chúa Tể. . . Chúng ta cũng chân chính xuất thế a."

Một tiếng thở dài gian, cái này một vị Nhân Hoàng, cũng là không nguyện đợi chờ thêm lâu lắm.

Bây giờ, tinh không, đã loạn.

Cũng là tranh đoạt khí vận điều kiện tốt nhất thời điểm.

Nếu như, hắn có thể đủ vào lúc này, tranh đoạt đến khí vận, sợ là Vĩnh Hằng đều cũng có ngắm.

Sở dĩ. . .

Không nên do dự.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, cái này một vị Nhân Hoàng cũng là nói thẳng:

"Dao Trì bên kia thương lượng như thế nào ?"

Dao Trì

Nhân tộc một cái thế lực thần bí.

Tương truyền, cái này một thế lực, đều là nữ tính.

Càng là, thường thường đi ra kinh thế nữ tu.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, Dao Trì Thánh Nữ, nhưng là tu hữu kỳ công, nếu như cùng với song tu, đối với tu luyện có lợi thật lớn.

Sở dĩ. . . Cái này một vị Nhân Hoàng cũng là muốn cũng nghênh cưới một vị Dao Trì Thánh Nữ.

"hồi bẩm hoàng, hiện nay Dao Trì trả lời thôi diễn cái nào cũng được. . ."

"Hơn nữa, hôm nay Dao Trì, chỉ có ba vị Thánh Nữ. . . Một vị trong đó, trước đây càng là coi trọng Yêu Hoàng, ưng thuận hứa hẹn. . . Sợ là không tốt lắm di chuyển. . ."

"Coi trọng Yêu Hoàng, ưng thuận hứa hẹn. . ."

Chân mày hơi nhíu lại, cái này một vị Nhân Hoàng cũng là muốn nổi lên một vị kia xưa nhất Chí Cường Giả.

Yêu Hoàng

Đã từng tinh không đệ nhất nhân.

Dao Trì bên kia, có người chọn trúng hắn, rất bình thường.

Chỉ là. . .

Cái này một vị Yêu Hoàng đều đi, còn Lệnh Dao trì Thánh Nữ nhớ mãi không quên nha. . .

Ai

Một tiếng thở dài, cái này một vị Nhân Hoàng cũng là có chút bất đắc dĩ. . .

. . .

Bất Bại Hoàng Triều, rục rịch.

Nhưng so với bọn họ chờ đợi, Tiên Cung. . . Kiếm tông chờ (các loại) thế lực, đều là đã đi ra. . .

"Kiếm tới. . ."

Đột nhiên chợt quát, với tinh không chiến trường vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là trăm vạn đạo kiếm quang, dường như ngân hà một dạng hạ xuống.

Đây là kiếm tông Thánh Tử. . .

Một đời nhân kiệt.

Mặc dù không phải Chúa Tể, nhưng thực lực cũng là đến gần vô hạn Chúa Tể.

Mà ở khác một cái phương hướng, cầm trong tay trường thương, một cái Ngân Giáp thân ảnh, trên mặt cũng là lộ ra một nụ cười.

Thương bắt đầu thương rơi gian, một đầu Lục Giai thâm uyên sinh vật, đã vẫn lạc.

Chỉ là, đây không phải là kết thúc.

Trường thương lại là một chống, lộ ra vạn ngàn thương quang, hắn chính là lao ra, thẳng đến Thâm Uyên đại quân mà đi. . .

Cái này là Tiên Cung nhân kiệt.

Sớm đã danh dương với trong chiến trường.

"Những thứ này tiểu gia hỏa, thật đúng là khủng bố a. . ."

Khe khẽ tán thán bên trong, đứng ở trên thành tường Bạch Hổ, cũng là không che giấu chút nào trên mặt tán thưởng.

"Bọn họ đều là từng cái thế lực cao cấp thiên kiêu, thực lực cường đại, cũng là bình thường."

Một tiếng đáp lại, Côn Bằng tử cũng là minh bạch nguyên do.

Cuối cùng là thế lực lớn đi ra.

Nội tình, cũng không phải bình thường người có thể tưởng tượng.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Côn Bằng tử cũng là đề nghị:

"Hôm nào, chúng ta cũng học dĩ vãng Thiên Cơ tộc, tại chiến trường, lập một cái Thiên Kiêu Bảng, chiến công bảng a. . ."

"Nói như vậy, bọn người kia, cũng sẽ càng cố gắng chiến đấu."

. . ..