Chương 2076: Lão Thất Lão Bát (đệ nhất càng )

Chương 2076: Lão Thất Lão Bát (đệ nhất càng )

"Thiên Kiêu Bảng. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Bạch Hổ con ngươi ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một nụ cười.

Thế nhân, đều là truy danh trục lợi.

Mặc dù, Lục Giai Cự Đầu cũng là cũng như.

Có đôi khi, không phải bọn họ nguyện ý tranh đoạt.

Mà là thời đại, tộc quần, ở thôi động bọn họ.

Sở dĩ, nếu là thật làm ra một cái Thiên Kiêu Bảng, chiến công bảng. . . Chỉ sợ là sẽ rất có ý tứ.

Chỉ là. . . Đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Bạch Hổ cũng là nghiêm sắc mặt.

"Long Tộc Tinh Vực, xuất hiện Thâm Uyên quân chủ lực. . ."

"Ừm đâu."

Gật đầu, Côn Bằng tử cũng là nói thẳng:

"Long Tộc đã thổi lên chiến tranh kèn lệnh. . . Đoán chừng, lại muốn mở mang một cái chiến trường. . ."

Chiến trường. . .

Đây là bây giờ tinh không giọng chính.

Một cái lại một cái chiến trường mở mang.

Từng cái thế lực, không ngừng đầu nhập binh lực. . .

Do đó dường như một cái cối xay thịt giống nhau, thu cắt hết thảy sinh linh.

Bất quá, đây cũng là không có biện pháp.

Thâm Uyên đang bức bách.

Hư không đang dòm ngó.

Huyết Hải, càng là ở canh gác.

Cái này một cái lại một cái Hắc Ám Thế Lực, bao phủ ở tinh không đầu đỉnh.

Sở dĩ. . .

Đánh đi.

Dùng kiếm tông Nhất Đại Thiên Kiêu theo như lời nói như vậy —— Chúng ta tu sĩ, không tiếc đánh một trận .

Vì vậy, một cái lại một cái chiến trường, đều là ở mở mang.

Mà Long Tộc Tinh Vực, bây giờ được cho tinh không cái thứ ba chiến trường.

Đệ một cái chiến trường, tự nhiên là hiện tại. . . Lấy Yêu Đình cầm đầu vạn tộc, đối kháng lấy Thâm Uyên Cổ Ma Vương cầm đầu Thâm Uyên quân đoàn.

Mà cái thứ hai chiến trường, lại là, bỗng nhiên đối địa ngục xuất thủ thiên đường.

Thiên Đường cùng Địa Ngục giữa tranh phong.

Càng nhiều hơn chính là đối với riêng mình ma luyện.

Là Đọa Thiên Sứ niết bàn bắt đầu.

Mà cái này, chính là hôm nay tinh không. . .

Chiến trường liên tiếp mở mang, các tộc, cũng là bắt đầu nhanh chóng phát triển.

Đúng vậy, nhanh chóng phát triển.

Không hề nghi ngờ, chiến tranh mới là thôi động tiến bộ nguồn suối.

Đương nhiên đây hết thảy điều kiện tiên quyết là có nội tình, có tài nguyên, chống đỡ chiến tranh.

Không có chắc uẩn, không có tài nguyên, hết thảy đều là nói sạo.

Tựa như bây giờ Yêu Đình. . .

Vì cùng Thâm Uyên khai chiến. Đánh lấy Trừ ma vệ đạo, binh lực không đủ  lý do, cũng là bắt đầu rồi tiến thêm một bước bành trướng.

Một cái lại một cái tiểu tộc, Tiểu Thế Lực liền cơ hội phản kháng đều không có, đã nhập vào Yêu Đình bản đồ.

Mà càng nhiều hơn tiểu tộc, Tiểu Thế Lực lại là chủ động gia nhập vào.

Dù sao, bây giờ Yêu Đình, là Kình Thiên cây, che chở vạn tộc.

Gia tốc Yêu Đình, tìm kiếm che chở, là lựa chọn tốt nhất. . .

. . .

"hồi bẩm Yêu Hoàng, kể từ cùng Thâm Uyên tuyên chiến tới nay, chủ động gia nhập vào ta Yêu Đình thế lực nhiều không kể xiết."

"Trong đó, đặc biệt Hoàng Kim Sư Tử nhất tộc, Xích Diên nhất tộc, là cường đại nhất. . ."

Lẳng lặng nghe, cao tọa ở trên vương tọa nhị đại Yêu Hoàng Ba Tuần, ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Quả nhiên, cùng hắn tưởng tượng giống nhau.

Khai chiến, mới có thể đi vào một bước bành trướng.

Hơn nữa, còn là không có hậu hoạn bành trướng

"Những thế lực này đều là chủ động tìm kiếm bọn ta che chở, sau này, bọn họ cũng không tiện nói cái gì đó."

Một tiếng cười khẽ, Ba Tuần cũng là nhìn phía đại điện đủ loại quan lại, phân phó nói:

"Tiếp tục, hướng về đệ nhất chiến trường đầu nhập binh lực, đồng thời đề bạt có thực lực, có tiềm lực thiên kiêu. . ."

"Là, Yêu Hoàng."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, toàn bộ Yêu Đình cũng là dường như xưởng quân sự giống nhau, bắt đầu vận chuyển.

Mà so với bọn họ. . .

Yêu Đình, cũng là có một chi kinh khủng hơn thế lực, lặng yên ngủ đông.

Ngâm

Kinh thế Long Ngâm, với Tinh Vực một góc vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một đầu trước đây chưa từng thấy thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững ở tinh cầu bên trên.

Thân ảnh ấy to lớn, nghe rợn cả người.

Riêng là hình thể, thì có mười vạn trượng cao.

Giống như sắt thép biến thành lân giáp, bao trùm toàn thân.

Dữ tợn dáng người, thể hiện tất cả khủng bố.

Mà cái kia, thật cao ngẩng lợi trảo, phảng phất có thể xé rách bầu trời.

Mà cái này một vị, nếu là có Yêu Đình cường giả nhìn thấy, tất nhiên sẽ nhịn không được kinh hô Khôi trụ đại nhân .

Đúng vậy, khôi trụ đại nhân.

Yêu Đình, ngày xưa thập đại Thần Thú một trong, xếp hạng thứ bảy khôi trụ.

Có xưa nhất Cổ Long huyết mạch.

Riêng là dựa vào nhục thân, là có thể chém giết đại đa số cường giả.

Sau đó, ở Yêu Hoàng ơn trạch dưới, dung hợp sắt thép nguyên tố chi tâm, trở thành nguyên tố nhất tộc, cực kỳ đáng sợ sắt thép nhất mạch. . .

Sắt thép nguyên tố nhất tộc, tinh không, nhục thân kinh khủng nhất nhất tộc.

Bọn họ có thể dung hợp Thần Thiết, trở thành hành tẩu ở nhân gian đế binh. . .

Đúng vậy, đế binh. . .

Có đế binh giống nhau cứng rắn thân thể. . .

Tuy nói không có vậy chờ mênh mông linh lực chống đỡ, nhưng riêng là đáng sợ kia nhục thân, đều đủ để làm bọn hắn bễ nghễ tinh không. . .

Chí ít, bình thường Chúa Tể, muốn tổn thương hắn, cũng là không dễ.

Mà bây giờ. . .

Đồng thời sở hữu cổ xưa huyết mạch, lại là sở hữu sắt thép nguyên tố lòng khôi trụ, nhục thân đến tột cùng khủng bố cỡ nào ?

Không có ai biết.

Liền Yêu Đình Cửu Vĩ, Đế Cơ, cũng là cũng không biết. . .

Chỉ là, khôi trụ mấy năm nay vẫn biến mất nguyên nhân, là bởi vì Yêu Đình phát hiện một tòa Thần Thiết mỏ.

Một tòa, trên đời hiếm thấy Thần Thiết mỏ.

Sau đó, ở Yêu Đình thập đại Thần Thú nhất trí quyết định bên trong. . . Phái ra khôi trụ, cùng với sông băng trấn thủ.

Đương nhiên, đây chỉ là Yêu Đình quen thuộc người biết một bộ phận.

Càng nhiều hơn, liền bọn họ cũng không biết. . .

"Chủ nhân. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, khôi trụ đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt Tinh Hồng.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía khôi trụ, tất nhiên có thể phát hiện, sau lưng của hắn, hóa ra là hiện lên một cái mông lung hư ảnh.

Hư ảnh kia, giống như trong thiên địa đáng sợ nhất yêu ma.

Mới(chỉ có) vừa mới xuất hiện, Thiên Địa đã mất bên ngoài sắc.

Một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được lành lạnh cùng với lạnh giá, càng là tràn ngập với trong tinh không.

Chân ma. . . Trong truyền thuyết ma.

Mà hắn khôi trụ, cái này một tòa Thần Thiết mỏ phụ cận, ngoại trừ hấp thu Thần Thiết đánh bóng nhục thân bên ngoài, càng nhiều là tu luyện chủ nhân ban cho Ma công —— chân ma thể.

Không chỉ là hắn. . .

Xa xa. . .

Hống

Tựa như từ viễn cổ mà đến tê minh. . . Một đầu chân đạp Quần Tinh, ngửa mặt lên trời thét dài hắc sắc bóng ma cũng là hiện lên. . .

Tốt lắm giống như là một đầu cổ tượng.

Vòi voi với tinh không xẹt qua, riêng là nhấc lên bão táp, đều là nuốt sống tinh không một góc.

Hết sức tê minh, càng là chấn được vô số vẫn thạch đều là nổ tung.

Sông băng. . . Yêu Đình thập đại Thần Thú bên trong xếp hạng đệ bát tồn tại.

Có Ngu Tử Du ban cho Thụ Tâm.

Đó là, Ngu Tử Du cái mạng thứ hai.

Không có ai biết, vật quý như vậy, tại sao phải giấu ở sông băng trong cơ thể.

Cũng cũng là sông băng một mực yên lặng không nghe thấy a.

Nhưng bây giờ, nếu là có người ở trước mặt hắn, tất nhiên sẽ hãi nhiên thất sắc.

Đây thật là thập đại Thần Thú bên trong, xưng là Yếu nhất Lão Bát à?.