Chương 2077: Thập đại Thần Thú, đều là nhân kiệt (phần 2 )

Chương 2077: Thập đại Thần Thú, đều là nhân kiệt (phần 2 )

Thần Uy như ngục, ma uy ngập trời! !

Hôm nay Lão Bát, giống như từ tuyên cổ đi ra Cổ Lão Ma tượng, Thôn Thiên Phệ Địa nghe rợn cả người.

"Ngươi, đến tột cùng tu luyện ma công nào ?"

Chợt hỏi bên trong, khôi trụ khóe mắt cũng là không cầm được co quắp.

Trước đây, nhận được chủ nhân ban tặng ma công.

Nhưng mà, khi đó, hắn vẫn không có cơ hội hỏi Lão Bát sông băng lấy được ma công.

Có thể hiện tại xem ra, hắn cái này Bát Đệ tu luyện ma công dường như không phải bình thường khủng bố.

"Ma Tượng Trấn Ngục. . ."

Khe khẽ đáp lại bên trong, giống như mênh mông sóng biển, quanh quẩn với tinh không.

Mà lúc này, Lão Bát sông băng, lại là nói bổ sung:

"Ma Tượng Trấn Ngục, chính là một cái thần bí kỷ nguyên bên trong, một vị Thánh Vương khai sáng Vô Thượng khí công. . ."

"Chủ Trương Sinh linh từ vô tận vi hạt hợp thành, nếu như mỗi một khỏa vi hạt tu thành Thần Tượng Chi Lực, Tê Thiên Liệt Địa, hống rơi Tinh Thần đều không nói chơi."

"Mà sống linh lại là có 8 ức 4000 vạn vi hạt hợp thành. . ."

"Sở dĩ. . ."

Lẳng lặng nghe, khôi trụ đôi mắt cũng là không khỏi trừng lớn.

Chỉ vì, đúng lúc này

Hắn thấy được. . .

Thấy được Lão Bát quanh thân, hóa ra là đi ra nhất tôn một tôn Cự Tượng hư ảnh.

Bọn họ, mỗi một cái đều là giống như Thần Ma. . .

Phụt lên trong lúc đó, phiên giang đảo hải, Phiên Vân Phúc Vũ;

Một thân rống giận, Tinh Thần đều rất giống muốn vẫn lạc;

Mà ở cái kia thu nạp trong lúc đó, mọi âm thanh càng là quy về vắng vẻ.

Có thể không phải đợi khôi trụ tinh tế quan sát. . . Chúng tượng hư ảnh cũng là toàn bộ trở về Lão Bát băng xuyên thân thể.

Ngay sau đó

Hống

Một tiếng kinh thiên động địa tê minh. . . Xa xa, không ngờ là thật sự có một viên Tinh Thần nổ tung, hóa thành giống như sao băng, vẫn lạc. . .

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, khôi trụ da mặt cũng là lần nữa co quắp.

"Người chủ nhân này. . . Đến tột cùng từ đâu tìm tới cho ngươi đáng sợ như vậy ma công."

"Hơn nữa, quan trọng nhất là, ma công kia dường như cực kỳ thích hợp ngươi. . ."

. . .

Nghe đến đó, Lão Bát sông băng trên mặt cũng là nặn ra một nụ cười, ngắt lời nói:

"Thất Ca, không phải thích hợp. . . Mà là cái này một nhóm ma công, dường như vì ta chế tạo riêng. . . Nó không cần thiên tư, không cần còn lại. . . Cần vô tận sinh cơ cùng với khí lực. . . Mà ta có chủ nhân ban cho Thụ Tâm, sinh cơ liên tục không ngừng, khí lực càng là vô ngân. . . Sở dĩ. . ."

Khe khẽ kể rõ gian, Lão Bát sông băng trên mặt cũng là lộ ra một vệt đã lâu nụ cười.

Quả nhiên, tu luyện ma công, là hắn lựa chọn tốt nhất.

Đối với hắn loại thiên tư này khó coi, ngộ tính cũng là khó coi tồn tại, có cái gì so với ma công thích hợp hơn đâu ?

Hơn nữa, đây là thích hợp nhất hắn ma công.

"Ma Tượng Trấn Ngục. . . Trấn nhưng là hằng sa Địa Ngục a. . ."

Khe khẽ cảm thán gian, Lão Bát cũng là bắt đầu rồi lại một lần nữa phun ra nuốt vào.

Mà liền sau đó một khắc

Nhật Nguyệt Vô Quang.

Chỉ có một đầu bừng tỉnh từ tuyên cổ đi ra nước sơn Hắc Ma tượng, đứng ở Quần Tinh bên trên.

Hắn bừng tỉnh chân đạp Tinh Thần.

Tứ Tinh, đều là ở túc hạ.

Một cỗ cực kỳ làm người ta hoảng sợ uy thế, cũng là cũng không bốc lên.

. . .

Mà cái này, chính là Yêu Đình, sớm đã bừa bãi Vô Danh thập đại Thần Thú bên trong Lão Thất Lão Bát.

Nhìn như Vô Danh, kì thực âm thầm ngủ đông.

Bọn họ ở biến mất.

Bọn họ ở Tiềm Tàng.

Nhưng mà, khi bọn hắn chân chính đi ra thời điểm, tinh không đều là vì thế mà chấn động.

Cái này một con rồng, một voi, tuyệt đối sẽ để thế nhân nhận thức được Viễn cổ ma công  đáng sợ.

Phải biết rằng, chân ma công cùng Ma Tượng Trấn Ngục, nhưng là Tu La nhất tộc trong truyền thừa, cao cấp nhất ma công.

Không phải bình thường người có thể tu luyện.

Mà Tu La nhất tộc, thành tựu đáng sợ nhất hung ác nhất tộc.

Liền bọn họ đều là cho rằng cái này hai đại ma công, đáng sợ.

Có thể tưởng tượng được, đây là ý vị như thế nào.

Chỉ là, đáng tiếc.

Ngu Tử Du không thích hợp cái này hai môn ma công, bằng không hắn đều muốn tu luyện.

Nhất là Ma Tượng Trấn Ngục, không giống với ma công tầm thường.

Đây chính là lâu đời kỷ nguyên bên trong, một vị Vô Thượng cường giả sáng tạo công pháp.

Không nói, tốc hành Vĩnh Hằng.

Nhưng tốc hành Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, đó là khẳng định.

Tương truyền cái này một ma công tu luyện tới cực hạn, có thể trấn áp Vô Gian Địa Ngục, một cước bước ra, có thể đem Địa Ngục đều là đạp xuyên.

Cái này đã là một môn Vô Thượng ma công

Cũng là đương đại, đáng sợ nhất nhục thân tu luyện chi pháp. . .

Có như thế công pháp, Lão Bát sông băng tin tưởng, hắn sẽ không thua người.

"Đại tỷ, nhị ca, tam ca. . . Ta nhất định sẽ đuổi theo các ngươi bối ảnh. . ."

Khe khẽ kể rõ gian, Lão Bát sông băng đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vẻ kiên định.

Ai

Chợt thở dài gian, cách đó không xa khôi trụ nhìn phía Lão Bát ánh mắt cũng là nhiều một vệt không nói ra được thương tiếc.

Lão Bát sông băng, hẳn là được cho có chút tự ti a.

Ở thập đại Thần Thú bên trong, các phương diện đều chưa được xếp hạng.

Giống như là nhị ca Ngưu Ma, hắn tuy là thiên tư không được, nhưng ngộ tính cực kỳ đáng sợ, sớm đã động tất lỗ đen bí ẩn.

Bây giờ, tục truyền ở một chỗ hắc động bên trong tu luyện, tìm hiểu lỗ đen.

Mà lục tỷ Kinh Cức, tuy là rất là điệu thấp, thần bí.

Nhưng Lão Thất khôi trụ cũng là biết, lục tỷ Kinh Cức tuyệt đối là thập đại Thần Thú bên trong xếp hạng thứ năm tồn tại, thậm chí không thua Ngũ Ca Hoàng Kim kiến. . .

Chỉ là, nàng quá thần bí.

Thần bí đến, một đám anh em tỷ muội đều là không biết nàng.

Mà Cửu Đệ Thực Thiết Thú. . . Hắn đoán chừng tu vi thấp nhất, thậm chí không kịp sông băng.

Nhưng hắn, đi sớm đã không phải tu hành chi lộ.

Hắn là luyện khí đại sư.

Bây giờ, tinh không tiếng tăm lừng lẫy Luyện Khí Sư.

Đi vào cầu hắn người, không biết có bao nhiêu.

Chỉ cần hắn bắn tiếng, thậm chí Chúa Tể đều sẽ cúi đầu.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng Bát Đệ sông băng trong lòng áp lực.

Huynh đệ tỷ muội, tại chủ nhân dưới sự trợ giúp, đều là thành thú trung Chí Tôn, đúng nghĩa thiên kiêu.

Mỗi một vị, đều là kinh thiên động địa. . . Chấn động tinh không.

Duy chỉ có hắn. . .

Sở dĩ, tự ti là tất nhiên.

Mà cái này, cũng là Bát Đệ sông băng, tu luyện càng phát ra chậm rãi nguyên nhân.

Lòng có Ma Chướng, làm sao có thể đủ phá đi ?

Nhưng là, hắn không nghĩ tới chủ nhân lại sẽ làm ra như vậy nghịch thiên công pháp, nhưng lại như vậy thích hợp Bát Đệ sông băng.

Nếu không phải cái này một nhóm công pháp quá mức đáng sợ.

Hắn đều muốn hoài nghi là chủ nhân vì Bát Đệ sáng tạo. . .

"Chủ nhân. . . Mới thật sự là khủng bố a. . ."

Một tiếng cảm thán, khôi trụ ánh mắt cũng là càng phát ra phức tạp.

Càng là cường đại

Hắn mới(chỉ có) càng là phát hiện chủ nhân thâm bất khả trắc.

E rằng, chẳng biết lúc nào, chủ nhân cường đại đã vượt qua bọn họ nhận thức đi. . . ..