Chương 2079: Ngàn năm U U (đệ nhất càng )

Chương 2079: Ngàn năm U U (đệ nhất càng )

"Ta liền biết ngươi sẽ đến."

Rất là kích động hô hoán bên trong, Hoàng Kim Behemoth cũng là nặng nề cho thiên nha một cái gấu ôm.

". . ."

Một trận trầm mặc gian, tính cách lãnh ngạo thiên nha, cũng là khó có được không có phản kháng.

Thực lực mạnh mẽ ôm.

Càng nhiều hơn, phải không xá cùng với. . .

"Một đường cẩn thận. . ."

Khe khẽ dặn bên trong, thiên nha cũng là có chút do dự giơ tay lên.

Hắn cuối cùng là, không thích hợp loại này tương đối thân mật cử động.

Ừm

Gật đầu, Hoàng Kim Behemoth cũng là minh bạch.

Lần này đi. . . Sợ là hung hiểm khó lường.

Hôm nay tinh không, không so quá khứ.

Thâm Uyên xâm lấn

Hư không nhìn trộm.

Càng là có Huyết Hải đang chờ đợi. . .

Như vậy, vô luận phương nào đều không phải là chỗ an toàn.

Ở Yêu Đình, còn tốt.

Dù sao, hôm nay Yêu Đình, thế lớn, uy áp tinh không.

Thâm Uyên, Huyết Hải tuy mạnh, nhưng không dám tùy tiện thâm nhập.

Có thể thế lực khác, lại bất đồng.

Nhất là, bây giờ Behemoth nhất tộc.

Thành tựu lục chiến vương tộc, ở đại địa thậm chí có thể xé rách Cự Long.

Mạnh như vậy tộc, nhưng số lượng cũng là cực kỳ rất thưa thớt.

Cái này đặt ở Thâm Uyên, hư không trước mặt, nhất định chính là Hương Mô Mô, làm người ta nóng mắt.

Sở dĩ. . .

. . .

Bất quá, tính rồi, Hoàng Kim Behemoth nếu ý đi đã quyết, bọn họ cũng sẽ không miễn cưỡng.

"Đi tốt. . ."

"Tạm biệt rồi."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, chúng mạnh mẽ cũng là đưa mắt nhìn Hoàng Kim Behemoth rời đi.

Mà lúc này, bọn họ có rất ít người biết đúng vậy, có hai bóng người, sớm đã lẳng lặng đứng sừng sững. . .

Một đạo tự nhiên là thiên giới thủ hộ giả —— Bất Tử Nguyệt Quế.

Nàng dường như thiên giới thiên đạo, không chỗ nào không có mặt, có mặt khắp nơi.

Mà đạo thứ hai, lại là Yêu Đình phía sau màn Chúa Tể, Cửu Vĩ. . .

"Hy vọng hắn có thể đủ Bình An."

Ừm

Gật đầu, Cửu Vĩ cũng là nói thẳng:

"Hôm nay Behemoth nhất tộc, coi như an toàn, vấn đề sẽ không quá lớn. . ."

"Vậy là tốt rồi."

Nói như vậy lấy, Bất Tử Nguyệt Quế cũng là đề nghị:

"Có hứng thú hay không, đem Behemoth nhất tộc thu phục. . ."

"Khó, rất khó."

Lắc đầu, Cửu Vĩ cũng là giải thích:

"Behemoth nhất tộc, chính là lục chiến chi vương, trời sinh tính kiêu ngạo, nói chung, bọn họ tình nguyện chết trận, cũng sẽ không cúi đầu. . ."

"Ta cảm giác, duy nhất thu phục hy vọng, chính là bọn họ gặp phải nguy nan, chúng ta xuất thủ tương trợ. . ."

Nói đến đây, Cửu Vĩ trên mặt cũng là lộ ra một nụ cười nói:

"Ta đã phái ra nhân mã, thời khắc nhìn chằm chằm. . . Nếu là bọn họ thực sự gặp nguy nan, chúng ta cũng có thể trước tiên biết. . ."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Bất Tử Nguyệt Quế trên mặt cũng là thuận miệng bổ sung một câu:

"Thế hệ trước, hẳn rất khó cúi đầu, đến lúc đó, thu lưu bọn họ nhất tộc Hỏa Chủng, là tốt rồi. . . Những thứ kia ấu tiểu, tốt bồi dưỡng. . ."

"Đó là tự nhiên. . ."

Khe khẽ đáp lại bên trong, Cửu Vĩ đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là lộ ra một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

Nàng cũng đang lo lắng, muốn không nên an bài Tử Liêm xuất thủ.

Bất quá, ngẫm lại, thôi được rồi. . .

Làm như vậy, thật không chỗ nói.

Hay là chờ Thâm Uyên cùng với Ma Tộc a. . .

Trong lòng cười, Cửu Vĩ cũng là chờ mong.

Mà cái này, chính là bây giờ Yêu Đình bầu không khí không lành mạnh.

Đã sớm biết " hư không là người một nhà bọn họ, hầu hết thời gian, lựa chọn phương pháp, có rất nhiều.

Nói thí dụ như, liên hệ hư không, tiêu diệt thế lực đối nghịch.

Hay hoặc là, giống như như bây giờ vậy, mượn hư không thủ, thu phục cường tộc.

Đương nhiên, những thứ này không trọng yếu.

Quan trọng là .... . . Hư không cũng không chỉ là nhìn chằm chằm vạn tộc, càng là để mắt tới rồi Thâm Uyên.

Nếu là bọn họ đã nhận ra Thâm Uyên nhược điểm

Như vậy chờ đợi bọn họ, đem là đến từ hư không chỗ sâu nhất săn bắn.

Mà cái kia, mới là trí mạng.

Dù sao, ai có thể nghĩ đến, nhìn như cùng vạn tộc là địch hư không, cũng là thời khắc chuẩn bị ra tay với Thâm Uyên đâu.

Đoán chừng, Thâm Uyên cũng không có nghĩ tới chỗ này a.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, cái gọi là tuế nguyệt, phảng phất như đầu ngón tay hạt cát, lơ đãng trôi qua.

Đợi đến đám người khi phản ứng lại, đã bên trên ngàn năm trôi qua.

Ngàn năm a. . . Phàm nhân mười thế Luân Hồi.

Mặc dù đối với tu luyện thành công cường giả mà nói, cũng là một cái không ngắn tuế nguyệt.

Dù sao, hôm nay tinh không, linh khí khôi phục, cũng mới khó khăn lắm hơn hai nghìn năm.

Mà đang ở cái này ngàn năm bên trong, tinh không thế cục thiên biến vạn hóa.

Kế đệ nhất chiến trường, chiến trường thứ hai, đệ tam chiến trường sau đó, tinh không lại là mở ra hai tòa chiến trường.

Chia ra làm, đệ tứ chiến trường, lấy Ma Tộc cầm đầu Ma Giới, ồ ạt xâm lấn nhân tộc chỗ ở Tinh Vực.

Còn có, Đệ Ngũ chiến trường, lấy Vong Linh nhất tộc cầm đầu thiên tai quân đoàn, tuyên chiến Tinh Linh nhất tộc. . .

. . .

Chiến tranh, tinh không không đổi giọng chính.

Càng là, chủ đề của vĩnh hằng khúc.

Mà đang ở cái này một cái lại một cái trong chiến trường, cũng là đi ra một cái lại một cái kinh thế người.

Trước có. . . Yêu Đình Đệ Ngũ Thần Thú, Hoàng Kim kiến, khuynh tuyệt thế gian, lấy lực áp người, cuối cùng Chứng Đạo Chúa Tể. . .

Ngày đó, Hoàng Kim kiến, giống như Ma Thần, khí huyết trùng thiên, dị tượng liên tục.

Ngày đó, Hoàng Kim kiến, một người quét ngang chiến trường ba vạn dặm, đem trọn cái Thâm Uyên bức lui.

Ngày đó, Hoàng Kim kiến, có một không hai tinh không, cùng cái kia sớm đã thành danh Chúa Tể Cổ Ma Vương, đại chiến ba ngày ba đêm.

Tuy nói Hoàng Kim kiến trọng thương, nhưng Cổ Ma Vương, thân thể cũng là bị đánh bạo nổ nhiều lần.

Nhưng vấn đề là Hoàng Kim kiến, khi đó, vẻn vẹn mới(chỉ có) đặt chân Chúa Tể, một thân linh lực còn không có luyện hóa.

Mà Cổ Ma Vương, nhưng là tiếng tăm lừng lẫy Thiên Môn tam trọng thiên Chúa Tể a. . .

Trong khoảng thời gian ngắn, vạn tộc náo động.

Mặc dù Thâm Uyên, Huyết Hải, hư không đều là vì thế mà chấn động.

Mà ở sau lại, cũng là cũng có cường giả suy đoán ra, Hoàng Kim kiến, lưng đeo pháp tắc là lực lượng.

Thuần túy nhất lực lượng.

Lực Chi Pháp Tắc, chú trọng dốc hết sức hàng vạn biết.

Càng là chú trọng lấy lực vượt mười ngàn pháp.

Mà cái này chủng vì chiến mà thành pháp tắc, vượt cấp khiêu chiến, không khó.

Mà cái này, còn không nói Hoàng Kim kiến, thôi diễn ra khỏi Lực lượng lần nữa tăng gấp bội  đáng sợ Thần Thông.

Tục truyền, ngày đó, Hoàng Kim kiến đem tự thân lực lượng, đẩy tới gấp mười lần cử chỉ.

Vốn là có thể một quyền bạo tinh hắn, lực lượng đạt tới gấp mười lần, đáng sợ đến cỡ nào.

Không có ai biết.

Bất quá, đám người hồi ức, nhớ mang máng, ngày đó, Hoàng Kim kiến, một quyền, tựa như đem một cái vành đai tiểu hành tinh đều là xỏ xuyên qua.

Đáng sợ sóng xung kích, tịch quyển mỗi một cái góc, lệnh chiến trường đều là trống ra một góc. ..