Chương 2080: Chí Cường thế lực (phần 2 )

Chương 2080: Chí Cường thế lực (phần 2 )

Đương nhiên, đây cũng là Cổ Ma Vương thiên phú thần thông bị quản chế với Hoàng Kim kiến quan hệ.

Cổ Ma Vương, am hiểu nhân quả.

Nắm giữ Tuyệt Mệnh Thần Mâu, có tất trúng đặc tính.

Nhưng vấn đề là. . . Tất trúng cũng không ích lợi gì a.

Chỉ vì, Hoàng Kim kiến một quyền bạo chi.

Nếu như một quyền không giải quyết được, vậy hai quyền.

Đối mặt với loại này, lấy man lực xưng hùng Mãng Phu, Cổ Ma Vương khóe mắt cũng là lần nữa co quắp. . .

Đương nhiên, sau cùng Hoàng Kim kiến, cũng là không có tốt hơn chỗ nào.

Một trận đại chiến sau đó, thân thể trọng thương

Nghỉ ngơi mấy trăm năm. . .

Cho đến bây giờ, đều vẫn chưa ra khỏi thạch lâm. . .

Có người thậm chí, đồn đãi, Hoàng Kim kiến sớm đã thân tử hồn diệt. . .

Chỉ là, đây chỉ là một cái đồn đãi.

Nếu là thật, như vậy hôm nay tinh không, sợ là sẽ phải có đại biến.

Bởi vì. . . Cái kia Yêu Đình, sớm đã không giống như xưa.

Nếu nói là ngày xưa một môn ngũ Chúa Tể, là đáng sợ nói.

Như vậy, hôm nay Yêu Đình, liền là chân chính khủng bố.

Trước có Hoàng Kim kiến, Dĩ Lực Chứng Đạo, quét ngang chiến trường ba vạn dặm.

Phía sau lại có, kim ô đề minh, Đại Nhật chi viêm, cháy hết tinh không, đem trọn cái Kim Ô nhất tộc bức lui.

Mà chi như vậy, cũng là cũng bởi vì, Kim Ô nhất tộc đột nhiên đột nhiên xuất hiện, càng là ở Kim Ô vương dưới sự hướng dẫn, cần muốn nhập chủ Yêu Đình.

"Ta Kim Ô nhất tộc, chính là Thiên Đình chính thống, nên trở thành Yêu Đình Chí Tôn. . ."

Còn nhớ kỹ cái kia Kim Ô vương, nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt nói như vậy

Càng là nhớ kỹ, Kim Ô vương người gây sự thái độ.

Nhưng ngay khi rất nhiều cường tộc chờ đấy xem Yêu Đình chuyện tiếu lâm thời điểm, cái kia Yêu Đình chỗ sâu nhất, bừng tỉnh không bao giờ dập tắt thái dương bên trong, hóa ra là đi ra một đạo thân ảnh.

Hắn, hết sức

Hắn, lộng lẫy.

Kim sắc Diễm Hỏa, bừng tỉnh vô chỉ cảnh giống nhau lan tràn

Đem trọn cái tinh không đều là dấy lên. . .

Mà đó là Đại Nhật chi viêm.

Lại có thể xưng là Thái Dương Chân Hỏa, chính là chỉ có Kim Ô nhất tộc, (tài năng)mới có thể lưng đeo thiên phú Thần Hỏa.

Nhưng là. . . Chính là cái này chủng Thần Hỏa, hóa ra là từ một cái bóng người xa lạ trên người dâng lên.

Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Kim Ô nhất tộc đều là một mảnh xôn xao.

Liền cái kia Kim Ô vương sắc mặt đều là đại biến.

Mà ở sau lại, không phải Kim Ô nhất tộc nhập chủ Yêu Đình.

Mà là, Kim Ô nhất tộc xảy ra kinh thiên thay đổi.

Ở Yêu Đình dưới sự ủng hộ, thiên nha, hóa ra là muốn cùng Kim Ô Vương Tranh đoạt cái kia Kim Ô nhất tộc Vương vị . . .

Mà cái này vậy, cũng là có thể nghĩ Tượng Yêu đình là kinh khủng bực nào.

Thời gian ngàn năm, hóa ra là có hai Đại Chúa Tể, tái hiện với tinh không.

Hơn nữa, một cái so với một cái đáng sợ. . .

Một cái Dĩ Lực Chứng Đạo Hoàng Kim kiến, lực phá thương khung, khuynh tuyệt thế gian.

Một cái Tuyệt Đại Thiên Kiêu thiên nha, mang theo Đại Nhật chi viêm, cháy hết tinh không. . .

. . .

Đây chính là hôm nay Yêu Đình.

Càng phát ra đáng sợ

Càng phát ra khủng bố.

Huy hoàng oai, không thể cản phá.

. . .

Chỉ là, liền tại Yêu Đình quật khởi thời điểm, thế lực khác, cũng là không rơi xuống hạ phong.

Nhất là, Long Tộc.

Thành tựu Chí Cường chủng tộc, đang cùng Thâm Uyên mấy năm liên tục trong chiến tranh, bọn họ từng cái Chúa Tể, cũng là từ cổ xưa bế quan bên trong đi ra. . .

Bên ngoài pháp Tử Long vương. . . Cuối cùng thành hoàng.

Một thân Hắc Bào " cạc cạc cạc cạc  nụ cười quanh quẩn với trong tinh không.

Vung tay phải lên, hàng ngàn hàng vạn thi thể, từ hoang vu trong tinh không, lại một lần nữa đứng lên.

Đó là Thâm Uyên khó có thể quên được một màn.

Càng là tinh không khó có thể quên một màn.

Ngày xưa đồng bạn, hóa ra là giơ đao mà đến.

Tràn đầy khát máu trên khuôn mặt, lộ ra đối với sinh khát vọng.

Bên ngoài pháp Tử Long hoàng. . . . Lưng đeo tử vong. . . Chỗ đi qua, đã định trước tràn ngập tử vong cùng với hủy diệt. . .

Rất là khủng bố.

Sự hiện hữu của hắn, một lần làm cho Thâm Uyên đều là bại lui.

Nhưng mà, hắn chỉ là một cái bắt đầu. . .

Ngâm

Đáng sợ Long Ngâm, giống như hơn ngàn con Cự Long tê minh.

Khủng bố tới cực điểm Ma Lực, không ngừng sôi trào. . .

Đó là Ma Nguyên cấm Long.

Là trong truyền thuyết thao túng một ngàn loại Long Ngữ Ma Pháp đáng sợ chi long.

Mà hắn, cũng là thành hoàng.

Tam Đầu Long thân, ngửa mặt lên trời tê minh.

Ma Lực cuộn trào mãnh liệt gian, hóa ra là gọi động rồi nguyên tố thủy triều. . .

Cấm Chú

Đó là cái gì ? Tiểu nhi khoa à?

Ma Nguyên cấm Long, biểu thị không biết. . .

Trong truyền thuyết Diệt Thế Long Ngữ Ma Pháp, một cái tiếp lấy một cái, không ngừng ở Ma Nguyên cấm long thủ trung tái hiện. . .

Khí tức hủy diệt, tràn ngập tại toàn bộ tinh không. . .

. . .

Long Tộc, vẫn là trước sau như một giữ được hắn địa vị bá chủ.

Thành tựu, biến mất ở tinh không trong vạn tộc Chí Cường chủng tộc, không có ai hoài nghi sự cường đại của hắn.

Nhưng mà, tận mắt chứng kiến lấy, cái kia một cái lại một cái đi ra kinh thế Long Hoàng, vô số cường giả đều là trầm mặc.

Chỉ có thể nói, không hổ là trong truyền thuyết Chí Cường chủng tộc, làm người ta sợ.

Làm người ta hãi nhiên.

Mà đang ở ngắn ngủi này ngàn năm gian, Long Tộc, cũng không chỉ là hai đại Long Hoàng đi ra. . .

Ước chừng năm vị. . .

Nói cách khác, ngoại trừ vị thứ nhất đặt chân chúa tể Long Hoàng Mộng Huyễn, vị thứ hai chung kết chi long, vị thứ ba Hoàng Kim Long Quân, Long Tộc lại là nhiều năm vị Long Hoàng.

Bát đại Long Hoàng, đã tiêu hao hết Long Tộc cái này một thời đại nội tình.

Nhưng cũng là để cho bọn họ chân chính lên đỉnh Chí Cường.

Bảo vệ giả, thuộc về bọn họ Long Tộc vinh quang.

Cho đến ngày nay, thế nhân đã đem Long Tộc cùng Yêu Đình, cùng xưng chi vì Chí Cường thế lực .

Ý nghĩa, cái này hai thế lực lớn, vượt xa khỏi thế nhân tưởng tượng.

Có hai siêu mạnh bao nhiêu thế.

Cái này hai, dĩ nhiên chính là Long Hoàng cùng Yêu Đình.

Còn như bao nhiêu mạnh. . .

Đó chính là bây giờ thời đại bên trong một cái lại một cái siêu nhất lưu thế lực.

Giống như là Phượng Tộc. . . Trước có Nghê Thường đặt chân Chúa Tể

Phía sau lại có một vị không biết tên tồn tại, đặt chân Chúa Tể.

Sau đó, chính là Tinh Linh nhất tộc.

Cái này một cái yêu thích sinh cơ cùng với tự nhiên chủng tộc, cũng là cũng có hai Đại Chúa Tể ngang trời.

Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy, bọn họ nhất tộc phía sau, hóa ra là vẫn có một vị Tiên Thiên Thần rõ ràng.

Nguyệt Quang Nữ Thần

Một cái không biết lai lịch thần minh.

Tục truyền, nàng đến từ Tinh Linh nhất tộc Vĩnh Hằng chi giếng.

Rất là cường đại

Cũng là ít có làm người ta kiêng kỵ tồn tại. . .

Mà ngoại trừ Phượng Tộc, Tinh Linh những thứ này chủng tộc ở ngoài, bao nhiêu mạnh bên trong, còn có Thú Tộc, Thần Tộc chờ (các loại).

Còn như ngày xưa danh chấn tinh không nguyên tố nhất tộc, Quỷ Tộc, tam nhãn Thần Tộc. . . Sớm đã ma diệt ở tuế nguyệt bên trong.

Dù cho còn sót lại, cũng cũng quá là kéo dài hơi tàn.

Ngược lại là nghe nói, nguyên tố nhất tộc còn có một vị Chúa Tể, đi ra.

Chỉ là, đáng tiếc, nguyên tố nhất tộc đại bộ phận nội tình đều rơi vào Yêu Đình trong tay.

Mà cái này, cũng là Yêu Đình như vậy cường đại nguyên nhân.

Nó, nhưng là hấp thu nguyên tố nhất tộc, Quỷ Tộc, còn có rất nhiều chủng tộc nội tình..