Chương 2081: Thâm Uyên —— càng đánh càng mạnh (canh thứ ba )

Chương 2081: Thâm Uyên —— càng đánh càng mạnh (canh thứ ba )

Nội tình, huyền nhi hựu huyền đồ đạc.

Có nội tình, là thiên tài địa bảo, giống như là Phật Môn cái kia một viên Bát Phẩm Hồi Thiên Đan, đó chính là trong truyền thuyết chí bảo.

Có nội tình, là binh khí, có làm người ta hoảng sợ lực phá hoại, giống như là thiên sứ nhất tộc Nhân Hình Binh Khí —— Đọa Thiên Sứ, một cái so với một cái đáng sợ.

Bây giờ, thiên sứ nhất tộc, hai đại Đọa Thiên Sứ, Quân Lâm Địa Ngục, đem trọn cái Địa Ngục đều là đè không thở nổi. . .

Nội tình, thiên kì bách quái.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định, đó chính là, vô luận bực nào nội tình, đều là dùng một điểm, liền ít đi một chút

Tuyệt sẽ không xuất hiện Càng dùng càng nhiều  cảnh tượng.

Mà bây giờ. . . Toàn bộ tinh không, đều là bởi vì Thâm Uyên, hư không, Huyết Hải chờ (các loại) thế lực, bắt đầu lần lượt nhấc lên nội tình.

Cái này ở một mức độ nào đó, lệnh hôm nay tinh không, cường giả như nấm mọc sau mưa măng, không ngừng toát ra.

Càng sâu, Chúa Tể, đều là tiếp nhị liên tam đi ra.

Nhưng này, cũng là ý nghĩa khác một điểm.

Đó chính là. . . Ngày sau tinh không, cường giả tất nhiên sẽ xuất hiện trình độ nhất định đứt gãy địa tầng.

Đúng vậy, đứt gãy địa tầng.

E rằng, nào đó một thời đại. . . Liền Chúa Tể, đều là khó có thể đi ra mấy vị.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, dựa vào nội tình, đặt chân Chúa Tể, thật đúng là cho rằng không có gì di chứng hay sao?

Tựa như hôm nay Long Tộc rất nhiều Chúa Tể, mỗi một người đều là dựa vào huyết mạch phản tổ, càng sâu mượn tổ Long Tinh huyết, đặt chân Chúa Tể.

Như vậy. . . Bọn họ ngày sau tiềm lực, cũng là có thể phỏng chừng.

Trừ phi, có càng nghịch thiên cơ duyên, bằng không đại thể Thiên Môn tam trọng thiên, tiếp theo dừng bước.

Mà cái này, chính là một mảnh phồn hoa phía sau nguy cơ. . .

. . .

Chỉ là, lúc này, không trọng yếu.

Quan trọng là ... bởi vì từng cái thế lực, lần lượt đi ra Chúa Tể. . .

Hôm nay tinh không, cũng là nghênh đón một cái mới tuế nguyệt

Cái này một cái tuế nguyệt, có thể xưng là Hoàng Kim tuế nguyệt .

Chúa Tể, giống như mọc lên như nấm, không ngừng đi ra.

Một cái lại một cái kinh thế thiên kiêu, vì chống lại Thâm Uyên, hư không Huyết Hải, dồn dập quật khởi. . . Đem trọn cái tinh không đều là kinh diễm.

"Nghe nói à? Tinh Linh nhất tộc Tinh Linh Nữ Vương, một mũi tên xỏ xuyên qua Tinh Vũ, đem Thâm Uyên Chúa Tể Lam Ma, bức lui. . ."

"Đây chính là thiên đại tin tức tốt, chỉ là đáng tiếc thần tộc một vị kia Lôi Đình Quân Vương, mới vừa đặt chân Chúa Tể, đã bị Thâm Uyên Chúa Tể, đánh trọng thương, bây giờ càng là lâm vào dài dòng ngủ say."

"Ai~. . . Cái này Thâm Uyên, làm sao sẽ đáng sợ như vậy, hóa ra là có cùng ta vạn tộc khai chiến tiền vốn."

"Cái này nguyên nhân rất lớn là bởi vì, vạn tộc tâm không đồng đều, kỳ nhị lại là Thâm Uyên, có cực kỳ đáng sợ chiến tranh hệ thống, thuộc về càng đánh càng mạnh loại hình, bọn họ chỉ cần chiến bại chúng ta một thế lực, thực lực thậm chí nội tình đều sẽ gia tăng thật lớn. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, vô số cường giả cũng không khỏi thở dài.

Đây chính là Thâm Uyên.

Đã định trước trở thành Văn minh  đỉnh cấp thế lực.

Không phải, chuẩn xác hơn thuyết pháp là, hôm nay Thâm Uyên, đã hướng phía Văn minh  phương hướng hành tẩu.

Bọn họ chiến tranh hệ thống sớm đã hoàn chỉnh, càng đánh càng mạnh, càng là có thể trình độ lớn nhất bên trên tiêu hóa tộc khác nội tình cùng với toàn bộ.

Mà ở chậm chạp khó có thể cầm xuống, Yêu Đình cùng với Long Tộc sau đó, Thâm Uyên cuối cùng đem đầu mâu nhắm ngay thế lực khác, thậm chí chủng tộc.

Mà cái này, cũng là làm cho cả tinh không đều là chấn động.

Chỉ vì, Yêu Đình cùng Long Tộc, có cùng Thâm Uyên giác trục năng lực.

Có thể thế lực khác không có a.

Nhất là một cái ở vào hẻo lánh Tinh Vực Cẩu Đầu Nhân tộc, liền phản ứng đều không có phản ứng, đã bị Thâm Uyên huỷ diệt.

Mà nhiếp thủ bộ tộc này nội tình, Thâm Uyên cũng là cũng có một cái đáng sợ chí cực tồn tại đi ra.

Một cái, cả người thiêu đốt ngọn lửa màu đen, cầm trong tay cổ xưa quyền trượng đầu chó thân ảnh.

Tục truyền, hắn vốn là Cẩu Đầu Nhân tộc, vì số không nhiều thiên kiêu.

Sau đó, Đọa Lạc với Thâm Uyên. . . Hóa ra là thức tỉnh rồi một cái đáng sợ chí cực năng lực thiên phú —— thôn phệ linh hồn.

Đúng vậy, thôn phệ linh hồn. . .

Mà cái này cũng là thành hắn huy hoàng bắt đầu.

Dựa vào không ngừng thôn phệ linh hồn, hắn càng đánh càng mạnh.

Cho đến bây giờ, đã ở Lục Giai xưng tôn.

Nếu là sau này có đại cơ duyên, không chừng cái này một vị cũng là cũng có trùng kích chúa tể khả năng.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng Thâm Uyên đáng sợ.

Một cái ở vạn tộc xếp hạng hàng chót Cẩu Đầu Nhân tộc

Ở tại bọn hắn nhất tộc đề cao dưới, hóa ra là có đi ra Chúa Tể  khả năng.

Mà cái này, chính là Thâm Uyên Nhất Tộc khủng bố.

Chỉ là, cái này còn không là toàn bộ.

Giống như là, khác một chủng tộc.

Một cái tên là Cự Ma  chủng tộc.

Cái này một chủng tộc, tuy nói xưng là Cự Ma, nhưng cùng Ma Tộc, không hề có một chút quan hệ.

Mà cái này một chủng tộc, ở trong vạn tộc, miễn cưỡng được cho trên trung bình a.

Tuy nói từng đi ra Chúa Tể.

Nhưng không nhiều lắm.

Có thể, chính là như thế một chủng tộc, ngã vào Thâm Uyên dưới móng sắt phía sau, cũng là đề cao ra khỏi một cái Cự Ma bên trong Vương Giả.

Tên kia, cực kỳ khó chơi.

Đặt ở Lục Giai Cự Đầu bên trong, tuyệt đối là đáng sợ nhất một nhóm.

Có đủ loại trớ chú thủ đoạn, có thể các phương diện suy yếu người khác.

Lại phối hợp, hắn từ Thâm Uyên lấy được một ít năng lực. . .

Cái kia trình độ kinh khủng, cũng không phải là ngôn ngữ có thể hình dung. . .

Đây cũng là Thâm Uyên, vì sao có thể càng đánh càng mạnh nguyên nhân.

Bọn họ có thể hấp thu toàn bộ có thể trưởng thành đồ đạc.

Bên ngoài kinh người tốc độ phát triển, cùng với trưởng thành tính, làm người ta hãi nhiên.

Nếu nói là ngàn năm phía trước Thâm Uyên, vẫn có thể làm người ta cân nhắc.

Như vậy ngàn năm chinh chiến, Thâm Uyên lại là hướng phía không biết tên phương hướng tiến hóa.

Mà cái này một loại tiến hóa, liền rõ ràng lộ ra bốn chữ Càng đánh càng mạnh .

. . .

Chiến tranh, tuyệt đối là tiến bộ chất xúc tác.

Đối với Thâm Uyên, càng phải như vậy.

Sở dĩ, bây giờ Thâm Uyên, nhiệt tình tăng vọt.

Bọn họ vì sao mà đến, sớm đã ném sau ót.

Bọn hắn bây giờ, khát vọng tinh không toàn bộ, móng nha, càng là hướng về tinh không mỗi một góc rơi lan tràn.

Còn đối với này. . . . Hư không, Huyết Hải, thậm chí Long Tộc, Yêu Đình đều là ngồi không yên. . .

Bọn họ khó có thể chịu được, Thâm Uyên từng bước một mạnh mẽ.

Càng là khó có thể chịu được, Thâm Uyên vô chỉ cảnh bành trướng. . .

Sở dĩ, ở khó được ăn ý bên trong, đến từ bốn Đại Chí Cường thế lực ngắm bắn, cũng là bắt đầu. . .

Chỉ là, đối với lần này, Thâm Uyên còn không biết.

Bọn hắn bây giờ, còn chìm đắm đang điên cuồng bành trướng bên trong.

Ps;---- cầu tự định ----

Các vị, sách mới không cần đi nhìn. . . Ai~ sách mới thành tích quá kém, thậm chí có thể nói có chút thảm.

Phi Hồng, ngày hôm nay suy tư một ngày, cũng là một mực tại tỉnh lại. . .

Quả nhiên, ta còn cần nỗ lực a. . . ┭┮┭┮. . ..