Chương 2082: Minh Thổ (đệ nhất càng )

Chương 2082: Minh Thổ (đệ nhất càng )

Tinh không thấm thoát, hết thảy đều là ở biến hóa.

Đến từ bốn Đại Chí Cường thế lực ngắm bắn, cũng là lặng yên không tiếng động bắt đầu.

Nhưng mà, lúc này, cũng là không có ai biết, một vị rất là cổ xưa lại nhân vật khủng bố, từ trong giấc ngủ say thức tỉnh.

Hắn, khuôn mặt tuấn mỹ.

Hai mắt hơi mở ra sát na, tinh không đều là —— chấn động.

Tỉ mỉ nhìn lại, cái kia một đôi mắt, lại phảng phất chảy xuôi tuế nguyệt cùng với tang thương.

Một cỗ không nói ra được cổ xưa đều là lưu lộ.

"Vạn năm nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là có chút cảm thán.

Hắn, lưng đeo thời gian.

Vì vậy đang bế quan thời điểm, cũng sẽ mở ra Thời Gian Gia Tốc.

Không nhiều lắm

Gấp mười lần mà thôi.

Đối với hắn người mà nói ngàn năm, hắn thấy, đã U U vạn năm.

Cái này vạn năm gian, hắn linh lực đã giống như Giang Hải.

Nếu như toàn bộ phóng thích, sợ là đã đủ tràn đầy gần phân nửa Tinh Vực.

Nhưng mà đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ thời gian, cho hắn quanh thân, hóa ra là có vô số cổ xưa phù văn hoà lẫn.

Màu bạc phù văn, chảy xuôi không gian khuynh hướng cảm xúc.

Nhẹ nhàng biến hóa gian, không gian giống như thủy tinh giống nhau nghiền nát.

Mà cái kia màu xám tro phù văn, hiện lên dấu vết tháng năm

Khẽ chấn động gian. . . Thời gian đều là hiển hóa với tinh không. . .

Thời gian, cùng không gian. . . Ngu Tử Du lưng đeo pháp tắc. . .

Mà bây giờ, Ngu Tử Du đối với bọn họ có càng sâu tầng thứ lĩnh ngộ.

"Ta giơ tay lên sát na, tức là một vùng không thời gian. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên.

Oanh

Mắt trần có thể thấy, hắn tay tựa như vượt qua thế giới, cùng với không gian. .

Mà ngay một khắc này, thời không liệt phùng ở ngoài, một chỉ trắng muốt như ngọc Già Thiên bàn tay khổng lồ, hóa ra là lặng yên không tiếng động hiện lên.

Tay này, Già Thiên

Tay này, tế nhật.

Nhẹ nhàng nắm chặt sát na, một viên hoàn toàn không kém gì Lam Tinh tinh cầu, hóa ra là không ngừng lui thả.

Cuối cùng, biến thành hắn lòng bàn tay một viên viên đạn.

Mà lúc này, thu hồi tay phải, nhìn lấy lòng bàn tay viên đạn tinh cầu, Ngu Tử Du cũng là ánh mắt híp lại.

Văn lộ có thể thấy rõ ràng

Mơ hồ có thể thấy được, Sơn Xuyên Hà Lưu.

Cả viên tinh cầu, phảng phất dường như trước đây.

Cũng là không biết ở khi nào, lui thả đến bây giờ tình trạng. . .

Đây chính là Ngu Tử Du đối với thời không càng tầng sâu lĩnh ngộ —— thời không kết giới.

Một chưởng phía dưới, tinh không to lớn, cũng là ở trong gang tấc.

Thời không kết giới —— có thể cướp đoạt toàn bộ sự vật thời gian, cùng với không gian. . . Làm hắn vĩnh hằng bất động, càng là tồn tại ở không nên có trong hư vô.

Rất là huyền diệu.

Thậm chí, ngôn ngữ đều là không thể giải thích.

Nhưng này, chính là thời không kết giới đáng sợ.

Tuyệt không thể tả.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi ngước mắt, nhìn về thời không liệt phùng ở ngoài, xa xa một cái Tinh Vực. . .

Hắn đã nhận ra. . .

Đã nhận ra hai cổ không biết khí tức. . .

"Ngươi có thể chạy đi nơi đâu đâu. . . Ha ha ha. . ."

Bén nhọn mà lại tiếng cười chói tai bên trong, xa xa một vài cao vạn trượng thân ảnh màu đen, với trong tinh không truy đuổi.

Hắn, có cự đại đầu chó.

Quanh thân, tản ra sương mù màu đen. . .

Cầm trong tay một thanh rất là cự đại quyền trượng.

Xa xa nhìn lại, giống như Thần Ma, rất là khủng bố.

Mà cái này, nếu là có lấy tinh không cường giả ở chỗ này, tất nhiên sẽ nhịn không được kinh hô. . .

Chỉ vì, người này rõ ràng là Đọa Lạc với Thâm Uyên Truyền Kỳ tồn tại —— Minh Thổ.

Vốn là chỉ là nhỏ yếu Cẩu Đầu Nhân nhất tộc.

Cả đời dừng bước tại ngũ giai. . .

Có thể không nghĩ tới, Đọa Lạc với Thâm Uyên sau đó, cái gia hỏa này, hóa ra là hiểu rõ tử vong cùng với héo rũ bí ẩn.

Lấy sức một mình, khai sáng thuộc về hắn Truyền Kỳ.

Bây giờ, hắn thình lình đã nửa bước Chúa Tể, thực lực kinh khủng, câu chuyện đáng sợ.

"Ngươi dừng lại cho ta a. . ."

Quát to một tiếng gian, cái này một vị đầu chó thân người nhân vật khủng bố, đã nâng cao trong tay quyền trượng.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, Tử Hắc sắc hào quang chợt lấy hắn tự thân làm trung tâm, không ngừng khuếch tán.

Ngắn ngủi chỉ khoảng nửa khắc, đã tịch quyển nghìn vạn dặm tinh không.

Mà đang ở quang huy chỗ đi qua, hết thảy đều là thong thả.

Liền mang xa xa tinh cầu, đều phảng phất héo rũ.

Đúng vậy, héo rũ.

Một loại cực kỳ đáng sợ lực lượng.

Có thể lệnh hết thảy đều là héo rũ

Đặt ở sinh mệnh bên trên, chính là sinh cơ điêu linh, các loại khí quan không ngừng suy kiệt.

Vì vậy. . .

"Không tốt. . ."

Chợt kinh hô bên trong, cái này một cái đến từ Tinh Linh nhất tộc Lục Giai Cự Đầu sắc mặt thay đổi.

Một đôi tròng mắt ở chỗ sâu trong, đều là hoảng sợ màu sắc.

"Chết cho ta. . ."

Đột nhiên chợt quát, giống như Lôi Đình, vang vọng tinh không.

Tìm theo tiếng nhìn lại, xa xa, hóa ra là có một cái quyền trượng, hung hăng đập tới.

Quyền trượng, không lớn

Nhưng này nhất khắc, cũng là ở nơi này một cái Tinh Linh nhất tộc Lục Giai Cự Đầu đôi mắt ở chỗ sâu trong, không ngừng phóng đại. . .

Tựa như tinh cầu đập tới.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là. . .

Không gian chung quanh, đều phảng phất ngưng kết. . .

Cái này một cái đến từ Tinh Linh nhất tộc Lục Giai cường giả, hóa ra là chỉ có thể trơ mắt nhìn cái này một cái quyền trượng đánh tới.

Xong

Trong lòng buồn bã, cái này một cái có mái tóc dài màu trắng bạc, thoạt nhìn lên cực kỳ xinh đẹp thân ảnh, cũng là mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

Quả nhiên, không hổ là cường giả trong truyền thuyết.

Nàng, xác thực không nên khiêu khích. . .

Hoàn toàn, không phải một cái tầng thứ tồn tại. . .

Hanh

Một tiếng hừ lạnh gian, nhìn phảng phất đều là từ bỏ chống lại Tinh Linh nữ cường giả, Minh Thổ cũng là mặt lộ vẻ đắc ý.

Tinh Linh nhất tộc, thì như thế nào ?

Hắn sớm đã không phải đã từng.

Bây giờ, hắn chính là hiểu rõ tam hệ pháp tắc.

Linh hồn, héo rũ, cùng với tử vong. . .

Tuy nói cũng còn không có gánh vác, nhưng thực lực mạnh, cũng không phải thường nhân có thể tưởng tượng. . .

Chỉ là, đúng lúc này.

"Ta dường như, không nên đánh quấy nhiễu các ngươi. . . ."

Thanh âm sâu kín, với trong tinh không quanh quẩn, cũng là lệnh Minh Thổ cùng với cái này một cái Lục Giai nữ tinh linh bỗng nhiên chấn động.

Mà liền giờ khắc này, thời gian bừng tỉnh đông lại

Không gian bừng tỉnh ngưng kết. . .

Một chỉ giống như như bạch ngọc bàn tay, hóa ra là từ tinh không phần cuối vọt tới.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Không ngừng tiếng vỡ vụn bên trong, tầng tầng không gian đều là giống như thủy tinh giống nhau vỡ vụn.

Cùng với nương theo lại là, một cái này tay phải, trong khoảnh khắc đi tới hai người gần trước.

Tay phải vồ một cái gian, phương viên vạn trượng không gian đều là chi ngưng kết.

Tiện đà biến thành một đoàn, bừng tỉnh một cái Thủy Tinh Cầu giống nhau rơi vào cái này một bàn tay trung tâm. . .

Mà cho đến lúc này. . . Minh Thổ cùng với cái này một cái Lục Giai nữ tinh linh sắc mặt đều là cứng ngắc. . . Bừng tỉnh không có phản ứng kịp giống nhau.

"Đây là cái gì ?"

Não hải lưu lại cuối cùng một cái ý nghĩ, Minh Thổ đều là triệt để bối rối..