Chương 2083: Chọn đọc linh hồn (phần 2 )

Chương 2083: Chọn đọc linh hồn (phần 2 )

Chậm rãi ngước mắt, đánh giá trong tay, cái này một cái màu bạc trắng Thủy Tinh Cầu. . .

Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vung lên, nhấc lên một vệt nồng nặc tiếu ý.

Cái này Thủy Tinh Cầu, là tinh không một góc

Vì vậy, tỏa ra ánh sáng lung linh.

Chỗ sâu nhất, càng là có một viên Tinh Thần tản ra ánh sáng mông lung huy.

Đó là thật Tinh Thần.

Mặc dù không lớn. . . Cũng là đem trọn cái Thủy Tinh Cầu đều là chiếu rọi.

Có thể hiểu như vậy, Ngu Tử Du đem tinh không một góc thu hút cái này một viên Thủy Tinh Cầu bên trong.

Trong đó, còn bao gồm, hai bóng người.

Một đạo, đầu chó thân người, cầm trong tay quyền trượng

Lại tựa như Ma Thần, cực kỳ đáng sợ.

Chỉ là, giờ khắc này, sắc mặt hắn ngưng kết, đôi mắt có loại không nói ra được kinh hãi, dường như gặp cái gì chuyện không dám tin.

Mà đổi thành một vị nha. . . Chắc là đến từ Tinh Linh nhất tộc.

Nàng, có một đầu mái tóc dài màu trắng bạc.

Đầy lỗ tai

Mà này mặt dung cực kỳ tinh xảo, tựa như từ trong bức họa đi ra.

"Rất đẹp một cái tiểu gia hỏa."

Khe khẽ tán thán bên trong, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục đánh giá cái này hai vị thân ảnh.

« chủng tộc: Đọa Lạc với Thâm Uyên Cẩu Đầu Nhân nhất tộc.

Giai bậc: Nửa bước Chúa Tể.

Pháp tắc: Linh hồn —— sinh mệnh không thể thiếu tồn tại.

Héo rũ —— hết thảy đều biết điêu linh. . .

Tử vong —— Sinh và Tử, đan vào, diễn dịch thuộc về sinh mạng Luân Hồi. . . .

. . . »

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Cái này hình như là nhất tôn thiên kiêu.

Hơn nữa, còn không phải bình thường thiên kiêu.

Hóa ra là đặt chân tam hệ pháp tắc đại môn.

Hơn nữa, cái này tam hệ, đều là không đơn giản.

Linh hồn, tử vong tự nhiên là không cần nhiều nói.

Đều là nhất đẳng pháp tắc.

Mà héo rũ

Mặc dù không nổi danh.

Nhưng là cực kỳ thần bí pháp tắc, rất là đáng sợ.

Đối với linh hoa Linh Thảo, có khủng bố lực sát thương.

Mà cái này một vị, nếu như tam hệ pháp tắc đều là đại thành, nhảy đặt chân Chúa Tể, sợ là sẽ phải ở Chúa Tể bên trong xưng tôn.

Quân Lâm khắp cả tinh không.

"Không sai, thật rất không tệ."

Liên miên tán thán gian, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, một đạo kiều tiểu ngân bạch thân ảnh, cũng là từ Thủy Tinh Cầu ở chỗ sâu trong đi ra.

"Nơi này là chỗ nào mà ?"

Đột nhiên kinh hô bên trong, cái này một vị phụng dưỡng ở Nguyệt Quang Nữ Thần tế tự người được đề cử cũng là có chút thất thố.

Tro mông mông Thiên Địa

Tựa như hết thảy đều phải không có thể thấy được.

Có chỉ là. . .

Chậm rãi ngước mắt, cái này một cái Lục Giai nữ tinh linh cũng là thấy được. . .

Thấy được tại cái kia tro mông mông vụ khí ở chỗ sâu trong, có một đạo thân ảnh lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Cái này. . . Một đạo thân ảnh xem chi không rõ.

Nhưng ngay khi nàng nhìn thấy cái này một đạo thân ảnh thời điểm, thân thể bỗng nhiên chấn động.

Một cỗ không nói ra được hãi nhiên cùng với sợ hãi cho nàng trong lòng dâng lên.

Đó là khó có thể hình dung sợ hãi.

Tựa như gặp đỉnh chuỗi thực vật tồn tại

Sinh mệnh tầng thứ chênh lệch thật lớn, lần đầu tiên lệnh cái này một cô gái đều là tuyệt vọng.

"Làm sao có khả năng ?"

Cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, cái này một cái nữ tinh linh cũng là ngây ngẩn cả người.

Nàng nhưng là Lục Giai Cự Đầu.

Phóng nhãn tinh không, cũng là cao đẳng sinh mệnh.

Thế nào lại gặp để cho nàng đều là cảm thấy tuyệt vọng như vậy tồn tại.

"Ngươi đến tột cùng là ai ?"

Trợn to mắt, cái này một cái Lục Giai nữ tinh linh cũng là sợ hãi nói.

". . . ."

Không có trả lời, có chỉ là Ngu Tử Du khóe miệng tiếu ý càng phát ra nồng nặc.

"Đến đây đi."

Khe khẽ hô hoán bên trong, Lục Giai nữ tinh linh bỗng nhiên chấn động.

Liền mang thân thể đều là không bị khống chế.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, một vệt mê man cũng là ở nơi này một nữ tính Tinh Linh đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên.

« linh hồn kinh sợ —— đến từ cao tầng thứ sinh mệnh, đối với thấp tầng thứ sinh mạng một loại linh hồn kinh sợ, giống như đe dọa, cực kỳ đáng sợ. . . »

Đây là một loại cực kì khủng bố thủ đoạn

Đối với thấp hơn nhiều hắn sinh mệnh tầng thứ mà nói tồn tại mà nói, dường như hàng duy đả kích.

Mà bây giờ. .

Nhìn chậm rãi hướng phía hắn đi tới Lục Giai nữ tinh linh, Ngu Tử Du cũng là mang nâng tay chỉ, điểm vào thiếu nữ mi tâm.

Oanh

Đầy trời tóc dài màu bạc, tung bay, cái này một cái Lục Giai nữ tinh linh não hải vô số tin tức đều là giống như sách vở giống nhau, ở Ngu Tử Du đôi mắt lưu chuyển. . .

Trong đó, còn có nàng hết lòng yêu mến Tinh Linh Nữ Vương bí mật nhỏ.

"Tinh không thay đổi của những năm này, thật đúng là lớn a. . ."

Khe khẽ trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là đình chỉ chọn đọc.

Lại chọn đọc, sợ là sẽ phải thương tổn đến cái này một cái linh hồn của thiếu nữ.

Còn như Thủy Tinh Cầu Lục Giai đầu chó, hắn càng là không tính linh hồn chọn đọc. . .

Tên kia là một thiên tài.

Hơn nữa, còn không phải bình thường thiên tài.

Có rất cao trưởng thành không gian.

Đợi hắn sau này lớn lên, tất nhiên là một cái tốt thu gặt đối tượng.

Sở dĩ. . . Ngu Tử Du chờ mong hắn trưởng thành.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là đưa lên một chút trong tay Thủy Tinh Cầu, thuận tay ném đi. . .

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, toàn bộ Thủy Tinh Cầu dường như Lưu Tinh giống nhau hướng về nơi sâu xa trong vũ trụ bắn tới.

Mà bây giờ nha. . .

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Đột nhiên thét chói tai, Ngu Tử Du cách đó không xa Lục Giai nữ tinh linh, hóa ra là sắc mặt tái nhợt.

Mồ hôi lớn như hạt đậu không ngừng hạ xuống.

Ba

Chợt giòn vang gian, nàng hóa ra là sợ đến đặt mông ngồi trên mặt đất.

Đùa gì thế.

Trí nhớ của nàng. . .

Nàng toàn bộ, hóa ra là ở lặng yên không một tiếng động bên trong, bị người chọn đọc.

Cái này, làm sao có khả năng ?

Mơ hồ ý thức được điểm này Lục Giai nữ tinh linh cả người đều nhanh hỏng mất.

Phải biết rằng nàng nhưng là Lục Giai Cự Đầu.

Bình thường Chúa Tể, giết nàng dễ dàng.

Có thể tưởng tượng muốn xâm lấn nàng sâu trong linh hồn, cũng là khó chi gặp nạn.

Nhưng bây giờ. . . Nàng hóa ra là gặp một cái khó có thể tưởng tượng quái vật.

Đúng vậy, khó có thể tưởng tượng.

Đơn giản gian, kinh sợ linh hồn nàng.

Lặng yên không một tiếng động gian, chọn đọc nàng sâu trong linh hồn toàn bộ.

Ở cái này một cái người trước mặt, nàng giống như trần truồng, không hề bí mật. . .

Khủng bố

Mà lại sợ.

Càng nhiều hơn chính là một loại không nói ra được tuyệt vọng. . .

"Ngươi, dường như rất sợ hãi. . ."

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du trên mặt đều là lộ ra một vệt nghiền ngẫm.

Bất quá, cũng là.

Sinh mệnh tầng thứ chênh lệch thật lớn, xác thực làm người tuyệt vọng.

Tựa như hiện tại

Bọn họ, đều là thân người.

Có thể Ngu Tử Du cũng là lần nữa thu liễm tự thân khí tức.

Hắn nếu không phải thu liễm, riêng là một luồng khí tức tràn ra, đều đủ để đem cái này một cô thiếu nữ thân thể chấn vỡ. . .

Lục Giai. . .

Đặt ở ngoại giới, rất mạnh.

Có thể thả ở trước mặt hắn, cũng là giống như con kiến hôi một dạng nhỏ bé. . ..