Chương 2084: Thế giới! Lôi Kiếp (canh thứ ba )

Chương 2084: Thế giới! Lôi Kiếp (canh thứ ba )

"Tuyết Nhi. . ."

Chợt hô hoán gian, hư không hóa ra là bỗng nhiên chấn động.

Liên Y trận trận gian, một cái đồng dạng có dài nhọn mảnh nhỏ tai thiếu nữ, hóa ra là hiện lên.

Thiếu nữ này, có quần áo tuyết sắc tóc dài.

Dáng người a na đa tư.

Có thể khiến người chấn động là, nàng nửa người dưới, hóa ra là băng tuyết biến thành.

Một cơn gió bạo, đưa nàng toàn bộ dáng người, đều là nâng lên.

Mà cái này, rõ ràng là Ngu Tử Du cửu Đại Bổn Nguyên Tinh Linh bên trong băng tuyết.

Băng tuyết. . . Băng hệ Tinh Linh.

Có viễn siêu Tinh Linh nhất tộc thiên phú.

Đồng thời, lại là lưng đeo Cực Băng thế giới bổn nguyên.

Có thể nói, nàng chính là Cực Băng thế giới dựng dục sủng nhi.

Mà bây giờ. . .

Oanh

Chợt ầm vang gian, toàn bộ thời không nhiệt độ đều là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm xuống, liền mang băng tí đều là hiện lên.

"Tuyết Nhi, bái kiến chủ nhân."

Rất là khe khẽ hô hoán bên trong, cái này một cái đôi mắt ở chỗ sâu trong ra chớp động ánh sáng sáng ngời thiếu nữ, cũng là mắt lộ ngạc nhiên mừng rỡ.

Chủ nhân, cuối cùng hô hoán nàng. . .

"Đem cái này một vị mang về Cực Băng thế giới, thật tốt nhìn thủ."

"Là, chủ nhân."

Khe khẽ đáp lại bên trong, Tuyết Nhi cũng là tay phải giương lên.

"Răng rắc. . ."

Chỉ nghe nhất thanh thúy hưởng, cường đại như Lục Giai cự đầu nữ tinh linh, hóa ra là đảo mắt biến thành một cái cự đại khối băng.

Băng tuyết. . . Tuy nói bây giờ chỉ là nửa bước Chúa Tể.

Nhưng sớm đã ở băng hệ pháp tắc bên trên đi tới cực hạn.

Chỉ là những thứ này bổn nguyên Tinh Linh, muốn đặt chân Chúa Tể, không phải quyết định bởi cho các nàng tự thân.

Mà là quyết định bởi với Ngu Tử Du

Quyết định bởi với Ngu Tử Du Cửu Giới.

"Cửu Giới nếu như hóa thành trong truyền thuyết đại thế giới, các nàng mặc dù không tu luyện, cũng là một phương Chúa Tể. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du sớm đã động tất các nàng bí mật lớn nhất.

Đây chính là bổn nguyên Tinh Linh lớn nhất cản trở.

Từ nhỏ thiên tư kinh người, tu luyện như cùng ăn cơm uống nước các nàng, chính là thiên chi kiêu tử.

Nhưng mà, sơ kỳ càng là thuận lợi.

Hậu kỳ, các nàng cũng liền càng là gian nan.

Tựa như hiện tại. . . Cửu Đại Bổn Nguyên Tinh Linh, tất cả đều cắm ở nửa bước Chúa Tể.

Mặc cho các nàng tu luyện thế nào, cũng là khó có thể bước ra một bước cuối cùng.

Mà cái này, cũng là bởi vì các nàng cùng Cửu Giới tương liên.

Cùng là sinh, cũng cùng là diệt.

Chuẩn xác hơn thuyết pháp, chính là các nàng là Cửu Giới chi tử.

Là vì bảo vệ Ngu Tử Du mà ra đời Thủ hộ Tinh Linh .

Chỉ là, đáng tiếc

Bây giờ Ngu Tử Du mạnh mẽ quá đáng, thế cho nên không cần các nàng thủ hộ.

Mà Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới tuy là cường đại. . . Nhưng còn không phải là Ngu Tử Du trọng tâm.

Sở dĩ, Ngu Tử Du cũng là chậm chạp không để cho các nàng thăng cấp.

"Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới. . . Tu luyện tới đại thành, không chỉ có lấy Cửu Giới làm bạn, càng là có cửu Đại Chúa Tể vờn quanh. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là hơi xúc động.

Đây chính là Thiên Chi Cửu Giới a.

Thích hợp cho hắn nhất Đại Thần Thông.

Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, tuy cường đại.

Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, tuy quỷ dị.

Có thể thích hợp nhất Ngu Tử Du, cũng là chỉ có Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới.

Có lẽ, Ngu Tử Du sau này chứng đạo Đại Thần Thông, chính là cái này một cái.

Mà chi như vậy, cũng là cũng bởi vì cái này một cái Đại Thần Thông, chính là Ngu Tử Du trời sinh Đại Thần Thông.

Thế gian, chỉ có một mình hắn biết.

Bởi vì hắn mà sống.

Bởi vì hắn mà tồn.

Cũng chỉ có Ngu Tử Du, (tài năng)mới có thể chân chính đưa hắn gánh vác. . .

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là thấy được băng tuyết đem cái này một cái Lục Giai nữ tinh linh mang về Cực Băng thế giới. . .

"Cũng không biết Cửu Giới như thế nào ?"

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là cũng tốt.

Ngàn năm U U.

Đối nàng mặc dù là vạn năm.

Nhưng Cửu Giới, cũng là không có Thời Gian Gia Tốc.

Đồng thời gánh vác Cửu Giới, đối với Ngu Tử Du tiêu hao quá lớn

Đây tuyệt không phù hợp Ngu Tử Du bế quan chi đạo.

Sở dĩ, Ngu Tử Du cũng là đem Cửu Giới đặt ở thời không liệt phùng ở chỗ sâu trong, làm cho hắn cùng tinh không cùng tồn tại.

Mà bây giờ, ngàn năm U U, Thương Hải không tri tang điền.

Cửu Giới, lại sẽ như thế nào đây ?

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi vào cách đó không xa. . . Dường như Quần Tinh vậy rực rỡ chín viên Tinh Thần bên trên.

Cái này chín viên Tinh Thần, tranh nhau vờn quanh.

Giống như Thái Dương Hệ Tinh Thần giống nhau, vận chuyển. . .

Tự quay, quay quanh

Độc nhất vô nhị.

Mà tượng trưng cho mặt trời hỏa diễm Tiểu Thế Giới, lại là lẳng lặng đứng sừng sững ở Cửu Giới trung tâm. . .

Tản ra vô cùng ánh sáng và nhiệt độ.

Chỉ là, lúc này, nhìn lại thình lình có thể chứng kiến Hỏa Diễm Thế Giới, có một cái lại một thân ảnh

Đó là hỏa diễm tiểu thế giới sinh linh

Có đến từ Lam Tinh cùng với Thương Lan hỏa thuộc tính sinh mệnh.

Có thể càng nhiều cũng là bọn họ dựng dục hậu đại.

Được cho thổ dân. . .

Bất quá, làm người ta ngạc nhiên là những sinh linh này, đại thể đều là ngũ giai.

Hơn nữa, không phải một cái hai cái.

Mà là hàng trăm hàng ngàn, vây ở ngũ giai đỉnh phong, tiến thêm không phải.

"Mặc dù linh khí so với bình thường đại thế giới nồng nặc."

"Có thể thế giới cực hạn, cũng là làm bọn hắn khó có thể tiến hơn một bước. . ."

"Đây chính là tiểu thế giới tệ đoan. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là có chút cảm thán.

Lục Giai thậm chí Thất Giai Chúa Tể, đó là chỉ có đại thế giới (tài năng)mới có thể dựng dục tồn tại.

Còn như bát giai Vĩnh Hằng, càng là chỉ có tinh không (tài năng)mới có thể dựng dục tồn tại.

Không chỉ là bởi vì linh khí chênh lệch, càng nhiều là thiên địa hoàn thiện, pháp tắc kiện toàn.

Tựa như Hỏa Diễm Thế Giới, thành tựu một phương Tiểu Thế Giới, chỉ có Hỏa Diễm Pháp Tắc nhất là mạnh mẽ.

Có thể, cả thế giới, Hỏa Diễm Pháp Tắc cũng không hoàn thiện.

Cái này như thế nào, có thể làm cho những tu luyện này hỏa thuộc tính pháp tắc sinh linh, cảm ngộ thêm nữa nhỉ ?

Càng chưa nói cái gọi là gánh vác.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng bi ai của bọn hắn.

"Sở dĩ, ở một cái lại một cái Động Thiên Phúc Địa tu luyện sinh mệnh, đều cần dựa vào Độ Kiếp, đi trước thật cao hơn thế giới."

"Lôi Kiếp, đối với bọn họ không chỉ có là kiếp nạn."

"Càng nhiều là cơ duyên, là quà tặng, là tẩy đi bọn họ quanh thân tạp chất, do đó thích ứng thế giới mới. . ."

Ánh mắt không cầm được chớp động gian, Ngu Tử Du đối với cái gọi là Thế giới thậm chí Lôi Kiếp đều cũng có sâu hơn cảm ngộ.

Tựa như hiện tại, những ngọn lửa này tiểu thế giới sinh linh, trên người đều cũng có hỏa diễm tiểu thế giới lạc ấn.

Dù cho, Ngu Tử Du đưa bọn họ mang ra khỏi hỏa diễm Tiểu Thế Giới, mang tới tinh không, bọn họ cũng không khả năng thành tựu Lục Giai Cự Đầu.

Bởi vì, trên người bọn họ thậm chí sâu trong linh hồn, đều có Tiểu thế giới lạc ấn .

Sở dĩ, nếu muốn bọn họ tiến hơn một bước, liền muốn dắt Dẫn Lôi Kiếp.

Độ Lôi Kiếp, mà không người chết, mới có thể tẩy đi lạc ấn, đặt chân càng mênh mông hơn Thiên Địa.

Nghĩ như vậy tới

Hôm nay tinh không, có phải hay không Càng lớn hỏa diễm Tiểu Thế Giới đâu?

Chỉ có vượt qua Lôi Kiếp, (tài năng)mới có thể tẩy đi tinh không lạc ấn..