Chương 2086: Hư không Tử Nhi (phần 2 )

Chương 2086: Hư không Tử Nhi (phần 2 )

Cái này một vị hư không Chúa Tể, rất là thần bí.

Cũng rất là đáng sợ. . .

Được cho bây giờ hư không một tấm không thể coi thường con bài chưa lật.

Trừ hắn ra, còn có trong hư không thành Chúa Tể —— Bất Tử Điểu.

Cái này một vị, thành tựu hư không bên trong Vương Hầu, vẫn cực kỳ điệu thấp.

Ngoại nhân rất ít biết.

Bọn họ nếu như giết ra, sợ là toàn bộ tinh không đều sẽ chấn động.

Mà bây giờ. . .

Cao tọa với vương tọa, bao quát trên đại điện thân ảnh, cái này từng cái hư không Chúa Tể cũng là ánh mắt nghiêm túc.

Thâm Uyên hoàn chỉnh chiến tranh hệ thống.

Đây có thể nói là Thâm Uyên, trọng yếu nhất nội tình.

Có thể cướp đoạt tộc khác toàn bộ, càng là đề cao xuất ra mới chiến lực.

Giống như là Cẩu Đầu Nhân tộc, chiến bại. . . Rơi trong tay bọn hắn, liền thành Cẩu Đầu Nhân đại quân.

Càng là đi ra Minh Thổ bực này bất thế thiên kiêu.

Đây chính là Thâm Uyên văn minh, chiến tranh thể hệ lực lượng.

"Chân chính văn minh, nhất là giống như Thâm Uyên bực này xâm lược tính mười phần văn minh, bọn họ địa phương đáng sợ, chính là ở chỗ chiến tranh hệ thống. . . Có hoàn chỉnh hệ thống. . ."

"Loại này hệ thống, không chỉ là làm bọn hắn càng phát ra cường đại, càng là có thể làm bọn hắn càng đánh càng mạnh. . . Chiến tranh đối với bọn hắn mà nói, chính là chất xúc tác. . ."

"Đây cũng là ngàn năm trong chiến tranh, bọn họ không kém phản mạnh nguyên nhân lớn nhất. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Tử Liêm ánh mắt cũng là không ngừng được thiểm thước.

Nếu là bọn họ hư không năng đủ cướp đoạt cái này một loại hoàn chỉnh chiến tranh hệ thống, càng đem bên ngoài thăng hoa, như vậy đối với toàn bộ hư không, cũng không có nghi là một hồi đại tạo hóa, đại cơ duyên.

Đến lúc đó, bọn họ rất có thể trở thành cùng Thâm Uyên chạy song song với thế lực đáng sợ.

Thậm chí, nhảy trở thành Văn minh .

Đúng vậy, văn minh.

Nhen lửa Hỏa Chủng, nâng cao vương tọa, trở thành đứng ở vạn ngàn thế lực bên trên nhân vật đáng sợ. . . .

Kỷ nguyên, chỉ có văn minh cấp bậc thế lực, (tài năng)mới có thể tung hoành.

Cũng chỉ có văn minh cấp bậc thế lực, (tài năng)mới có thể tuyên cổ trường tồn.

Mà một cái văn minh. . .

Ý vị như thế nào ?

Kinh khủng truyền thừa, liên tục không ngừng cường giả, vô số hệ thống tu luyện. . . Cùng với trọng yếu nhất chiến tranh hệ thống.

Một cái tốt chiến tranh hệ thống, đem quyết định toàn bộ văn minh tính chất.

Giống như là Thâm Uyên chiến tranh hệ thống, liền quyết định nó là một cái xâm lược tính văn minh.

Là một cái cướp đoạt tính văn minh.

Bên ngoài bản chất, chính là thôn phệ nhỏ yếu, lớn mạnh thân mình.

Mà giống như Phật Môn. . . Bọn họ cũng là có thể xưng là văn minh.

Ngày xưa, Phật Môn sinh sôi nảy nở tới đỉnh phong, đúc nên thuộc về Phật Đạo kỷ nguyên, cũng chính là Phật Môn văn minh.

Mà cái kia một cái văn minh, lấy Phổ Độ thế nhân lấy xưng.

Bên ngoài chiến tranh hệ thống. . . Chính là độ hóa. . .

Tục ngữ nói Thả dưới Đồ Đao Lập Địa Thành Phật .

Chính là như vậy. . .

Bọn họ dường như tinh thần nô dịch, đem một cái lại một cái địch nhân, đều là hóa thành phe mình.

Liền hiện nay mà nói, chân chính có thể trường tồn hậu thế văn minh, đều là có khuynh hướng cướp đoạt, xâm lược.

Dù sao, tài nguyên là cố định.

Ngươi không phải cướp đoạt, đã định trước khó có thể cường đại.

Còn có Long Tộc văn minh " mỗi người thành long, vạn vật đều là có thể tu thành Long Thân, hóa thành Long Tộc.

Bên ngoài bản chất, làm sao không phải là đồng hóa đâu.

Chỉ là, ở nơi này vạn ngàn văn minh bên trong, chỉ có Thâm Uyên văn minh cướp đoạt, nhất là triệt để

Cũng đáng sợ nhất. . .

Tựa như hiện tại. . . Thâm Uyên cùng mấy thế lực khai chiến, đều là không rơi xuống hạ phong, có thể tưởng tượng được, đây là ý vị như thế nào. . .

Mà bây giờ. . . Hư không. . . Cái này một cái chiếm giữ ở vạn giới chỗ sâu nhất quái vật lớn. . . Cuối cùng để mắt tới rồi Thâm Uyên.

Cuối cùng nhìn trộm nổi lên Thâm Uyên nhất đáng sợ nội tình.

"Lần này, không chỉ là chúng ta. . . Huyết Hải, Long Tộc, đã xuất thủ. . . Mà Yêu Đình cũng cũng sẽ không quá. . ."

"Sở dĩ nắm lấy cơ hội, Thâm Uyên tất nhiên trọng thương. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, một cái lại một thân ảnh cũng là sắc mặt không khỏi nghiêm một chút.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, một cái hư không cường giả cũng là một bước đi ra, hỏi

"Đại nhân, nếu chúng ta ra tay với Thâm Uyên, Yêu Đình, Long Tộc, Huyết Hải chờ(các loại) ra tay với chúng ta, phía sau cắm đao, nên làm thế nào cho phải ?"

"Bọn họ không dám."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Tử Liêm cũng là khẳng định.

Phía sau cắm đao ?

Làm sao có khả năng ?

Yêu Đình, hư không, tuy nói mặt ngoài ngươi chết ta sống. . .

Nhưng kì thực, chính là nhất thể, tuy hai mà một.

Chỉ cần hư không, hắn như trước như lúc ban đầu.

Mà Yêu Đình, đại tỷ Cửu Vĩ như trước có quyền phát biểu tuyệt đối.

Như vậy, Yêu Đình cùng hư không, liền đã định trước sẽ không chân chính trên ý nghĩa xung đột vũ trang.

Dù cho đánh nhau, cũng cũng quá là tầng dưới chót tranh phong.

Mà vậy chờ. . . Thì thế nào. . .

Chân chính quyết định một thế lực đi hướng, nhưng là bọn họ cao tầng.

Sở dĩ. . .

Không cần lo lắng Yêu Đình phía sau đâm đao.

Chân chính hẳn là suy tính sự tình chỉ có một kiện, đó chính là như thế nào cướp đoạt Thâm Uyên chiến tranh hệ thống. . .

Trong lòng trong lúc suy tư, Tử Liêm cũng là phân phó nói:

"Kỵ Sĩ Vương, Bất Tử Điểu, Thế Giới Thụ. . . Lần này, ba người các ngươi mặt ngoài làm chủ. . ."

"Ta và tử quang ở biến mất với âm thầm. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Thế Giới Thụ mấy người cũng là tất cả đều gật đầu. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, toàn bộ hư không đều là chấn động.

Tìm theo tiếng nhìn lại, mênh mông tử sắc hồng thủy, đã từ hư không chỗ sâu nhất tuôn ra.

Đó là đến từ hư không chỗ sâu nhất đại quân.

Lệ thuộc hư Không Đế quốc, quân đoàn số hai. . .

Nó mạnh mẽ cùng với khủng bố, một lần lệnh tinh không vạn tộc đều là sinh ra.

Mà nay. . . Bọn họ lại độ đi ra. . .

. . .

Chỉ là, đúng lúc này, không có ai biết là, một đạo thân ảnh đã là xuất hiện ở Tử Liêm bên cạnh.

"Chủ nhân thức tỉnh khoảng khắc. . ."

Chợt kể rõ bên trong, một cái thiếu nữ tóc tím, trên mặt cũng là lộ ra một nụ cười.

"Chủ nhân. . ."

Đột nhiên chấn động, Tử Liêm trên mặt cũng là hiện lên vẻ mừng như điên.

Ngàn năm không thấy

Chủ nhân lại là thức tỉnh à?

Chỉ là, sau một khắc, giống như là ý thức được cái gì, Tử Liêm sắc mặt cũng là hơi đổi.

"Ngươi nói, chủ nhân thức tỉnh khoảng khắc là chỉ. . ."

"Hắn lại bế quan đi."

Khẽ than thở một tiếng, quý vi Hư Không Thánh Nữ Tử Nhi, cũng là bất đắc dĩ.

Nàng là bổn nguyên Tinh Linh.

Chính là Cửu Giới bên trong, hư không Tiểu Thế Giới dựng dục sinh linh.

Vì vậy cùng Ngu Tử Du có đặc biệt liên hệ.

Mà ngay vừa mới rồi. . . Chủ nhân đã xuyên thấu qua trong minh minh liên hệ, truyền âm cho nàng, phân phó nàng hảo hảo dẫn đạo hư không. . .

Không chỉ như vậy. . . Chủ nhân, còn để lại cho hư không một cái tốt lễ vật. . ..