Chương 2088: Đến từ hư không Liệp Sát Giả (đệ nhất càng )

Chương 2088: Đến từ hư không Liệp Sát Giả (đệ nhất càng )

"Ầm ầm. . . ."

Chợt ầm vang, vang vọng tinh không.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một đạo kim sắc quyền lực, hóa ra là vỡ nát Càn Khôn

Rung chuyển tinh không

"Răng rắc, răng rắc. . . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, huyết sắc trường mâu đều rất giống không chịu nổi, không ngừng sợ run.

"Là. . . Ngươi. . ."

Thanh âm sâu kín lại một lần nữa với tinh không quanh quẩn.

Cổ Ma Vương cũng cuối cùng nâng lên con ngươi, đôi mắt ở chỗ sâu trong ít có hiện lên một vệt nghiêm nghị. . .

Yêu Đình. . . Hoàng Kim kiến

Một cái ít có có thể làm hắn cảm nhận được hưng phấn tồn tại.

Riêng là bằng vào lực lượng, là có thể xé rách hắn trường mâu, vỡ nát hắn nhân quả.

Mà nhân vật như vậy. . . Hắn đã mấy trăm năm tìm không thấy.

"Ta cho rằng, ngươi đã chết. . ."

Khóe miệng một phát, Cổ Ma Vương thanh âm cũng là không che giấu chút nào trong giọng nói châm chọc màu sắc.

Trước đây, bọn họ trận chiến ấy, cũng không phải bình thường thảm liệt.

Hắn thân thể, nhiều lần nổ tung, hóa thành bọt máu.

Có thể Hoàng Kim kiến thân thể cũng là nhiều lần bị hắn xỏ xuyên qua. . .

Nếu không phải Yêu Đình đột nhiên có cường giả đi tới cứu. . .

"Hừ hừ. . ."

Cười lạnh một tiếng, Cổ Ma Vương trên mặt châm chọc càng phát ra nồng nặc.

"Trước đây, bái ngươi ban tặng. . . Ta nhưng là nằm rất lâu. . ."

Thanh âm sâu kín bên trong, Hoàng Kim kiến cũng là một bước đi ra.

Oanh

Càng phát ra khí thế đáng sợ, bỗng nhiên dâng lên.

Mắt trần có thể thấy, lấy Hoàng Kim kiến làm trung tâm Thiên Địa, đều ở đây không ngừng vỡ nát. . . Vô số giống như mạng nhện một dạng vết nứt, càng là bắt đầu hiện lên.

Đó là lực lượng. . .

Quá mức cường đại lực lượng, xé rách chung quanh không gian.

Mà bây giờ, nếu như chú ý, tất nhiên có thể phát hiện Hoàng Kim kiến đã Thiên Môn tam trọng thiên. . . Gần với Cổ Ma Vương như vậy Chí Cường Giả. . .

Chỉ là. . . Hiện tại. . .

Nhìn khí thế càng phát ra kinh thiên động địa Cổ Ma Vương, Hoàng Kim kiến cũng là liệt khai khóe miệng.

"Lực lượng tăng gấp bội. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, hắn thân thể chấn động mạnh.

"Ầm ầm, ầm ầm. . ."

Tia chớp màu đỏ ngòm hóa ra là tại hắn bên ngoài thân tràn ra, một cỗ kinh thế hãi tục uy áp, lại một lần nữa bốc lên.

Rõ ràng còn là phía trước thân ảnh, có thể chẳng biết tại sao, Cổ Ma Vương cũng là cảm thấy trong lòng kinh sợ.

Mà cái này, chính là Hoàng Kim kiến chính là lấy thành danh Lực lượng tăng gấp bội .

Đem Lực lượng hai chữ, thuyết minh tới cực điểm.

Lần nữa tăng phúc tự thân lực lượng, thế cho nên nhất lực phá vạn pháp, làm người ta kinh sợ.

Chiến

Đột nhiên chợt quát, tia chớp màu đỏ ngòm cắt tinh không.

Chờ(các loại) chúng mạnh mẽ lại một lần nữa khi phản ứng lại, đã thấy được một đạo tia chớp màu đỏ ngòm cùng một đạo màu tím đen lưu quang dây dưa đến cùng nhau.

Thiểm điện cùng lưu quang, ngươi truy ta đuổi.

Chỗ đi qua, Quần Tinh đều là chi nổ tung.

Vô biên sóng gió càng là lần nữa nhấc lên.

"Thứ lạp, thứ lạp. . ."

Chỉ nghe một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, lấy hai người bọn họ làm trung tâm Thiên Địa, đều là không ngừng xé rách. . .

. . .

Quá kinh người

Thật là quá mức kinh người.

Xem cuộc chiến vô số cường giả, đều chấn động.

Chỉ vì, Hoàng Kim kiến huyết khí trùng thiên, hóa ra là đem tự thân biến thành một cái bất hủ huyết khí lò luyện, xa xa, vô số cường giả đều là cảm nhận được khó có thể tưởng tượng nóng rực, liền mang tinh lực của bọn họ đều là sôi trào.

Giơ tay lên gian, bọn họ càng là có thể cảm thấy vô biên tinh khí, phun ra, tựa như muốn đem tinh không đánh xơ xác.

Mà đổi thành một bên, Cổ Ma Vương cũng là không kém, Lăng Không phi độ, cầm trong tay Tuyệt Mệnh Thần Mâu, với vô biên huyết khí bên trong xuyên toa. . .

Cũng cũng là đặt chân Thiên Môn Tứ Trọng Thiên, làm hắn càng thành thạo.

Thường thường, trong tay trường mâu, chấn động, chính là một đạo u Hắc Mâu quang phóng xuất, xé rách Tinh Vực.

. . .

"Thiên Môn tam trọng thiên cùng Thiên Môn Tứ Trọng Thiên, chênh lệch xác thực lớn a. . . Mặc dù tiểu ngũ, cũng là khó có thể vượt cấp mà chiến. . ."

Chợt nỉ non gian, với sâu trong hư không biến mất một đạo thân ảnh cũng là thở dài một cái.

"Có thể không đại à? Thiên Môn tam trọng thiên vẫn chỉ là nắm giữ pháp tắc, Thiên Môn Tứ Trọng Thiên nhưng là chi phối pháp tắc. . Càng là có thể hóa thành một phương Lĩnh Vực. . ."

Một tiếng giải thích, một đạo thoạt nhìn lên rất là kiều tiểu thân ảnh màu tím, cũng là có chút cảm thán.

Chỉ là, lúc này, nếu là có người ở chỗ này chứng kiến cái này hai bóng người, tất nhiên sẽ nhịn không được kinh hô.

Chỉ vì, cái này hai bóng người, hóa ra là Yêu Đình Cửu Vĩ, cùng với hư không chỗ sâu nhất Tử Liêm.

Nhưng này, làm sao có khả năng ?

Yêu Đình cùng hư không, không phải tử địch à?

Mà bây giờ, hai người bọn họ, hóa ra là dường như lão hữu một dạng lẳng lặng đứng sừng sững.

"Ngươi phải ra tay à?"

Chợt mở miệng, Cửu Vĩ cũng là nhìn về cách đó không xa thân ảnh kiều tiểu.

"Hắc hắc. . ."

Nhếch miệng cười, Tử Liêm cũng là trầm lặng nói:

"Ta đối với Cổ Ma Vương lực lượng, rất là hiếu kỳ. . . Xác thực muốn xuất thủ. . ."

Nói đến đây, Tử Liêm cũng là nhắc nhở: "Qua một đoạn thời gian, chúng ta hư không có thể sẽ có một số người đối với Yêu Đình, chính là vạn tộc xuất thủ, lưu ý một ít."

Tốt

Gật đầu, Cửu Vĩ cũng là thấy được Tử Liêm, đã lặng yên không tiếng động tiêu thất ở trong tinh không.

. . .

Mà liền sau đó một khắc, xa xa trong chiến trường.

"Tốt ngươi cái hư không. . ."

Đột nhiên rít gào bên trong, Cổ Ma Vương thân hình bỗng nhiên chấn động

Ngay sau đó

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, Hoàng Kim kiến một quyền cũng là mạnh rơi vào thân thể của hắn bên trên.

Phốc

Chợt kêu thảm thiết, Cổ Ma Vương cũng là phun ra một ngụm máu tươi.

Nhưng mà, đúng lúc này. . .

"Bá, bá. . ."

Màu tím Mị Ảnh liên tục chớp động, lộ ra vạn ngàn đuôi ánh sáng, mỗi một đạo cũng như cùng là sao chổi đuôi ánh sáng, chập chờn ra sáng chói thần mang, làm cho chung quanh hư không đều nứt ra.

Tử Liêm mang vạn đạo sáng lạn chùm tia sáng, dài tới mấy chục dặm, thậm chí mấy trăm dặm, giống như trong vũ trụ Tử Sắc Tinh thần, từ trên trời đập tới, Quần Tinh hộ vệ, đẹp mắt cực kỳ, không thể nhìn thẳng!

"Chết cho ta. . ."

Quát to một tiếng gian, một đạo tử sắc lợi trảo, đã hung hăng xé rách. . .

Tử Liêm, hư không Liệp Sát Giả.

Cũng cổ xưa nhất cường giả.

Cho đến ngày nay, đã không người nào biết hắn mạnh bao nhiêu.

Bất quá, hiện tại

Nhìn lấy đột nhiên này bạo khởi xuất thủ thân ảnh, vạn tộc cũng là không khỏi hãi nhiên.

Chỉ vì, Tử Liêm, hóa ra là chẳng biết lúc nào đặt chân Thiên Môn Tứ Trọng Thiên, đồng dạng lập vu vạn tộc đỉnh. . .

"Cái này hư không. . . Thực sự là đáng sợ a. . ."

Một tiếng cảm thán gian, vạn tộc cũng là không khỏi may mắn

May mắn Thâm Uyên cùng hư không chẳng bao giờ liên thủ.

Bằng không. . .

Chân chính tai nạn, sợ là sẽ phải đến.

Ps:- cầu tự định ------------

Phi Hồng hai ngày này bị cảm, sau đó ngày hôm qua không biết uống thuốc gì, vẫn vây, nằm xuống đi nằm ngủ. . .

(⊙o⊙. . . Hiện tại bổ canh mới, ngày hôm trước canh một, ngày hôm qua hai canh, còn có ngày hôm nay ba canh. . . Sáu chương. . . . Mười hai giờ khuya phía trước. . ..