Chương 2089: Tam sinh (phần 2 )

Chương 2089: Tam sinh (phần 2 )

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, cách đó không xa, khí huyết ngập trời Hoàng Kim kiến tựa hồ đối với đột nhiên xuất thủ Tử Liêm, rất là bất mãn.

Liền mang sắc mặt đều là âm trầm vài phần.

Bất quá, đây cũng là bình thường.

Người ở bên ngoài xem ra, hư không cùng Yêu Đình quanh năm tranh phong, hai người có ăn tết, cũng là có thể lý giải.

Chỉ là lúc này, không có ai chú ý tới đúng vậy, Hoàng Kim kiến đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là ít có hiện lên một nụ cười.

Rất lâu không có cùng Tử Liêm kề vai mà chiến a.

Nghĩ lúc đó, bọn họ cùng nhau đi ra Mê Vụ Đại Sơn, cùng nhau chinh chiến tinh không.

Nếu không phải riêng phần mình có đường.

Sợ là hôm nay bọn họ, sẽ trở thành Yêu Đình Song kiệt .

Trong lòng cười, Hoàng Kim kiến lại là nắm chặt quyền.

Bỗng nhiên đánh ra.

Oanh

Đáng sợ kim sắc quyền mang, hóa thành hào quang vạn đạo, dâng lên dựng lên.

Trong đó có một ít thật nhỏ kim sắc quyền mang, xông về xa xa Tinh Thần, hóa ra là làm cho Tinh Thần đều là không ngừng rung động, tựa như quần sơn rạn nứt, đại lục bắn toé.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng Hoàng Kim kiến một quyền này là kinh khủng bực nào.

Chí Cường

Khủng bố. . .

Bất quá, đối mặt với một quyền này, Cổ Ma Vương như trước sắc mặt không thay đổi, trong tay trường mâu nâng cao tại cửu thiên.

"Làm ta sợ ngươi hay sao?"

Rống giận rung trời bên trong, hắn hóa ra là lấy một chọi hai, đồng thời hướng về phía Hoàng Kim kiến cùng Tử Liêm, phát khởi công kích.

"Thần Mâu quán thế. . ."

Cổ Ma Vương quát khẽ một tiếng, đáng sợ dị tượng, hóa ra là tại hắn phía sau hiện lên.

Đó là một viên rất là cự đại Man Hoang Tinh Thần.

Nhưng mà cái này Man Hoang Tinh Thần, hóa ra là bị một căn trường mâu chậm rãi xỏ xuyên qua. . .

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, cái kia một căn quán xuyên Tinh Thần trường mâu tựa như nhiếp thủ vô tận lực lượng, hóa ra là đột nhiên bắn ra.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng ầm vang gian, tinh không đều là chấn động. . .

Ngước mắt nhìn lại, ba đạo lưu quang, phân biệt hướng về ba cái phương hướng bất đồng bắn tới.

Không thể không nói, Thiên Môn Tứ Trọng Thiên cường giả, rất là đáng sợ.

Mỗi người là nhân kiệt.

Giơ tay lên gian, mẫn diệt Tinh Thần.

Đương đại hầu như không người có thể địch.

Mà nay, Hoàng Kim kiến, mặc dù không phải Thiên Môn Tứ Trọng Thiên, nhưng dựa vào hắn độc nhất vô nhị thiên phú —— lực lượng tăng gấp bội, lần nữa tăng phúc tự thân lực lượng. . . Cũng là hiếm thấy có Tứ Trọng Thiên chiến lực.

Đây chính là trong truyền thuyết Ngụy Tứ Trọng Thiên .

Không có còn lại pháp tắc hoa hoè hoa sói

Cũng không có còn lại pháp tắc quỷ dị vô thường

Có chỉ là, nhất lực phá vạn pháp.

Mà bây giờ, Hoàng Kim kiến lại là nắm lại nắm tay. . .

Mà ở bên kia, hiếm thấy khóe miệng vi kiều, Tử Liêm thân ảnh cũng là cũng không biến hóa.

Hắn lưng đeo pháp tắc là tiến hóa. . .

Có thể trong thời gian ngắn tiến hóa thành bất đồng hình thái.

Căn cứ địch nhân bất đồng, hắn càng là có thể tiến hóa ra bất đồng lực lượng.

Mà cái này, chính là của hắn đáng sợ.

Mà bây giờ, sơ bộ giao thủ, đã làm cho hắn nắm giữ Cổ Ma Vương bộ phận tình báo.

"Lưng đeo pháp tắc là nhân quả bên trong tập trung. . ."

"Phòng ngự đáng sợ."

"Lực lượng, tốc độ, đều là không kém. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, cũng là có thể chứng kiến Tử Liêm sau lưng cánh mỏng, hóa ra là lặng yên không tiếng động lại nhiều thêm một đôi.

Cùng lúc đó, hắn bụng lân giáp, thoạt nhìn lên lại là dầy hơn không ít.

Mà cái này, không phải trọng yếu.

Chân chính quan trọng là ... hắn màu tím lưỡi hái trảo, hóa ra là nổi lên sâu đậm u mang. . . Tựa như muốn xé rách toàn bộ.

Với tiến hóa bên trong, tìm kiếm được chân đế.

Đây chính là Tử Liêm.

. . .

Chỉ là, đúng lúc này, không có ai biết là, tinh không chỗ sâu nhất một cái góc. . . Cũng là không có ai biết biến hóa phát sinh.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Sông bắt đầu khởi động, thật là chảy xiết. . .

Với trong im lặng, có một đạo quanh co sông, lan tràn ra.

Đây là thời gian chi hà

Thế gian huyền diệu nhất sông.

Mỗi một đóa bọt sóng, đều phảng phất thừa tái một thời đại.

Dường như bọt nước giống nhau, ghi lại toàn bộ.

Chỉ là, đúng lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể phát hiện, cái này thời gian chi hà phần cuối, hóa ra là chẳng biết lúc nào, có một buội Thần Thụ hiện lên.

Cái này Thần Thụ, rậm rạp mà lại xanh um. . .

Nở rộ với thời gian chi hà phần cuối.

Tựa như muốn vượt qua thời gian chi hà bản thân giống nhau.

Oanh

Ầm ầm chấn động, cũng là một buội này cắm rễ ở Thời Gian Trường Hà cây, chậm rãi đong đưa thân thể.

Tựa như đóa hoa nở rộ, vô số cành, hướng về bốn phương tám hướng vọt tới.

Cùng lúc đó

"Cô lỗ, cô lỗ. . ."

Liên miên không dứt nuốt bên trong, mênh mông thời gian chi lực cũng là từ nơi này một buội Thần Thụ gốc rễ chậm rãi xông lên. . .

Lực lượng ở kéo lên.

Đối với pháp tắc, có càng sâu tầng thứ lĩnh ngộ.

Giờ khắc này, Ngu Tử Du phảng phất biến thành Thời Gian Trường Hà một bộ phận. . .

"Thời gian là cái gì ?"

"Không gian, vậy là cái gì ?"

"Có người nói, thời gian là một cái không đảo ngược chảy sông. . . Có thể ta cảm thấy. . . Ta dường như có thể đi ngược dòng nước. . ."

. . .

Khe khẽ nỉ non bên trong, cắm rễ ở Thời Gian Trường Hà cuối Ngu Tử Du, cũng là ngước mắt. . .

Khoảng khắc

Hắn thấy được

Thấy được, Đóa Đóa bọt sóng bên trong, có một cái chồi thổ lộ.

Ngay sau đó, một căn lại một nhánh cây, cũng là sinh trưởng.

Đây là một cây liễu.

Từ một viên xanh thẳm tinh cầu chậm rãi sinh trưởng.

Cho đến, trở thành tinh không, một buội che khuất bầu trời Thần Thụ.

Cái này chính là nửa đời trước của hắn. . .

Cũng hắn qua đi. . .

Chỉ là, đúng lúc này, đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du cũng là nhìn về còn xa xưa hơn quá khứ.

Lam Tinh, dần dần trở về tiền sử thời đại.

Khủng Long, chạy nhanh với đại địa.

Đây vốn là một cái tráng lệ thời đại.

Đáng tiếc, linh khí còn chưa khôi phục, đối mặt với thiên tai, Khủng Long, cuối cùng Diệt Tuyệt.

Sau đó, mới(chỉ có) nghênh đón nhân loại quật khởi.

Chỉ là, như thế vẫn chưa đủ. . .

Đôi mắt càng sâu thẳm, Ngu Tử Du cũng là nhìn về còn xa xưa hơn quá khứ. . .

Cho đến, Lam Tinh hiện ở tinh không.

Úy biển lớn màu xanh lam, dần dần hiện lên.

Nhưng mà, đúng lúc này

Oanh

Chợt ầm vang bên trong, Ngu Tử Du ánh mắt đột nhiên đông lại một cái.

Chỉ vì, đúng lúc này, ánh mắt của hắn đi ngược dòng nước, hóa ra là thấy được một đạo cao vót như mây, giống như chống lên bầu trời thậm chí đại địa Thạch Bia.

Không phải

Đây không phải là Thạch Bia.

Mà là thấy không rõ chất liệu đá lớn, đứng sững ở thời gian trường hà bên trong.

Nó cắt đứt Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là cắt đứt hết thảy dò xét.

Chỉ là, trong lúc mơ hồ, Ngu Tử Du thấy được cái này lớn Đại Bi văn, hóa ra là có mấy cái chữ viết cổ xưa. . .

Ý kia, hình như là Ba. . . Sinh. . ..