Chương 2090: Thiên Môn Bát Trọng Thiên (canh thứ ba )

Chương 2090: Thiên Môn Bát Trọng Thiên (canh thứ ba )

"Ba. . . Sinh. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là bỗng nhiên chấn động.

Chỉ vì, lúc này, hắn nhớ tới một cái Truyền Thuyết.

Tương truyền, ở cổ xưa kỷ nguyên, có cấm kỵ cường giả có thể nghịch chuyển quá khứ, tương lai.

Càng là có thể dọc theo thời gian chi hà, đi ngược dòng nước.

Chỉ là, như vậy, cũng là làm cho thời gian hỗn loạn.

Thẳng đến một vị kia cường giả, đột nhiên xuất hiện.

Nguyên Thủy Ma Tôn. . .

Một vị kinh tài diễm diễm Ma Tôn, hắn cường đại lại bễ nghễ, tung hoành tinh không mấy trăm ngàn năm, sẽ thành Vĩnh Hằng.

Càng là lấy Thiên ngoại Thần Thạch, đúc nên trong cuộc sống mạnh nhất nhất kiện đế binh. . .

Nhất kiện uy năng đuổi sát Tiên Thiên Đế Binh đáng sợ đế binh.

Kỳ danh là Tam Sinh Thạch .

Mặt trên ẩn chứa "Kiếp trước, kiếp này, kiếp sau "  lực lượng, phân tích vận mệnh, nắm giữ Quá Khứ Hiện Tại Vị Lai.

Nghe đồn, nếu là có người đem tên lạc ấn trên đó, liền có thể nắm giữ người khác kiếp trước, kiếp này, kiếp sau.

Nói cách khác, Sinh và Tử cũng là rơi vào Tam Sinh Thạch chưởng khống.

Cũng cũng là nguyên nhân chính là món này đế binh. . . Vĩnh Hằng Cảnh giới có một câu trả lời hợp lý.

Đó chính là chặt đứt kiếp trước, lệnh vô số thời gian nhánh sông Chính mình hợp mà thôi, sẽ thành nhất thể.

Cứ như vậy, Vĩnh Hằng Cảnh, cũng chính là siêu thoát rồi thời gian chi hà.

Vượt ra khỏi Tam Sinh Thạch chưởng khống.

Chỉ là, Ngu Tử Du không nghĩ tới. . . Hắn hóa ra là ở thời gian trường hà bên trong, thấy được một khối này cấm kỵ Thần Thạch. . .

"Nó, vì sao ở Thời Gian Trường Hà ở chỗ sâu trong. . ."

Khe khẽ nỉ non trong lúc đó, Ngu Tử Du cũng là khó hiểu.

Như vậy Thần Thạch, vốn danh chấn Tinh Vũ.

Uy chấn vạn tộc.

Có thể hiện tại xem ra. . . Nó hóa ra là ẩn thân với Thời Gian Trường Hà, bừa bãi Vô Danh. . . Quả thật giống như một khối Ngoan Thạch, tuyên cổ như lúc ban đầu.

"Nếu như ta suy đoán không tệ, chính là cái này một khối Tam Sinh Thạch, ngăn trở cường giả đi ngược dòng nước."

"Cũng là một khối này Thần Thạch, cắt đứt ta đối quá khứ nhìn trộm."

. . .

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là như có điều suy nghĩ. . .

Nếu thật sự là như thế, vậy coi như đáng giá nghiên cứu kỹ.

Vì sao Tam Sinh Thạch, biết ngăn cản hắn đối với Đi qua  nhìn trộm.

Là bởi vì, đi qua, có Đại bí mật à?

Bất quá, xác thực.

Đối với bọn hắn những thứ này thiện thời gian dài cường giả mà nói, thế gian thật đúng là không có gì bí mật.

Chỉ vì bọn họ nghĩ, hoàn toàn có thể nhìn trộm Thời Gian Trường Hà toàn bộ, do đó nhìn trộm sở hữu.

Mà cứ như vậy.

Đi qua đủ loại, sẽ dường như phim phóng sự giống nhau, chậm rãi phát lại.

Chỉ là, Ngu Tử Du không có nghĩ tới là, liền tại hắn nhớ muốn nhìn trộm còn xa xưa hơn quá khứ lúc, hóa ra là có Tam Sinh Thạch ngăn cản.

Cái này. . . Có thể. . . Ý vị sâu xa.

. . .

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là không có miệt mài theo đuổi. . .

Tam Sinh Thạch, cách hắn quá mức xa xôi.

Hắn cảm giác có dũng khí, chỉ có Vĩnh Hằng, hắn có thể chạm đến bực này tồn tại.

Còn như hiện tại, hắn nếu như mạnh mẽ dòm ngó là quá khứ, hay hoặc là dọc theo Thời Gian Trường Hà đi ngược dòng nước, chờ đợi hắn tất nhiên là Tam Sinh Thạch Lôi Đình Nhất Kích.

Mà bây giờ Ngu Tử Du, có thể không có nắm chặt chút nào ngăn cản cái này nhân vật khủng bố một kích.

Người khác có thể không biết.

Nhưng là, gánh vác Thời không  Ngu Tử Du, sâu đậm có thể cảm nhận được Tam Sinh Thạch

Ẩn chứa khủng bố thần lực.

Nó, đứng sừng sững ở Thời Gian Trường Hà trung tâm, cắt đứt quá khứ và tương lai tương phùng, càng là giờ nào khắc nào cũng tại hấp thu thời gian chi hà lực lượng.

Nếu nói là bình thường đế binh, phần lớn là tàn binh, uy năng đi tám chín phần mười.

Như vậy. . . Một khối này Tam Sinh Thạch, có thể nói là, như trước như lúc ban đầu.

Thậm chí, uy năng vượt qua đi qua.

Giống như nay Ngu Tử Du, xa xa nhìn lại, cũng như cùng là Lôi Kích.

Linh hồn đều là rung động.

Trong lúc mơ hồ, hắn đều phảng phất thấy được chính mình Kiếp trước .

Đúng vậy, kiếp trước.

Cái này rất là đáng sợ.

Khi đó Ngu Tử Du, không chút nghi ngờ, một khối này Thần Thạch nếu như nghĩ, hoàn toàn có thể trảm sát hắn Kiếp trước, sau đó đưa hắn Tru Diệt.

Cái này. . . Rất có thể.

Có nguyên nhân, tất có quả.

Ngu Tử Du có kiếp trước, mới có lấy kiếp.

Như vậy Thần Thạch, nếu như mạnh mẽ giết hắn kiếp trước, hắn tự nhiên là khó có thể tránh né

Mặc dù hắn có Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh thì như thế nào.

Mặc dù, hắn lưng đeo Huyết Thần đại pháp, thì như thế nào. . .

Kiếp trước vì bởi vì, kiếp vì quả.

Giết Bởi vì diệt Quả .

Đây chính là Tam Sinh Thạch  đáng sợ.

Chỉ là, may mắn là, như vậy Thần Thạch, không có linh trí.

Nó, coi như thực sự là giống như một khối Ngoan Thạch, yên lặng thủ hộ ở Thời Gian Trường Hà Bỉ Ngạn.

Dường như, quy tắc hóa thân. . . .

. . .

Mà bây giờ. . .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là không tính trêu chọc bực này tồn tại.

"Đối đãi ta đặt chân Vĩnh Hằng, chặt đứt kiếp trước kiếp sau, làm không sợ đá này."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

Vĩnh Hằng Cảnh, vì sao đáng sợ ?

Ở mức độ rất lớn cũng là bởi vì, bọn họ chặt đứt kiếp trước và kiếp này, không sợ nhân quả.

Hơn nữa, không chỉ như vậy. . .

Tương truyền, Vĩnh Hằng tồn tại, đem vô số chính mình, toàn bộ quy nhất. . .

Nhất khắc trước chính mình

Mười năm trước chính mình

Trăm năm trước chính mình. . .

Đi qua vô số Chính mình, tương lai Vô số chính mình . . .

Vạn ngàn chính mình, cuối cùng hóa thành một thể.

Như vậy, cũng là đưa bọn họ lực lượng đẩy tới một loại cực hạn.

Là lấy Vĩnh Hằng phía dưới, đều là con kiến hôi .

Đương nhiên, đây chỉ là đồn đãi, Ngu Tử Du cũng là không rõ ràng.

Bất quá nghĩ đến, cái này mới là chân chính Vĩnh Hằng a.

Vô hạn thời không. . . Vĩnh Hằng Đại Tự Tại, nghĩ đến tương đương với làm được, chỉ có không nghĩ tới, không có làm không được. Đây chính là Vĩnh Hằng giả, không gì làm không được giả. Hết thảy toàn bộ, chỉ có Vĩnh Hằng mới là chân thực, bằng không bất quá một giấc mộng dài, chung quy hư huyễn.

Đối với bọn họ, tinh không đều có thể chỉ là một giấc chiêm bao, chỉ có Vĩnh Hằng giả mới là nằm mơ người, có thể Siêu Thoát cái này mộng cảnh, trở thành chân thực.

Về phần tại sao chưa từng thấy qua Vĩnh Hằng người Thần Tích đâu ?

Vô hạn vũ trụ đối với bọn hắn mà nói, bất quá đã từng một cơn ảo mộng, tỉnh mộng, bọn họ cũng rồi rời đi, sẽ không lại quan tâm.

Ai từng gặp người nào ở sau khi tỉnh lại, quan tâm chính mình Mộng Trung Thế Giới người Sinh Tử.

Trong lòng trong lúc suy tư, Ngu Tử Du cũng là càng trong khi hơn đợi.

Chỉ vì, hắn cách Vĩnh Hằng, thực sự không xa. . .

"Thiên Môn Bát Trọng Thiên. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, khó có thể hình dung vĩ lực gia trì ở thân thể.

Giơ tay lên gian, Thời Gian Trường Hà bọt sóng cuồn cuộn.

Lan đến gần hiện thực, cũng là làm cả Tinh Vực thời gian đều là hỗn loạn.

Trong mơ hồ, có một cái hư huyễn sông dài, xỏ xuyên qua từ đầu đến cuối..