Chương 2091: Thiên Địa đồng hóa (canh thứ tư )

Chương 2091: Thiên Địa đồng hóa (canh thứ tư )

Hắn, Ngu Tử Du, một Đại Yêu Hoàng.

Đang bế quan vạn năm sau đó, cuối cùng tiến hơn một bước, đặt chân Thiên Môn Bát Trọng Thiên.

Thiên Môn Thất Trọng Thiên là một cái khe, một đạo rất sâu cam.

Nếu là người khác tu luyện, không có một mấy nghìn năm thậm chí vạn năm, sợ là khó có thể chạm đến.

Dù cho Ngu Tử Du thiên phú kinh người, cũng là mượn Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh đại thành phía sau Thiết Tạo Hóa, Đoạt Thiên Cơ (tài năng)mới có thể ở trong thời gian ngắn, một lần hành động đột phá.

Có thể Thiên Môn Bát Trọng Thiên, nhưng khác.

Đây càng giống như Thiên Môn Thất Trọng Thiên kéo dài

Là một loại nước chảy thành sông.

Hơn nữa, hắn lưng đeo vẫn là Thời Không Pháp Tắc

Thời gian, không gian.

"Thời gian" là vô tận vĩnh viễn trước.

"Không gian" là không giới vĩnh tại.

Hắn sớm đã, hiểu ra thời không bản chất.

Bây giờ, cắm rễ Thời Gian Trường Hà phần cuối, cùng lúc làm bạn, tiến hơn một bước, cũng là chuyện dễ.

Chỉ là. . . Hiện tại. . .

Cảm thụ được thân thể đủ loại biến hóa, Ngu Tử Du cũng là không khỏi trầm mặc.

Hắn hiện tại, dường như trở thành thời gian, không gian hóa thân.

Rõ ràng lẳng lặng đứng sừng sững, lại cho người ta một loại huyền nhi hựu huyền cảm giác.

Liền mang trong cơ thể chảy xuôi linh lực, đều là ở Thời Không Pháp Tắc biến đổi một cách vô tri vô giác bên trong, biến thành Thời Không Chi Lực. . .

"Kế tiếp, mỗi một bước đều rất hung hiểm. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là biết chân chính hung hiểm sắp tới.

Pháp tắc đồng hóa

Thiên Địa đồng hóa.

Đây là pháp tắc tu luyện giả, nhất định phải vượt qua một cái khe.

Nếu như không vượt qua nổi, nó sẽ trở thành pháp tắc bản thân

Trở thành lưu chuyển khắp trần thế Phong, Thổ, Thủy, Hỏa. . .

Mà cái này dạng cũng tới, hắn lưng đeo pháp tắc, cũng là biết lớn mạnh.

Chỉ là, cái này một người, cũng là tiêu thất.

Nói đơn giản, nếu như một cái Thiên Môn Thất Trọng Thiên Hỏa Diễm Pháp Tắc đại năng, chết ở một cái tinh cầu bên trên.

Như vậy cái này một cái tinh cầu, sẽ trở thành hỏa thuộc tính người tu luyện Thánh Địa.

Tạo nên vô số cường đại hỏa thuộc tính tu luyện giả.

Đồng thời, hỏa thuộc tính tu luyện giả, lực lượng, cũng là bộc phát cuồng bạo, mà lại đáng sợ.

Nhưng mà, cái này còn không là khoa trương. . .

Chân chính khoa trương là, nếu như hỏa thuộc tính pháp tắc, đi ra hai cái, thậm chí nhiều hơn Vĩnh Hằng tôn giả.

Như vậy một cái pháp tắc, sẽ biến chất. . .

Thậm chí có hy vọng cùng chí cao pháp tắc tranh phong.

Đây chính là, pháp tắc cùng sinh linh quan hệ.

Sinh linh gánh vác pháp tắc, có biến chất.

Mà pháp tắc, lại làm sao không cần dựa vào pháp tắc, thuế biến tự thân đâu ?

. . .

Chỉ là, hiện tại. . . Ngu Tử Du nhất định phải cảnh giác.

Đến từ thời không đồng hóa, đã bắt đầu.

Nếu như hắn một cái sơ sẩy, sợ là sẽ phải trở thành thời không bản thân.

Mà khi đó, chớ nói đặt chân Vĩnh Hằng, liền hắn tự thân Sinh Tử, đều là khó có thể nắm giữ.

Đây chính là đại năng giả Tai Kiếp .

Ở cổ xưa ghi chép bên trong, tu đạo khó, tu đại đạo càng khó, sinh tử khó liệu, hàn thử bất kỳ, làm sao Trường Sinh mê hoặc, chỉ có cùng đạo tranh, tranh đấu cùng trời, thắng - được chứng Quả Vị, bại - Hồn Quy Thiên Địa.

Là lấy, có ba tai.

Ba tai. . . Trước lấy thiên lôi hàng thân, rèn luyện ngươi căn cốt, khiến cho thân hình sẽ không nhận thời gian ảnh hưởng mà biến chất. Lại lấy Âm Hỏa nhập thể, luyện hóa ngươi khí lực, khiến cho tạng phủ kinh mạch không bị bệnh đau nhức dằn vặt mà hủ bại, lại lấy Bí Phong lâm thần, vững chắc ngươi tinh khí thần, khiến cho tinh thần không chịu đại đạo quy tắc áp bách tiêu tán. Chỉ có vượt qua "Ba tai" bất tử, mới có thể thoát ly phàm thể. . .

Mà Vĩnh Hằng đường, cũng như vậy. . .

Đang không ngừng trong tu luyện, đối với pháp tắc lĩnh ngộ càng sâu, bên ngoài đồng hóa cũng liền càng nghiêm trọng hơn.

Nếu không phải có thể ngăn cản cái này đồng hóa. . . Đoán chừng Hồn Quy Thiên Địa cũng là không xa.

Quá khứ, có có ghi chép, có người Ăn lầm đại đạo chi hoa, một bước phi thăng. . .

Nhưng là có rất ít người biết, người nọ cũng không phải là trực tiếp Chứng Đạo Vĩnh Hằng. . . Không có lực lượng, cũng là không thể pháp tắc bản chất.

Cuối cùng là trở thành pháp tắc một bộ phận. . .

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng người kia hạ tràng.

Đại đạo chi hoa, quả thật có thể giúp người một bước đặt chân Vĩnh Hằng.

Nhưng dường như đốt cháy giai đoạn. . .

Riêng là Pháp tắc đồng hóa cửa ải này, liền làm khó dễ.

Càng chưa nói còn lại Tai Kiếp. . .

Mà bây giờ, cảm thụ được trong minh minh đồng hóa chi lực, Ngu Tử Du tâm thần cũng là một bẩm.

"Nhất định phải xuất quan. . ."

Bất đắc dĩ thở dài, Ngu Tử Du cũng là biết bế quan không phải kế lâu dài.

Hắn nếu như lại bế quan, đồng hóa là tất nhiên.

Sở dĩ, hắn nhất định phải đi ra thời không liệt phùng.

Đi ra bế quan này chi địa, đi xem cái kia Đại Thiên Thế Giới, đánh bóng tâm tình, rèn luyện tâm thần. . . Sau đó, Linh Nhục Hợp Nhất, trùng kích cảnh giới cao hơn.

Như vậy. . .

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, toàn bộ thời không liệt phùng cũng là chấn động.

Mà lúc này, nếu như chú ý cái này thời không liệt phùng ở chỗ sâu trong, tất nhiên có thể chứng kiến, ty ty lũ lũ ngân dòng khí màu xám, hóa ra là từ không rõ hư không hạ xuống.

Xoay quanh. . .

Đan vào. . .

Không ngừng hội tụ bên trong, hóa ra là có một đạo thân ảnh, chậm rãi hiện lên.

Thân ảnh ấy, khuôn mặt mơ hồ

Chỉ có quần áo trường bào màu bạc gia thân.

Mà đang khi hắn đầu đỉnh, hóa ra là có một cái hư huyễn sông, chậm rãi chảy xuôi.

Chỉ là, cái này không trọng yếu.

Quan trọng là ... cái này con sông phần cuối, hóa ra là có một buội Thần Thụ, lẳng lặng đứng sừng sững.

Mà cái kia, mới là Ngu Tử Du bản thể.

Thời Gian Gia Tốc, dài đến vạn năm tu luyện, không chỉ là làm hắn tiến hơn một bước.

Càng làm cho hắn đem bản thể cắm rễ ở Thời Gian Trường Hà phần cuối.

Bây giờ, nếu là có người, bước lên Thời Gian Chi Đạo, có thể nhìn trộm đến Thời Gian Trường Hà, như vậy thì có thể trông thấy một cái rất là nhân vật vĩ đại, với Thời Gian Trường Hà phần cuối chiếm giữ.

Nó, tựa như thời gian chi chủ, thống ngự toàn bộ.

Làm người ta trông đã khiếp sợ. . .

Còn như, hiện tại. . . Đạo này vô số ngân dòng khí màu xám đan vào thân ảnh, càng giống như là Ngu Tử Du hóa thân.

Một đạo hành tẩu ở tinh không hóa thân. . .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, cảm thụ được tinh không mùi vị, Ngu Tử Du cũng là khó có được vươn người.

Bế quan lâu lắm

Hắn đều cảm giác, thân thể đều bừng tỉnh rỉ sét một dạng.

Hơn nữa, một loại cảnh còn người mất cảm giác, cũng là xông lên đầu.

"Không biết, bây giờ Yêu Đình, Huyết Hải, hư không như thế nào ?"

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du cũng là muốn nổi lên không lâu, hắn dường như nhìn trộm một cái Tinh Linh Tộc cường giả ký ức.

Mà khi đó, Yêu Đình, Huyết Hải, hư không, như trước như lúc ban đầu.

"Chờ (các loại). . ."

Hơi dừng lại một chút, Ngu Tử Du cũng là có chút đau đầu.

Hắn có chút không phân rõ thời gian. . .

Rõ ràng trước đây không lâu, mới(chỉ có) tra xét người khác ký ức.

Nhưng hôm nay, hắn hóa ra là cảm giác rất xa xôi. . .

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là biết, hắn cần nghỉ ngơi một ngày cho khỏe đoạn thời gian, sau đó chỉnh lý tâm tư.

Chí ít, trong thời gian ngắn, không thể lại bế quan..