Chương 2092: Nhất niệm chuyển thế, hồng trần Độ Kiếp (canh thứ năm )

Chương 2092: Nhất niệm chuyển thế, hồng trần Độ Kiếp (canh thứ năm )

"Kế tiếp, nên làm những gì đâu ?"

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là đang suy tư. .

Bế quan vạn năm

Đặt ở tinh không coi như là ngàn năm.

Khá dài như vậy thời gian tu luyện sau đó, hắn nhưng có chút mờ mịt

Một loại vắng vẻ cảm giác, tự nhiên mà sinh.

Bất quá tính rồi, không suy nghĩ nhiều.

Cùng với muốn những thứ này, còn không bằng xuất quan xem thật kỹ một chút. .

Đoạn thời gian này, liền quyền đương thả lỏng a.

Nếu như có thể mà nói. . . Cũng nên giải quyết một ít chuyện.

Nói thí dụ như, một mực tại đau khổ chờ đợi hắn Chu Nhiễm.

Không giống với những cô gái khác, hắn chính là cho Chu Nhiễm hứa hẹn.

Từ trình độ nào đó mà nói, Chu Nhiễm vẫn là vị hôn thê của hắn. . .

Sở dĩ nha. . .

"Nhân sinh của ta, bây giờ có trả hay không hết. . ."

"Ta còn không có trải qua kết hôn sinh con. . ."

"Càng là không có trải qua sinh lão bệnh tử. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến không ít người đại thần thông tu thích làm một chuyện.

Đó chính là chuyển thế Trải qua hồng trần .

Đây đối với Ngu Tử Du mà nói, cũng không xa lạ.

Chỉ vì, ở Lam Tinh ghi chép bên trong, thì có Lão tử rời khỏi phía tây hàm cổ, Tử Khí Đông Lai ba nghìn dặm .

Nói, chính là một vị người đại thần thông, nhất niệm chuyển thế, Phá Kiếp mà đi.

Hơn nữa, không chỉ là lão tử.

Giống như là Thần Tộc, có rất nhiều Thần Linh đều thích, nhất niệm chuyển sinh. . .

Cái này, rất bình thường.

Dù sao, tu luyện tới bọn họ trình độ này, tầm thường nói chuyện yêu đương, đã không thích hợp bọn họ.

Tựa như Ngu Tử Du

Hắn hiện tại nếu như biểu thị muốn cùng người nói chuyện yêu đương, đoán chừng vô số người đều sẽ mộng bức a.

Cái này ở một mức độ nào đó là bởi vì hắn thực lực.

Mà đệ nhị nguyên nhân, lại là bởi vì tu luyện giả, càng là cường đại, thất tình lục dục cũng liền càng là đạm mạc.

Hơn nữa, trọng yếu hơn một điểm là. . . Sợ lại bận tâm.

Dù sao, hậu đại thiên phú tuy là khả năng nổi tiếng.

Nhưng muốn đạt được Ngu Tử Du trình độ này, khó lại càng khó hơn.

Mà ở sau này, Ngu Tử Du Phá Kiếp, thành đạo, Chứng Đạo Vĩnh Hằng, thọ mệnh vô tận.

Cái kia hậu đại, lại nên quy về nơi nào.

Đừng nói cái gì, che chở bọn họ cả đời.

Cũng đừng nói, trợ bọn họ kéo dài tuổi thọ. . .

Cái này trong thời gian ngắn, có thể thực hiện. . .

Có thể thời gian dài, tất nhiên không thể.

Tựa như hiện tại, Ngu Tử Du đều là không biết nên an bài như thế nào Ngưu Ma, Hoàng Kim kiến bọn họ.

"Một số năm sau, duy một mình ta a. . ."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là không dám suy nghĩ nhiều.

Đây coi là được với, hắn không nhỏ tâm ma. . .

Sở dĩ, cũng không cần suy nghĩ nhiều, không muốn miệt mài theo đuổi.

Bằng không, rơi vào Ma Chướng, sợ là có đại kiếp.

Mà bây giờ nha. . .

Trong lòng khẽ động, Ngu Tử Du cũng là quyết định trở về Huyết Hải. . .

. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Chợt ầm vang, với Huyết Hải chỗ sâu nhất vang lên.

Cùng với nương theo lại là, biển máu ngập trời, vô biên bọt sóng, cuồn cuộn nổi lên nghìn vạn trượng cao.

Toàn bộ Huyết Hải, đều là một trong chấn động.

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Động tĩnh này. . ."

Liên miên kinh hô bên trong, vô số cường giả đều là phá không mà ra.

Nhưng so với bọn họ, cũng là có mấy đạo thân ảnh giống như là đã nhận ra cái gì, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Ngay sau đó, vẻ mừng như điên hóa ra là tràn ra.

"Thuỷ tổ, là thuỷ tổ đại nhân."

"Thuỷ tổ đại nhân xuất quan. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, mấy đạo huyết sắc lưu quang, thoáng qua rồi biến mất.

Mà đúng lúc này. . . Ở Huyết Hải chỗ sâu nhất một tòa trước cửa đá, hai bóng người đã quỳ một chân trên đất.

Chỉ là, làm cho người rung động đúng vậy, cái này hai bóng người dường như có chút bất phàm.

Chỉ vì, bọn họ dĩ nhiên đều là Chúa Tể.

Hơn nữa, khí tức cực kì khủng bố.

Một vị, tự nhiên là La Sát Nữ.

Thành tựu Tu La nhất tộc, danh chấn tinh không Tuyệt Đại Thiên Kiêu, nàng với sáu trăm năm trước đặt chân Chúa Tể. . .

Gánh vác đế binh Tu La hồn khải.

Một thân chiến lực, cực kỳ kinh người.

Thường có Nữ Tu La Chiến Thần danh xưng là.

Đã từng, một lần cùng Cổ Ma Vương tranh phong, lại là cùng Long Hoàng giao thủ mấy trăm cái hiệp, mà không rơi xuống hạ phong.

Có thể nói, bây giờ Tu La nhất tộc, như trước bảo lưu như vậy uy danh, có gần một nửa đều là nàng đánh ra.

Mà ở bên cạnh nàng. . . Còn có một đạo thân ảnh.

Đây là một thanh niên, khuôn mặt cực kỳ xấu xí.

Bất quá, đây cũng là bình thường.

Tu La nhất tộc, không giống với tộc khác.

Cái này một chủng tộc, nữ nhân lấy xinh đẹp lấy xưng, mà nam nhân đều là xấu xí bất kham, hung ác tột cùng.

Tựa như trước mắt cái này một vị, đã đặt chân Chúa Tể, có thể xấu xí cũng là không giảm phân nửa phân.

Ngược lại, thoạt nhìn lên càng phát ra hung ác.

Dữ tợn sừng, bừng tỉnh sừng trâu một dạng, xé rách trường không.

Màu xanh răng nanh, lộ ra hơn phân nửa.

Còn có cái kia khôi ngô, không giống nhân loại thân ảnh.

Mà cái này, chính là Tu La nhất tộc, hôm nay đệ tam cường giả, đến từ chính Tu La nhất tộc Tu La thần điện.

Là hôm nay thần điện chi chủ. . .

Ngày xưa, cùng Ngu Tử Du có duyên gặp mặt mấy lần.

Bất quá, Ngu Tử Du tâm không ở Huyết Hải, sở dĩ rất ít lưu ý.

Nhưng hôm nay, cái này một vị, hóa ra là đặt chân Chúa Tể. . .

Trong lòng khẽ động, với cửa đá ở chỗ sâu trong chậm rãi mở mắt Ngu Tử Du, khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

"Hai Đại Chúa Tể nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là có chút kinh hỉ.

Hôm nay Tu La nhất tộc, mặc dù không so với từ trước Chí Cường chủng tộc Atula nhất tộc.

Nhưng cũng là không kém.

Nói riêng về cá thể thực lực, hẳn là gần với Chí Cường chủng tộc Long Tộc.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng cái này một chủng tộc, đi ra Chúa Tể, là đáng sợ đến bực nào.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, sức chiến đấu của bọn họ, ở tinh không rất nhiều Chúa Tể bên trong, cũng là có tên tuổi.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là tâm niệm vừa động.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Kèm theo đầy trời huyết sắc bọt sóng đan vào, một đạo thân ảnh thon dài huyết hồng thân ảnh, đã với cửa đá cách đó không xa hiện lên.

"Thuỷ tổ đại nhân. . ."

Một lần nữa hô hoán, biến mất với áo giáp màu đỏ ngòm bên trong La Sát Nữ, cũng là kích động.

"Đã lâu không gặp."

Thanh âm sâu kín, ở giữa thiên địa quanh quẩn, Ngu Tử Du cũng là hỏi trong lòng nghi hoặc:

"Nhiễm chút đấy ?"

Chu Nhiễm, nhưng là Huyết Hải chủ mẫu.

Lý nên tới đón tiếp hắn a.

"hồi bẩm thuỷ tổ. . . Chủ mẫu đại nhân từ lúc 100 năm trước, phản hồi Huyết Tộc, chuẩn bị đột phá Chúa Tể. . ."

"Bây giờ, còn không có trở lại. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là cũng.

Nhiễm nhi, thành tựu huyết tộc thủy tổ, thiên phú tự nhiên là không kém.

Mà nàng, vừa có Huyết Hải cùng với huyết tộc nội tình chống đỡ, đột phá Chúa Tể, cũng là bình thường.

Chỉ là, Ngu Tử Du không nghĩ tới. . . Thời cơ đã vậy còn quá xảo.

"Nói như thế, ta ngược lại là có thể vì nàng hộ pháp một ... hai ...."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong..