Chương 2093: Bế quan Chu Nhiễm (đệ nhất càng )

Chương 2093: Bế quan Chu Nhiễm (đệ nhất càng )

Mà đúng lúc này, La Sát Nữ cũng là chủ động mở miệng nói:

"Thuỷ tổ đại nhân, chủ mẫu rất sớm đã có thực lực trùng kích Chúa Tể. . . Có thể nàng nhớ tới Huyết Hải không người trấn thủ, vẫn chậm chạp không nguyện đột phá. . ."

"Nếu không là, ta và Tu La điện chủ, liên tiếp đặt chân Chúa Tể, nàng sợ là. . . Còn sẽ không phản hồi Huyết Tộc trùng kích Chúa Tể. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là hơi chấn động một chút.

Cuối cùng là hắn, trì hoãn Chu Nhiễm cô nàng kia a.

E rằng, cũng là bởi vì hắn trước đây bế quan trước một câu nói kia a.

"Nhiễm nhi, ta đem Huyết Hải giao cho ngươi."

"được rồi, ta nhất định sẽ hảo hảo thủ hộ Huyết Hải."

Ôn nhu đáp lại bên trong, Ngu Tử Du đều là nhớ kỹ, Chu Nhiễm cái kia vẻ mặt thần sắc kiên định.

E rằng, cũng là bởi vì một câu nói này. . .

Sở dĩ. .

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là cước bộ vừa nhấc.

Hiện tại, điều quan trọng nhất vẫn là chạy đi Huyết Tộc.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, huyết lãng ngập trời, cuốn ngược với Vân Tiêu, một đạo huyết sắc hồng quang, cũng là lấy một loại tốc độ cực kỳ kinh người, hướng về Huyết Tộc chạy đi.

. . .

Huyết Tộc, tiếng tăm lừng lẫy hắc ám nhất tộc.

Lấy Ưu nhã lấy xưng.

Nếu nói là Tinh Linh nhất tộc, là trong vạn tộc ưu nhã nhất tộc.

Như vậy, Huyết Tộc, chính là hắc ám chủng tộc bên trong ưu nhã nhất tộc.

Bọn họ da dẻ tái nhợt, khuôn mặt tuấn mỹ.

Nhất cử nhất động, đều là lộ ra cao quý cùng với không chịu gò bó.

Mà bây giờ. . .

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Huyết lãng cuốn ngược Vu Trường Không, với trưởng cuối trời vọt tới, cũng là đem vô số Huyết Tộc cường giả kinh động.

"Đây là ?"

"Huyết lãng ngập trời, chấn động tinh không. . . Uy thế như thế, chẳng lẽ là. . ."

"Không thể nào, một vị kia đại nhân, lại từ trong giấc ngủ say thức tỉnh à?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, hoặc là kinh hỉ, hoặc là phức tạp, hoặc là tim đập nhanh.

Đủ loại không đồng nhất, cũng là đem Huyết Tộc đối với Một vị kia đại nhân  thái độ, thuyết minh đến rồi cực hạn.

Chỉ vì, cái này là vị nào đại nhân.

Tinh không, nhất là cường giả đứng đầu

Được khen là Chí Cường Giả .

Toàn bộ Huyết Tộc, đều dựa vào bên ngoài phù hộ.

Hắn giận dữ, Huyết Tộc sợ là có thể thây người nằm xuống trăm vạn.

Hắn vui vẻ, Huyết Tộc cũng là có thể vui mừng trăm năm.

Đây chính là, một vị kia đại nhân.

Mà bây giờ. . . Hắn tới.

"Huyết Hải thuỷ tổ, cái này đến, các ngươi còn không mau mau tới đón tiếp. . ."

Người còn chưa đến, quát to một tiếng, vang dội toàn bộ Huyết Tộc.

Trong lúc mơ hồ, vô số Huyết Tộc cường giả đều là thấy được một đạo người khoác áo giáp màu đỏ ngòm bóng hình xinh đẹp, Quân Lâm tại cửu thiên.

Mà cái kia, rõ ràng là Huyết Hải có uy danh hiển hách Chúa Tể —— La Sát Nữ.

Chúa Tể khai đạo, huyết lãng lót đường.

Thanh thế như vậy. . .

Quả thực, nghe rợn cả người.

Là lấy. . .

"Bá, bá, bá. . ."

Lưu quang không ngừng, cũng là tề tụ tại cửu thiên.

"Bọn ta từng thấy máu hải đại nhân."

"Bọn ta từng thấy máu hải đại nhân. . ."

Cùng kêu lên bái kiến, vang vọng Vân Tiêu, cũng là đạt hơn trăm vị Huyết Tộc trưởng lão, toàn bộ đến đây bái kiến.

Ừm

Hơi gật đầu gian, cao tọa ở trên vương tọa Ngu Tử Du, cũng là cười nói:

"Không biết Chu Nhiễm, ở phương nào ?"

"hồi bẩm Huyết Hải đại nhân, Chu Nhiễm thuỷ tổ bây giờ ở Huyết Tộc chỗ sâu nhất bế quan. . . Bất tiện ra nghênh tiếp, xin hãy tha lỗi."

Một tiếng đáp lại, một cái Huyết Tộc lão giả cũng là đi ra.

"được rồi."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý.

Chợt, hắn đôi mắt đông lại một cái.

Oanh

Kèm theo thần niệm khuếch tán, một cỗ kinh thế uy áp, cũng là tuôn ra.

"Ầm ầm. . ."

Giống như Lôi Minh, vô số Huyết Tộc cường giả đều là chấn động.

Mà cái kia một cái lại một cái Huyết Tộc trưởng lão, thậm chí Thân Vương càng là liên tiếp sắc mặt đại biến.

Máu này hải thuỷ tổ, đến tột cùng kinh khủng bực nào ?

Bọn họ vốn tưởng rằng, cái này ngàn năm gian, đã có không ít cường giả truy đuổi đến nơi này chút thế hệ trước cường giả bối ảnh.

Nhưng bây giờ, xem ra, còn kém rất xa đâu ?

Mượn không lâu, lấy một chọi hai Cổ Ma Vương mà nói

Hắn tuy là đặt chân Thiên Môn Tứ Trọng Thiên, thế nhưng tuyệt không có kinh khủng như vậy khí thế.

Mà đối với điểm này, cái này một cái Huyết Tộc Thân Vương tự tin.

Chỉ vì, hắn lúc đó, liền tại chiến trường, thấy tận mắt cái kia một hồi kinh thiên động địa chém giết.

"Tìm được rồi. ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra Chu Nhiễm vị trí.

Hôm nay nàng, với một chỗ trong cung điện, lẳng lặng ngủ say.

Giống như như bạch ngọc Thủy Tinh Quan, uẩn dưỡng lấy thân thể của nàng.

Minh Nguyệt một dạng quang huy, hóa thành chúc hỏa, thời khắc đưa nàng soi sáng.

Còn có tứ đại thân ảnh, lẳng lặng đưa nàng thủ hộ.

Mà cái kia, rõ ràng là Ngu Tử Du trước đây vì Chu Nhiễm tìm tứ đại Huyết Nô.

Mỗi một cái đều là kinh tài diễm diễm.

Có, đến từ thiên sứ nhất tộc Tiểu Thiên Sứ.

Có đến từ Tinh Linh nhất tộc Công Chúa. . .

. . .

Bất quá Linh Tộc một vị kia tuyệt thế thiên kiêu, ngược lại là không có tìm được.

Một vị kia, Linh Tộc giấu quá sâu, thế cho nên Huyết Hải rất nhiều thế lực xuất thủ, đều là không có thu hoạch.

Sở dĩ, lui mà thứ nhì, bắt tới một vị u Ma Tộc Công Chúa. . .

Mà hiện tại xem ra, cũng là không kém.

Tứ đại Huyết Nô, phân biệt lẳng lặng đứng sừng sững ở đông nam phía tây.

Thường thường, tế xuất một giọt tâm huyết, chỉ vì tẩm bổ Các nàng  chủ nhân.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Xem ra, không có có gì ngoài ý muốn.

Còn như, kế tiếp nha. . .

Nên hắn xuất thủ. . .

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là linh lực bắt đầu khởi động.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, Huyết Hải thao thao, cũng là Ngu Tử Du mượn linh lực xỏ xuyên qua hư huyễn cùng hiện thực, thẳng đến nhiễm nhi bế quan chi địa.

Mà lúc này, nếu như chú ý, hoàn toàn hư ảo Huyết Hải đã ở nhiễm nhi bế quan cung điện hiện lên.

"Đây là ?"

Kinh hô bên trong, đến từ thiên sứ nhất tộc Tiểu Thiên Sứ, cũng là đã nhận ra dị thường.

Chỉ là không đợi nàng làm cái gì, một đạo làm người an lòng thanh âm đã quanh quẩn ở nàng ngươi tai:

"Hảo hảo hấp thu Huyết Hải Chi Lực a. . ."

Lời nói vừa, cái này một cái đến từ thiên sứ nhất tộc Tiểu Thiên Sứ, đã cảm giác thân thể mềm mại chấn động.

Một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được lực lượng, dĩ nhiên tại không ngừng tẩm bổ thân thể của nàng.

Mà lúc này, không chỉ là nàng.

Còn lại Huyết Nô cùng với lẳng lặng nằm ở Thủy Tinh Quan chỗ sâu Chu Nhiễm, cũng là đã nhận ra cái này một cỗ rất là ấm áp lực lượng.

"Đây là. . ."

Tâm tư tung bay gian, Chu Nhiễm gò má cũng là lộ ra một vệt nồng nặc nụ cười.

Hắn tới.

Hắn tới thật.

Khó có thể dùng lời diễn tả được vui mừng, tràn ngập tại trong lòng.

Liền mang Chu Nhiễm linh lực, đều là bắt đầu rồi sôi trào..