Chương 2094: Mục Dương Nhân (phần 2 )

Chương 2094: Mục Dương Nhân (phần 2 )

Cao tọa với Huyết Tộc chỗ sâu nhất vương tọa, Ngu Tử Du cũng là đem tâm thần hơn phân nửa đều là đặt ở Chu Nhiễm chỗ bế quan.

Đương nhiên, hắn cũng ở xử lý những chuyện khác.

Nói thí dụ như, hiện tại. . .

"Thuỷ tổ đại nhân, một đoạn thời gian trước, Thâm Uyên Cổ Ma Vương cùng hư không thợ săn còn có Yêu Đình Hoàng Kim kiến, kịch chiến mấy ngày. . . Mặc dù không rõ ràng thắng bại, nhưng xem Thâm Uyên đang không ngừng co rút lại phòng ngự đến xem, chắc là bị thua thiệt nhiều. . ."

"Còn có, Long Tộc bên ngoài pháp Tử Long hoàng, không lâu thao túng trăm vạn Tử Linh, cường công Thâm Uyên. . . Cũng là làm cho Thâm Uyên bị thua thiệt không nhỏ. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Cái này ngàn năm gian, thật đúng là xảy ra không ít sự tình.

Tiểu ngũ tên kia, hóa ra là dựa vào Lực Lượng Pháp Tắc, đặt chân Chúa Tể, trở thành danh chính ngôn thuận Lực Chi Cực Trí.

Nghĩ như vậy tới, hắn hiện tại, sợ là trở thành đúng nghĩa Thần Thú a.

Lực Lượng Pháp Tắc bên trong Thần Thú.

Chiến lực làm người nghe kinh sợ.

Không chỉ là hắn. . . Còn có Bất Tử Thiên Nha, huyết mạch thuế biến phía sau hắn, cũng cuối cùng đặt chân Chúa Tể. . .

Bây giờ, càng là chạy tới Kim Ô tộc, cùng Kim Ô Vương Tranh phong.

"Có Yêu Đình giúp đỡ, thiên nha phần thắng không nhỏ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến Cổ Ma Vương. . . Cái gia hỏa này hóa ra là đặt chân Thiên Môn Tứ Trọng Thiên.

Không sai.

Rất tốt.

Cho hắn thêm một đoạn thời gian, trưởng thành. . .

Chờ hắn trưởng thành đến cực hạn, cũng liền đến thu hoạch thời điểm.

"Một cái Thiên Môn Tứ Trọng Thiên ở trên cường giả, sẽ mang đến cho ta cái gì chứ ?"

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

Thiên Môn Tứ Trọng Thiên, đã đến rồi pháp tắc cụ hiện hóa giai đoạn.

Cái này một cái giai đoạn, có thể ngưng tụ pháp tắc vật dẫn.

Giống như là hắn ngưng tụ thời gian chi thương —— kim sắc súng lục.

Hoặc như là hắn sớm nhất ngưng tụ hình thoi thủy tinh. . .

Dựa vào đối với pháp tắc lý giải cùng với cảm ngộ, giao phó pháp tắc bất đồng hình thể, tiến tới có bất đồng lực lượng. . .

Đối với pháp tắc lý giải càng sâu, cảm ngộ càng là đáng sợ.

Ngưng tụ vật dẫn, cũng liền càng là khủng bố.

Mà ở giai đoạn này, hắn nếu như mạnh mẽ trảm sát, sau đó sẽ cướp đoạt, sợ là có thể đoạt đến Hoàn chỉnh pháp tắc . . .

Nói thí dụ như, hiện tại Cổ Ma Vương lưng đeo Nhân Quả Pháp Tắc series bên trong tuyệt đối tập trung . . .

Cũng chính là cái gọi là Tất trúng .

"Cái này một cái pháp tắc, nhìn như đơn giản, có thể kì thực cũng là nối thẳng nhân quả. . . Nếu như Cổ Ma Vương có thể cùng tiến hơn một bước, hiểu ra nhân quả. . . Sợ là sẽ phải có chất thuế biến. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là cho Cổ Ma Vương đánh ra một cái A cấp đánh giá.

A cấp đánh giá

Tại hắn cái này không sai rồi.

Chứng minh, có nhất định tiềm lực có thể đào móc, đáng giá lại bồi dưỡng nhìn.

Còn như B cấp đánh giá, cái kia xin lỗi, Ngu Tử Du không ngại xuất thủ cắt lấy.

Mà A cấp bên trên S cấp đánh giá, giống như là Luân Hồi Chi Chủ, Ngu Tử Du càng nhiều là theo đuổi. . . Nó trưởng thành.

Ngu Tử Du tin tưởng. . . Ngày sau Luân Hồi Chi Chủ tất nhiên sẽ cho hắn một cái tốt kinh hỉ.

"Cổ Ma Vương tuy là cường đại, nhưng trong mắt của ta, Luân Hồi Chi Chủ cũng không yếu hơn hắn."

"Chỉ là, không biết hiện tại ở Luân Hồi Chi Chủ, tu xuất ra mấy đời. . ."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là như có điều suy nghĩ.

Hắn tìm đọc cổ điển

Càng đối với chiếu bên trên một cái kỷ nguyên Thiên Đình lưu lại một ít nội tình, sớm đã đối với Luân Hồi Chi Chủ Luân Hồi truyền thừa, có hiểu biết.

Luân Hồi Chi Chủ, nếu muốn tu vi đại thành, nhất định phải không ngừng Luân Hồi chuyển thế.

Một đời tu thành Chúa Tể, mới có thể thành tựu nhất chuyển.

Chỉ có cửu thế, đều là thành tựu Chúa Tể, mới có thể Luân Hồi đại thành.

Mà nay, ngàn năm, Luân Hồi Chi Chủ, sợ là đã Luân Hồi hai ba thế, chỉ là không biết, có hay không một đời tu thành Chúa Tể.

Nếu là có, cái kia Luân Hồi Chi Chủ ngược lại không tệ, đáng để mong chờ một ... hai .... . .

Trong lòng cười. . . Ngu Tử Du cũng là chậm rãi nhắm mắt dưỡng thần.

"Có tin tức, nhớ kỹ tới cho ta biết. . ."

Lẳng lặng nghe, rất nhiều cường giả cũng là chậm rãi xin cáo lui.

Bọn họ biết, cái này một vị đại nhân, cần nghỉ ngơi.

Chân chính nghỉ ngơi. . .

. . .

Chỉ là, ở nơi này phía sau không lâu. . .

Oanh

Đột nhiên ầm vang, với cung điện ở chỗ sâu trong vang lên.

Cùng với nương theo lại là, ánh sáng óng ánh huy không ngừng nở rộ.

Tinh tế nhìn lại, hóa ra là có mười sáu đạo cánh chim, chậm rãi triển khai. . .

"Đã lâu không gặp. . . Dực. . ."

Khe khẽ mở miệng gian, Ngu Tử Du liền đôi mắt đều là không có mở.

Có chỉ là, trước sau như một bình thản.

"Xác thực đã lâu không gặp. . ."

Một tiếng đáp lại gian, một đạo yêu kiều Tiểu Uyển như hài đồng một dạng thân ảnh, cũng là chậm rãi từ quang huy bên trong đi ra.

Đây là đế binh dực.

Ở trước khi bế quan, Ngu Tử Du đã làm cho hắn trấn thủ ba thế lực lớn.

Mà nay, Ngu Tử Du xuất quan, hắn chính là lặng yên trở về.

Chỉ là, lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, đế binh dực nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là nhiều một vệt không nói ra được chấn động.

"Ngươi đột phá ?"

Hãi nhiên tới cực điểm trong thanh âm, đế binh dực cũng là rung động.

Hắn không ngờ là đột phá ?

Thiên Môn Bát Trọng Thiên ?

Đùa gì thế ?

Cái này đặt ở từng cái kỷ nguyên, cũng là cấp cao nhất cường giả.

Hơn nữa, đáng sợ hơn đúng vậy, hắn lưng đeo nhưng là Chí cao pháp tắc thời không .

Cái này còn không nói, hắn thủ đoạn khác.

Có thể nói như vậy. . . Bây giờ Ngu Tử Du, tuy là nhìn như chỉ có Thiên Môn Bát Trọng Thiên, nhưng chiến lực chân chính, sợ là có thể cùng Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, thậm chí nửa bước Vĩnh Hằng tranh phong một ... hai ....

"Ta đột phá, rất kỳ quái à?"

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du cũng là cười khẽ một tiếng.

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, đế binh dực khóe mắt cũng là không cầm được co quắp.

"Không kỳ quái, không kỳ quái. . . Ngươi đột phá, có cái gì kỳ quái ? Ngươi bản chính là một cái quái vật. . . Biến thái. . ."

Liên miên kể rõ bên trong, đế binh dực cũng là có chút cảm thán.

Cái gia hỏa này, xem như là hắn nhìn lấy lớn lên. . .

Bây giờ, cũng là chân chính có lấy sức một mình, trấn áp tinh không chiến lực.

Thiên Môn Bát Trọng Thiên a. . . Thực sự là không dám tưởng tượng.

Nhất là ở thời đại này. . .

Ở nơi này Quần Tinh còn chưa chân chính lộng lẫy, thiên kiêu còn chưa chân chính lớn lên thời đại. . . Hắn hóa ra là lên đỉnh Thiên Môn Bát Trọng Thiên.

Đây là bực nào hãi nhiên.

Cũng khó trách. . . Hắn dám nhìn vạn tộc vì trại chăn nuôi.

Càng là, không ngừng phó chư vu hành động.

"Bây giờ. . . Ngươi có tư cách làm vậy chân chính Mục Dương Nhân. . ."

Khe khẽ cảm thán gian, đế binh dực cũng phảng phất thấy được, một cái cao cao tại thượng thân ảnh, cao tọa với vài ngày, lười biếng mà lại nhàn nhã..