Chương 2095: Đọa Thiên Sứ quân đoàn (canh thứ ba )

Chương 2095: Đọa Thiên Sứ quân đoàn (canh thứ ba )

Mục Dương Nhân, đây là đế binh dực có thể dành cho Ngu Tử Du lớn nhất xưng hô.

Lấy sức một mình, ngự vạn tộc.

Là vì Mục Dương Nhân .

Mục đúng vậy vạn tộc. . .

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng đế binh dực đối với Ngu Tử Du đánh giá, là cao bậc nào.

Chỉ là, lúc này. . . Lười biếng chống cằm, đánh giá khí cơ bộc phát đáng sợ đế binh dực, Ngu Tử Du cũng là cười không ngớt nói:

"Xem ra, ngươi cái này ngàn năm gian khôi phục rất tốt."

"Có thể không thật sao. . ."

Một tiếng cười khẽ, đế binh dực cũng là nói thẳng:

"Cái này ngàn năm gian, ta ở thiên sứ nhất tộc nghỉ ngơi lấy sức. . . Cũng không phải bình thường hưởng thụ."

Nói đến đây, đế binh dực cũng là nói bổ sung:

"Đúng rồi, gần nhất, ngươi Đọa Thiên Sứ bộ đội phát triển rất tốt. . ."

"Nói như thế nào ?"

Một tiếng hỏi, Ngu Tử Du cũng là có chút khó hiểu.

"Đọa Thiên Sứ Pula, cùng Đọa Thiên Sứ Lucifer bây giờ cũng đã là Thiên Môn tam trọng thiên cường giả. . . Hơn nữa, bọn họ càng là lấy toàn bộ thiên sứ nhất tộc làm cơ sở, bắt đầu lại tổ kiến trong truyền thuyết Đọa Thiên Sứ quân đoàn. . ."

"Mỗi một cái Đọa Thiên Sứ thành viên, đều là ngàn dặm mới tìm được một tinh anh."

"Nếu là thật để cho bọn họ tổ kiến thành công, như vậy trong truyền thuyết tối cường quân đoàn, Đọa Thiên Sứ quân đoàn, cũng sẽ tái hiện với tinh không. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là hơi chấn động một chút.

Đọa Thiên Sứ quân đoàn.

Rất lâu không có nghe được cái tên này kiêng kị.

Truyền Thuyết cấp bậc quân đoàn, cùng Thâm Uyên Thâm Uyên chúng nổi danh.

Chính là thế gian, nhất là cường đại 17 quân đoàn một trong.

Tục truyền, cái này một cái quân đoàn phủ xuống thời điểm, màu đen lông vũ giống như mưa rơi một dạng bay tán loạn, đến từ thiên đường tán ca, càng là ở giữa thiên địa quanh quẩn.

Đó là người sống tán ca

Cũng đối với người chết bi minh. . .

Mà cái kia, chính là Đọa Thiên Sứ quân đoàn. . .

Thiên sứ nhất tộc, rong ruổi với kỷ nguyên bên trong tối cường quân đoàn.

Cường đại, mà lại khủng bố.

Hoa lệ, mà lại hít thở không thông.

Làm người ta tán thán.

Nếu như cái này một cái quân đoàn, tái hiện với tinh không, cái kia đối với vạn tộc mà nói, đều là một cái đại khủng bố.

Chỉ vì, cái này Truyền Thuyết cấp bậc quân đoàn, liền như cùng cấm kỵ trận pháp giống nhau, chính là thế gian công nhận cường đại. . .

Phải biết rằng, đã qua không biết bao nhiêu cái kỷ nguyên.

Càng là không biết từng đi ra bao nhiêu văn minh cấp bậc thế lực.

Có thể Truyền Thuyết cấp bậc quân đoàn, công nhận cũng là chỉ có mười ba cái.

Một trong số đó, chính là Đọa Thiên Sứ quân đoàn.

Lấy hoa lệ cùng với hít thở không thông, lấy xưng.

Còn như còn lại. . .

Nói thí dụ như, quét ngang vạn giới Thâm Uyên chúng, đó là Thâm Uyên dòng chính vương tộc xây dựng đáng sợ quân đoàn. . . Có đại khủng bố.

Còn có chính là nhân tộc Ba ngàn Kiếm Tiên . . .

Cái này mỗi một cái quân đoàn, đều từng trấn áp một thời đại.

Không có người thường có thể tưởng tượng.

Chỉ là, đáng tiếc.

Những thứ này quân đoàn chẳng bao giờ chân chính ở một cái kỷ nguyên chạm mặt.

Còn như nguyên nhân, cũng là có thể đoán được.

Núi vô nhị chủ.

Nếu là có lấy hai đại Truyền Thuyết cấp bậc quân đoàn với một cái kỷ nguyên chạm mặt, chờ đợi tất nhiên là chân chính kinh thiên đánh một trận. . .

Mà bây giờ. . . Thiên sứ nhất tộc, hóa ra là lặng yên không một tiếng động bên trong, bắt đầu tổ kiến Đọa Thiên Sứ quân đoàn.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Lấy thiên sứ nhất tộc hôm nay nội tình, sợ là không đủ a."

"Xác thực."

Gật đầu, đế binh dực cũng là thừa nhận.

Bất quá khoảng khắc, lời nói xoay chuyển, đế binh dực cũng là nói thẳng:

"Đây là ta phân phó bọn họ làm."

Nói, đế binh dực cũng là cười nói:

"Lấy thiên sứ nhất tộc, nhất tộc nội tình, xác thực không đủ, có thể thêm lên ngươi đây?"

"Phải biết rằng đây chính là trong truyền thuyết quân đoàn, nếu là thật tái hiện với tinh không, tất nhiên có thể giúp ngươi quét ngang vạn giới."

"Mà thiên sứ nhất tộc, Đọa Thiên Sứ Lucifer, cùng với Pula vừa vặn có một cái này quân đoàn bồi dưỡng phương pháp. . ."

. . .

Nghe đến đó, dù cho Ngu Tử Du sắc mặt cũng là khó có được biến đổi.

"Bọn họ biết Đọa Thiên Sứ quân đoàn bồi dưỡng phương pháp ?"

"Đương nhiên."

Gật đầu, đế binh dực cũng là ngoạn vị đạo:

"Ngươi chẳng lẽ cho rằng, mấy cái Đọa Thiên Sứ chính là thiên sứ nhất tộc lớn nhất nội tình a. . . Đối với thiên sứ nhất tộc mà nói, lớn nhất nội tình, vĩnh viễn chỉ có một cái, đó chính là Đọa Thiên Sứ quân đoàn. . . Mà Lucifer, Pula đám người, chuẩn xác hơn thuyết pháp, chắc là Đọa Thiên Sứ quân đoàn thủ lĩnh. . ."

"Thì ra là thế."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là có chút ít nhưng.

Hắn liền nói, thành tựu đã từng trấn áp một cái kỷ nguyên cường tộc, nội tình làm sao có khả năng chỉ có những thứ này.

Nguyên lai chân chính đầu to, ở chỗ cái này một chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết quân đoàn trên người.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

"Vậy tha cho bọn họ tổ kiến a, nếu là có cần, ta tất nhiên đáp ứng. . ."

"Ta đây ở chỗ này thay thiên sứ nhất tộc đa tạ đại nhân."

Khóe miệng hơi vểnh lên, đế binh dực cũng là Hân Nhiên.

Hắn thành tựu thiên sứ nhất tộc đế binh, tự nhiên cần vì thiên sứ nhất tộc mưu cầu một ít phúc lợi.

Mà bây giờ. . . Ngu Tử Du nguyện ý chống đỡ thiên sứ nhất tộc tổ kiến Đọa Thiên Sứ quân đoàn, vậy thì không thể tốt hơn nữa.

Những người khác, đế binh dực có lẽ không biết.

Nhưng Ngu Tử Du, hắn cũng là lại quá là rõ ràng.

Hắn nếu là thật chống đỡ thiên sứ nhất tộc, tổ kiến trong truyền thuyết Đọa Thiên Sứ quân đoàn.

Như vậy, Đọa Thiên Sứ quân đoàn tái hiện với tinh không, chỉ là vấn đề thời gian.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, đế binh dực cũng là khó có được mở miệng hỏi:

"Kế tiếp, ngươi muốn làm gì ?"

Đối với cái này một điểm, đế binh dực rất là hiếu kỳ.

Phải biết rằng, hôm nay Ngu Tử Du, nhưng là Thiên Môn Bát Trọng Thiên cường giả.

Cường giả như vậy, xuất hiện ở hôm nay tinh không, có thể nói là Vô địch một dạng tồn tại .

Mà cái này dạng cường giả vô địch, kế tiếp muốn làm gì chứ ?

Đôi mắt ở chỗ sâu trong có giấu một vệt chờ mong, đế binh dực cũng là ngước mắt nhìn về vương tọa bên trên cái kia một đạo thân ảnh.

"Chờ(các loại). . ."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là nhìn một chút Huyết Tộc chỗ sâu nhất cái kia một bóng người xinh đẹp, cười nói:

"Chờ(các loại) nhiễm nhi đặt chân Chúa Tể. . . Ta mới có thể suy nghĩ còn lại. . ."

"Bất quá, đến lúc đó, ta rất có thể chỉnh hợp dưới trướng đủ loại thế lực, nếm thử thống ngự tinh không. . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong, cũng là cũng có một vệt tinh quang chớp động.

Khổ tâm kinh doanh lâu như vậy.

Cũng là thời điểm, bắt đầu một lớp lớn cắt lấy a.

Giống như là Cổ Ma Vương cái này dạng tiếp cận thành thục trái cây.

Còn có giống như là Long Tộc, Hoàng Kim Long Quân cái này dạng lại không tiềm lực trưởng thành trái cây, đều có thể —— cắt lấy. . ..