Chương 2097: Một mâu, một khiên (phần 2 )

Chương 2097: Một mâu, một khiên (phần 2 )

Độ Kiếp, rất thuận lợi.

Chí ít, theo Ngu Tử Du là như vậy.

Chu Nhiễm tích lũy không sai, không có phù phiếm cảm giác.

Mà cái gọi là nhân kiếp, vừa có Ngu Tử Du chiếu ứng.

Là lấy, mấy ngày sau.

"Huyết. . . Hải. . ."

Khe khẽ hô hoán gian, một đạo có mái tóc dài màu trắng bạc thân ảnh đã đi tới Ngu Tử Du trước mặt.

"Đã lâu không gặp. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên, rất là thân mật sờ sờ Chu Nhiễm gò má.

"Thực sự. . . Đã lâu không gặp. . ."

Khẽ cắn hàm răng, Chu Nhiễm gò má cũng là lộ ra một vệt không nên có đỏ ửng. . .

Ngàn năm gian, dung nhan của nàng không từng có lấy nửa phần cải biến.

Tuy nói, đây là bởi vì nàng là Huyết Tộc Chân Tổ, thọ mệnh dài.

Nhưng nguyên nhân lớn hơn, là bởi vì nàng thích, Huyết Hải bế quan sau khi chấm dứt, thấy vẫn là nàng bộ dáng như vậy.

Chưa từng cải biến nửa phần.

Cũng chưa từng lão già yếu nửa phần.

Vì vậy, dung nhan trước sau như một.

. . .

"Ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt a, Độ Kiếp cũng là không dễ dàng. . ."

Khe khẽ dặn bên trong, Ngu Tử Du cũng là chuẩn bị đem Chu Nhiễm đuổi về tẩm cung.

Mà lúc này, không có ai nhận ra được là, Ngu Tử Du nhìn phía Chu Nhiễm đôi mắt, cũng là hơi đông lại một cái.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, rất là hoa lệ bảng skills cũng là in vào Ngu Tử Du tầm mắt.

« chủng tộc: Huyết Tộc.

Giai bậc: Thất Giai Chúa Tể.

Bản mệnh thiên phú: Huyết chi thao túng —— đối với huyết dịch có tuyệt đối quyền khống chế, càng là có thể từ trong huyết dịch thu lấy lực lượng. . .

Bản mệnh Thánh Khí: Huyết chi chén rượu —— trong truyền thuyết chén rượu, nổi lên khó có thể tưởng tượng Ma Lực.

Bản mệnh pháp tắc: Huyết dịch pháp tắc —— lo liệu huyết mạch chỗ sâu lực lượng, có thể từ trong huyết dịch, đào móc ra kinh khủng hơn lực lượng. . .

Năng lực:

Huyết dịch ảnh hưởng —— mặc dù lẳng lặng đứng sừng sững, cũng có thể khiến người ta huyết dịch sôi trào. . . Càng là có thể dựa vào huyết dịch ảnh hưởng, từ trong vô hình thao túng người khác.

Huyết sắc cướp đoạt —— thưởng thức người khác tiên huyết, do đó cướp đoạt người khác huyết mạch chỗ sâu lực lượng, thậm chí ngay cả thọ mệnh cũng có thể đoạt đi.

. . .

Bản mệnh Thần Thông: Huyết Độn —— hóa thành một lau huyết sắc, chui tới bên ngoài mười triệu dặm. . .

Chân Tổ biến hóa —— hóa thành trong truyền thuyết Huyết Tộc Chân Tổ, có càng đáng sợ lực lượng. . .

. . .

»

Lẳng lặng ngưng mắt nhìn, Ngu Tử Du chân mày cũng là không khỏi một chống.

Chu Nhiễm cô nàng này. . .

Nhìn như kiều tích tích, có thể kì thực, cũng rất là am hiểu nha. . .

Cái này một series năng lực, cũng là vì công phạt.

Hơn nữa, nàng rất am hiểu huyết dịch thao túng. . .

Phàm là huyết nhục sinh linh, cùng nàng giao chiến, đều sẽ không chiến, trước yếu hơn ba phần.

Mà cái này, cũng là có thể lý giải.

Huyết dịch trong cơ thể thời khắc sôi trào, bừng tỉnh biến thành Độc Xà, với sâu trong thân thể cắn xé. . . Cái này một loại cảm giác, cũng không phải bình thường người có thể thể hội. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là cảm giác Chu Nhiễm có thể cùng Kinh Cức, hảo hảo giao lưu một phen.

Hai cái này cô nàng, đều là sửa huyết dịch pháp tắc.

Tuy nói chủ tu phương hướng bất đồng, nhưng nhất định là có không ít tiếng nói chung.

Chỉ là. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là có chút đau đầu.

Nếu như, hắn nhớ không lầm, Kinh Cức bây giờ còn giống như ở Huyết Hải ở chỗ sâu trong tu luyện. . . Thật lâu chưa từng có hỏi.

Cũng không biết cô nàng này, bây giờ thế nào. . .

Bất đắc dĩ lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là quyết định trở về, xem thật kỹ một chút cô nàng này.

Mà bây giờ nha. . .

Vẫn là tạm thời chiếu cố Chu Nhiễm a. . .

. . .

Huyết Tộc Chân Tổ Chứng Đạo Chúa Tể

Cái này một tin tức, dường như cơn lốc giống nhau, hướng về tinh không khuếch tán mà đi.

Mà sở dĩ như vậy, cũng là cũng bởi vì, hôm nay tinh không Chúa Tể tuy là liên tiếp tuôn ra, nhưng mỗi một vị Chúa Tể đều là đã đủ xưng bắt đầu một cái Đỉnh cấp thế lực  cây trụ.

Hiện nay, chỉ có sở hữu Chúa Tể cấp bậc thế lực, (tài năng)mới có thể chân chính xưng là Đỉnh cấp thế lực .

Mà Huyết Tộc. . . Tuy nói ở hắc ám chủng tộc, xếp hạng không kém.

Nhưng cho tới nay, đều là sống ở Huyết Hải dưới sự che chở.

Điệu thấp, không nói.

Càng là không có gì Đáng sợ cường giả đi ra.

Nhưng bây giờ, nhưng khác. . .

Chỉ vì, huyết tộc vị thứ nhất Chân Tổ Chu Nhiễm, hóa ra là đột phá. . .

"Tấm tắc, Huyết Tộc Chân Tổ, được khen là Huyết Tộc đệ nhất mỹ nữ, bây giờ lại là đặt chân Chúa Tể. . . Cái này, Bách Hoa Phổ sợ đều là phải đổi một chút a."

"So sánh với Huyết Tộc Chân Tổ Chu Nhiễm, ta ngược lại thật ra để ý hơn Huyết Hải Chi Chủ dường như xuất quan."

"Huyết Hải Chi Chủ nha. . ."

Chợt nỉ non bên trong, vô số người đều là vì đó mà ngừng lại, tiện đà lâm vào không tiếng động trầm mặc.

Huyết Hải Chi Chủ. . .

Một cái tinh không chúng mạnh mẽ, không nguyện đề cập tên.

Ngày xưa, hắn danh chấn tinh không, nhấc lên Hồng Liên chi kiếp, lấy Vô Thượng nghiệp hỏa, cháy hết tinh không trăm vạn sinh linh. . .

Sau đó, hắn lại là quét ngang Phật Môn. . .

Cường giả như vậy, thật sự là làm người ta kính nể.

Hơn nữa, không chỉ là bọn họ, liền Thâm Uyên, Ma Tộc cũng là không nguyện trêu chọc Huyết Hải. . .

Một cái tu thành Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp cấm kỵ cường giả. . . tin tưởng là một thế lực đều là không nguyện trêu chọc a.

Chiến lực đáng sợ còn chưa tính.

Vẫn đánh không chết. .

Cái này, thật là làm người đau đầu.

Nếu không phải, Huyết Hải Chi Chủ bản thể cắm rễ ở tinh không một góc, khó có thể di động.

Sợ là một mình hắn, đều là đã đủ quét ngang đương đại.

Mà cái này, chính là Huyết Hải Chi Chủ.

Đúng nghĩa cấm kỵ cường giả.

Mà bây giờ. . . Hắn lại là xuất thế. . .

Ai

Một tiếng thở dài gian, vô số cường giả đều là không khỏi có chút lo lắng.

Nếu như cái này một vị, từ Huyết Hải giết ra, làm như thế nào cho phải ?

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du nhưng là không biết tinh không vạn tộc, đều là ở kiêng kỵ hắn.

Không phải, chuẩn xác hơn nói, là kiêng kỵ hắn Huyết Hải Chi Khu.

Bất quá, suy nghĩ một chút cũng phải có thể lý giải.

Hắn tam đại thân thể, nhất là làm người nhức đầu không ai bằng Huyết Hải Chi Khu.

Cái này một cụ thân thể, không phải trong chiến lực mạnh mẽ.

Mà là đúng nghĩa Bất Tử Bất Diệt.

Tựa như hiện tại. . . Hắn ngưng tụ Huyết Thần Tử đã có phía trước nhiều gấp mấy lần.

Nếu không phải, hắn cái này một cụ thân thể, không thể ly khai Vô Tận Huyết Hải quá xa. . Hắn sợ là quả thật có thể sức một mình quét ngang đương đại.

Chỉ là, cái này dường như không trọng yếu.

Dù sao, hắn lao thẳng đến Huyết Hải Chi Khu, coi là tự thân Khiên, mà Tử Long chi khu, coi là tự thân Mâu .

Một mâu, một khiên. . .

Cả công lẫn thủ. . .

Có Tử Long chi khu, hắn tự nhiên là không cần Huyết Hải Chi Khu, xuất thủ nhiều lắm.

P S: Cầu tự định ------------

Truyền Thuyết cấp bậc quân đoàn, chắc là 17. . .

Tiền văn đánh chữ, quá nhanh, xuất hiện mười ba. . . Không ra, xin lỗi a. . .

17 nhánh Truyền Thuyết cấp bậc quân đoàn, mỗi một cái đều là một Phương Văn rõ ràng, chinh chiến bát phương đỉnh cấp quân đoàn, hơn nữa, có thần diệu. . .

Trong đó nhất là truyền thuyết đáng sợ cấp bậc quân đoàn, lại có thể vây giết nửa bước Vĩnh Hằng. . ..