Chương 2098: Đạo môn tung tích (canh thứ ba )

Chương 2098: Đạo môn tung tích (canh thứ ba )

Huyết Nguyệt trên không. . .

Huyết Tộc cũng là ít có trở nên huyên náo.

Oanh bài hát năm múa, vô cùng náo nhiệt.

Nhất là, huyết tộc Vương Thành —— Bất Dạ Thành, càng là hiếm thấy dâng lên vô số Huyết Tuyền.

Mà hết thảy này toàn bộ, đều là bởi vì, Huyết Tộc thật tổ Chu Nhiễm, cuối cùng đặt chân Chúa Tể, trở thành trong tinh không cao cấp nhất cường giả.

Mà bây giờ. . .

Dựa theo Huyết Tộc tối cao trưởng lão hội cùng với rất nhiều thân vương phân phó, Huyết Tộc Đại Khánh bảy ngày. . . Càng là quảng mời vô số hắc ám chủng tộc đến đây tham gia khánh tiệc rượu. . .

Giống như là Lang Nhân nhất tộc.

Ưng Thân Nữ Yêu nhất tộc

Song đầu cự nhân nhất tộc. . .

Cái này một cái lại một cái hắc ám chủng tộc, đều sẽ bị chạy tới.

Không chỉ như vậy. . . Lang Nhân nhất tộc Chúa Tể Mutu, càng biết tự mình chạy tới, chỉ vì chúc mừng Chu Nhiễm đặt chân Chúa Tể.

Còn như nguyên nhân nha. . .

Thế nhân đều biết.

Bây giờ cái này một cái kỷ nguyên, nhưng là không so quá khứ.

Quá khứ, Huyết Tộc cùng Lang Nhân nhất tộc, có thể xưng là Địch thủ cũ .

Gặp mặt, chính là làm.

Hai đại chủng tộc, ai cũng coi thường đối phương.

Huyết Tộc cho rằng Lang Nhân nhất tộc, thô tục bất kham, xấu xí tột cùng.

Mà Lang Nhân nhất tộc lại là cho rằng Huyết Tộc, dối trá đê tiện. . .

Bất quá, hiện tại. . . Bởi vì ... này hai tộc, đều là hiệu trung với Vô Tận Huyết Hải. . . Ngược lại là chung đụng ngoài ý muốn hài hòa.

Nhất là, hiện tại Lang Nhân nhất tộc Chúa Tể Mutu, tự mình chạy tới, không phải bàn cãi. . .

Mà lúc này

Huyết Tộc, Bất Dạ Thành chỗ sâu nhất, một tòa nguy nga trong đại điện. . .

"Tại hạ Mutu, gặp qua Huyết Hải Chi Chủ. . ."

Đột nhiên thanh âm, với trong đại điện quanh quẩn.

Tìm theo tiếng nhìn lại, cũng là một đạo rất là cao lớn ngân bạch sắc thân ảnh, quỳ một chân trên đất.

Đây là Mutu.

Lang Nhân nhất tộc Chúa Tể.

Tóc dài, tùy ý tán lạc tại đầu vai.

Thân thể khôi ngô mà lại mạnh mẽ.

"Thiên Môn nhị trọng thiên. . . Xem ra cái này ngàn năm gian, ngươi đến lúc đó không có hoang phế tu luyện a. . ."

Khe khẽ tán thán bên trong, cao tọa ở trên vương tọa Ngu Tử Du, cũng là đánh giá cái này một đạo thân ảnh.

Không thể không nói, Mutu là hắn gặp qua dã man thân ảnh.

Vẻn vẹn liếc nhìn lại, thì có một loại không nói ra được dã tính, cùng với hung lệ.

Nhất là cái kia một đôi bướng bỉnh con ngươi, càng là với trong im lặng kể không chịu gò bó.

"Hắc hắc. . ."

Nhếch miệng cười, Mutu cũng là ngước mắt, ngưng mắt nhìn cao tọa ở trên vương tọa đạo này bóng người màu đỏ ngòm.

Ngàn năm tìm không thấy

Hắn cũng là cảm giác cái này một đạo thân ảnh, càng phát sâu không lường được.

Giống như một mảnh Vương Dương. . . Mênh mông mà lại khủng bố.

"Huyết Hải đại nhân, xem ra lại là có chút đột phá a. . ."

"Đột phá. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là cười không ngớt.

Hắn tuy nói, cái này ngàn năm, lớn nhất đột phá, là bản thể đặt chân Thiên Môn Bát Trọng Thiên, nhưng thừa hai đại thân thể, cũng là thu hoạch xa xỉ.

Tựa như Huyết Hải Chi Khu. . . Không chỉ tu thành mấy môn độc thuộc với Tu La nhất tộc Tiểu Thần Thông.

Càng là khoảng cách Thiên Môn Lục Trọng Thiên chỉ có khoảng cách nửa bước.

Đúng vậy, nửa bước. . .

Chỉ cần Ngu Tử Du nghĩ, Huyết Hải Chi Khu có thể đơn giản đặt chân Thiên Môn Lục Trọng Thiên.

Bất quá, đối với cái này một điểm, Ngu Tử Du cũng không phải quá gấp.

Huyết Hải Chi Khu, cùng Tử Long chi khu, cũng còn cần đánh bóng một đoạn thời gian.

Dù sao, hắn phía trước tâm thần đại thể đều là đặt ở bản thể.

Cái này hai đại thân thể, ngược lại là rất ít lưu ý quá.

Sở dĩ, Ngu Tử Du cũng là cần thời gian nhất định ma hợp.

Tựa như hiện tại. . . Hắn rõ ràng cao tọa ở trên vương tọa, vừa ý thần cũng là đặt ở Vô Biên Huyết Hải chi chủ trung.

Mỗi một đạo Huyết Hải mạch nước ngầm, đều là hắn huyết mạch kéo dài.

Vô số Tu La nhất tộc người, càng lại tựa như hắn thân thể một bộ phận. . .

Dường như vi khuẩn giống nhau nhỏ bé tồn tại.

Mà cái này, chính là của hắn Huyết Hải Chi Khu. . .

Còn như, hiện tại hắn cao tọa ở trên vương tọa thân thể, càng nhiều hơn bất quá là một đạo hóa thân mà thôi. . .

"Ta lấy được đột phá, cũng liền cũng một mà thôi."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là tương đối khiêm tốn.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là khoát tay áo, đem chung quanh cường giả toàn bộ cho lui, chỉ lưu lại dưới Mutu một người với trong đại điện lẳng lặng đứng sừng sững.

"Phía trước, ta phân phó âm thầm chuyện điều tra như thế nào ?"

Chợt ngưng trong tiếng, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là hơi nghiêm một chút.

Phía trước, phân phó. . .

Cái này có thể được cho Ngu Tử Du trước khi bế quan, số lượng không ở thêm dưới một cái hậu thủ.

Mà cái này chuẩn bị ở sau, chính là âm thầm an bài Mutu đi điều tra, tiêu thất đã lâu Đạo Môn.

Chuyện này, Yêu Đình khó thực hiện.

Dù sao, Yêu Đình cùng đạo môn là tử địch.

Nếu như phân phó Yêu Đình đi điều tra, sợ là sẽ phải đánh rắn động cỏ.

Sở dĩ, lui mà thứ nhì, Ngu Tử Du cũng là lấy thân phận của Huyết Hải Chi Chủ, phân phó Mutu đang âm thầm điều tra đạo môn. . .

Đạo môn. . . Thành tựu xưa nhất thế lực

Dù cho, Ngu Tử Du lần nữa chèn ép, cũng là có chút cố kỵ.

Nhất là cái này một thế lực, bây giờ ngủ đông với âm thầm. . . Càng là làm người ta tâm tư lương nhiều.

Sở dĩ, Ngu Tử Du cũng là cũng tốt. . .

Hiếu kỳ này đạo nhóm, cái này ngàn năm gian, đến tột cùng có động tĩnh gì.

"hồi bẩm Huyết Hải Chi Chủ. . ."

Khe khẽ đáp lại gian, Mutu cũng là một bước tiến lên, càng là trình lên một cuộn da dê.

"Đây là cái này ngàn năm gian, ta đối với đạo môn truy tra. . . Các loại tình báo đều là ghi chép trong đó. . ."

Tốt

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là nhận lấy cái này một cuộn da dê. . .

. . .

Mà đang ở cái này không lâu sau, chân mày hoặc mặt nhăn, hoặc thư, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là khó có được phức tạp.

Này đạo nhóm, cái này ngàn năm gian, thật là an tĩnh hơi quá đáng.

Lấy bọn họ Lang Nhân nhất tộc linh mẫn khứu giác, đều là không phát hiện được cái gì mấu chốt tình báo.

Càng nhiều hơn đều là, nào đó một cái một góc, có nghi là đạo môn cường giả hiển lộ tung tích.

Còn có chính là một cái Tinh Vực, phát hiện đạo môn bí cảnh. . .

Mà cái này, cũng không phải là Ngu Tử Du mong muốn.

Dù sao. . . Đạo môn tình báo càng ít, cũng là ý nghĩa cái này một thế lực, giấu cũng liền cũng càng.

"Nguyên, cái tên kia. . . Cuối cùng là an phận nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Nguyên

Tĩnh Hư Cung Chi Chủ, cũng là ít có mấy cái cùng Ngu Tử Du giao thủ, mà không chết tồn tại.

Đương nhiên, cái này ở mức độ rất lớn, là Ngu Tử Du không nguyện đưa hắn tiêu diệt.

So với, xuất hiện một cái không biết Đạo Môn người thừa kế, Ngu Tử Du càng hy vọng cái này một loại đã biết, hiểu rõ.

Chỉ là, lệnh Ngu Tử Du có chút ngạc nhiên là. . . Cái này một cái có chút kiêu ngạo, thậm chí có chút bảo thủ Tĩnh Hư Cung Chi Chủ, dường như lớn lên. . .

Dĩ nhiên, ngàn năm gian, đều là bất lộ thanh sắc. . ..