Chương 2099: Nghênh cưới ?? (đệ nhất càng )

Chương 2099: Nghênh cưới ?? (đệ nhất càng )

"Tĩnh Hư Cung Chi Chủ. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là đang suy tư.

Cái gia hỏa này, đến tột cùng là thực sự lớn lên, vẫn là phía sau có cao nhân chỉ điểm.

Đây chính là nhất kiện đáng giá thương thảo sự tình.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là. . . Cái này ngàn năm gian, đạo môn lại phát triển đến rồi mức nào, cũng là cũng đáng suy nghĩ sâu xa.

Giống như là Phật Môn, Long Tộc, mấy năm nay phát triển đều là không sai, Chúa Tể cấp bậc tồn tại, có thể nói là một cái tiếp lấy một cái. . .

Như vậy, nội tình không chút nào yếu hơn bọn họ Đạo Môn đâu ?

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong. . .

Hắn cảm giác, có cần phải đi đạo môn đi một buổi sáng nhìn một chút.

Còn như, đạo môn chỗ phương nào. . .

Cái này ngược lại không cần suy nghĩ nhiều.

Hắn từng cướp đoạt Thiên Cơ nhất tộc nội tình.

Mặc dù không dám nói, trăm phần trăm nắm giữ.

Nhưng muốn thôi diễn xuất đạo cửa chỗ ẩn thân, chắc là không khó.

"Tìm cơ hội, tương đạo cửa chỗ ẩn thân suy diễn ra, sau đó giao cho Yêu Đình. . ."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là cũng an bài.

So với hắn tùy tiện xuất thủ

Vẫn là, giao cho Yêu Đình đi dò xét a.

Lấy Yêu Đình thực lực hôm nay, đạo môn mặc dù đáng sợ, cũng là khó có thể chân chính áp chế.

Sở dĩ. . .

Đôi mắt không cầm được thiểm thước, Ngu Tử Du cũng là khó có được chờ mong.

. . .

Mà đang ở cái này không lâu sau, Mutu cũng là xin cáo lui, chỉ lưu lại Ngu Tử Du một người lẳng lặng cao tọa với vương tọa.

"Huyết Hải. . . Ngươi đang suy nghĩ gì đấy ?"

Chợt thanh âm, với đại điện ở chỗ sâu trong vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, quần áo hắc sắc Gothic la lỵ quần dài Chu Nhiễm, đã chẳng biết lúc nào đến.

"Ta đang suy nghĩ gì thời điểm hồi huyết hải. . ."

Nói, Ngu Tử Du cũng là cũng tốt nói;

"Ngươi không phải bế quan, lắng đọng một phen à?"

"Ta dự định theo ngươi hồi huyết hải bế quan."

Nghe đến đó, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên:

Tốt

Một tiếng dứt lời, Huyết Hải cuốn ngược Vu Trường Không, Ngu Tử Du cũng là mang theo Chu Nhiễm hướng về Vô Tận Huyết Hải phương hướng chạy đi.

Chỉ lưu lại, vô số trố mắt nhìn nhau Huyết Tộc cường giả.

Chỉ là, đúng lúc này, một giọng nói cũng là đột nhiên với Huyết Tộc bầu trời quanh quẩn ra.

"Cho các ngươi trăm năm thời gian chuẩn bị. . . Ta sẽ tại trăm năm phía sau, đi trước các ngươi Huyết Tộc, nghênh cưới Chu Nhiễm. . ."

Lời nói mới vừa rơi xuống, cử tộc đều chấn động.

Mặc dù, một cái lại một cái Huyết Tộc Thân Vương đều là kích động đứng lên.

"Ta không có nghe lầm chớ ?"

Không dám tin trong thanh âm, một cái Huyết Tộc Thân Vương cũng là vỗ vỗ gò má.

"Đại nhân, ngươi không có nghe lầm. . ."

Một tiếng đáp lại, một cái thuộc hạ cũng là vui vẻ nói:

"Huyết Hải Chi Chủ, thực sự quyết định nghênh cưới thủy tổ bộ tộc ta. . ."

"Ha ha ha. . . Cử tộc cùng chúc mừng. . . Cử tộc cùng chúc mừng. . ."

Liên miên cười to, vô số Huyết Tộc cường giả đều là kích động. . .

Đây chính là Huyết Hải Chi Chủ

Chính là Vô Tận Huyết Hải chủ nhân.

Hắn mạnh, cổ kim hãi nhiên.

Hắn chỉ sở bố, chúng sinh đều sợ.

Cường giả như vậy, hóa ra là chuẩn bị nghênh cưới bọn họ nhất tộc Chân Tổ. . .

Cái này đối với bọn hắn toàn bộ chủng tộc, đều là nhất kiện thiên đại việc vui.

Tục ngữ nói, một người đắc đạo.

Hôm nay, bọn họ Huyết Tộc sẽ bởi vì Chân Tổ một người, cử tộc được lợi.

Đương nhiên. . . Đây cũng chính là Huyết Hải Chi Chủ.

Đổi lại những cường giả khác, Huyết Tộc có thể sẽ không như thế kích động.

Mà cái này, cũng là có thể lý giải.

Ai bảo cái này một vị đại nhân, là Huyết Hải Chi Chủ đâu. . .

Tu thành Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp hắn, nhất định là tinh không Kình Thiên Nhất Trụ. . . Vạn thế khó lấn.

Nói cách khác, cái này chính là một cái sẽ không ngã chỗ dựa vững chắc.

Như vậy, có thể nào làm cho Huyết Tộc không phải kích động.

Mà cái này còn không nói, Huyết Hải Chi Chủ, tọa ủng Vô Tận Huyết Hải.

Mà cái kia Vô Tận Huyết Hải đối với Huyết Tộc, càng là thiên nhiên ốc thổ.

Sở dĩ. . . Đối với Huyết Hải Chi Chủ, trở thành bọn họ huyết tộc con rể, bọn họ toàn bộ Huyết Tộc đều là kích động khó có thể dùng ngôn ngữ hình dung. . . .

"Trăm năm phía sau, Huyết Hải Chi Chủ tương lai đón dâu, các ngươi biết ý vị như thế nào à?"

"Chuẩn bị cho ta, lập tức lập tức. . ."

"Đến lúc đó, nếu như xảy ra nửa phần sai lầm, ta tiêu diệt ngươi tam tộc. . ."

. . .

Cùng kích động, vô số Huyết Tộc đều là chi phấn khởi.

Thậm chí, đúng lúc này

Huyết Tộc, Bất Dạ Thành chỗ sâu nhất, hóa ra là dâng lên một cái rất là cự đại huyết sắc đếm ngược thời gian.

Mà thời gian này, rõ ràng là Trăm năm . . .

. . .

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra huyết tộc động tĩnh, Ngu Tử Du cũng là không khỏi hoạt kê.

Máu này tộc, dường như có chút kích động hơi quá.

Chỉ là, khoảng khắc

Nhìn thoáng qua bên cạnh, khuôn mặt nhỏ nhắn đều đã là đỏ bừng Chu Nhiễm, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ cười cười:

"Ngươi bản chính là vị hôn thê của ta, có cái gì tốt xấu hổ ?"

"Ta. . . Ta không nghĩ tới. . . Ngươi biết đột nhiên như vậy ?"

Ít có e lệ bên trong, Chu Nhiễm cũng là yên lặng cúi đầu.

"Chúng ta quen biết đã ngàn năm có thừa, hôn ước cũng là định rồi ngàn năm. . . Bây giờ ta mới(chỉ có) đăng môn đón dâu, đã xem như là tương đối trễ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm những chi tiết này.

Đây coi như là hắn cho Chu Nhiễm lễ vật.

Khổ đợi ngàn năm, còn muốn chăm sóc Huyết Hải.

Như thế ân tình, còn cần hoàn lại.

Chỉ là, hắn bồi thường phương thức, không giống với thường nhân mà thôi.

Bất quá, đợi đến hắn phản hồi Huyết Hải, cụ thể, còn muốn giao cho Tu La nhất tộc phụ trách.

Giống như là chuyện như vậy, hắn cũng không quan tâm.

Sẽ có Tu La nhất tộc cường giả, an bài cho hắn. . .

Thậm chí, đón dâu, cùng với các loại lễ tiết, bọn họ đều sẽ an bài chu đáo.

. . .

Mà đang ở không lâu sau, thứ nhất đã đủ chấn động toàn bộ Huyết Hải thậm chí tinh không tin tức cũng là truyền ra.

Huyết Hải Chi Chủ, muốn ở trăm năm phía sau, nghênh cưới Huyết Tộc Chân Tổ Chu Nhiễm. . .

Tin tức vừa ra, toàn bộ Vô Tận Huyết Hải thậm chí tinh không đều là một mảnh xôn xao.

Tuy nói Chu Nhiễm, sớm đã là Vô Tận Huyết Hải nhận định chủ mẫu.

Nhưng ở bây giờ, giờ phút quan trọng này, Huyết Hải Chi Chủ lại muốn nghênh cưới Huyết Tộc Chân Tổ, vẫn là thật là chấn kinh rồi không ít người.

Phải biết rằng

Bây giờ, nhưng là chính trực Thâm Uyên xâm lấn vạn giới. . . Một cái lại một chủng tộc đều là ở chuẩn bị chiến đấu.

Nhưng này lúc, Vô Tận Huyết Hải. . . Hóa ra là truyền ra như thế một tin tức. . .

Cái này. . .

Hai mặt nhìn nhau bên trong, vô số cường giả cũng là rơi vào trầm mặc.

Ps:-- cầu tự định -

Chu Nhiễm, an bài trước lên đi, dù sao ở đại hậu kỳ, một cái minh xác nữ chủ, đều không có, cũng không giống nói. . .

Hơn nữa, hồng trần luyện tâm, nhân vật chính cũng phải có chút trải qua, mới có thể đại viên mãn..