Chương 2100: Cây có gai khiếp sợ (phần 2 )

Chương 2100: Cây có gai khiếp sợ (phần 2 )

Mà đúng lúc này. . . Vô Tận Huyết Hải chỗ sâu nhất, một tòa huyết sắc trong đại điện.

"Thuỷ tổ đại nhân, ngươi thực sự quyết định trăm năm phía sau nghênh cưới chủ. . . Không phải. . . . Chu Nhiễm tiểu thư nha. ."

Chợt hỏi bên trong, cách đó không xa Tu La điện chủ cũng là ngẩng đầu nhìn về cao tọa ở trên vương tọa thân ảnh.

"Tự nhiên."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Một kiện sự này, ta liền giao cho ngươi, không để cho ta thất vọng."

"Là, thuỷ tổ đại nhân."

Một tiếng đáp lại, Tu La điện chủ cũng là mặt lộ vẻ kích động.

Hắn cùng thuỷ tổ đại nhân, thời gian chung đụng không dài.

Dù sao, phía trước, hắn bất quá là một người bình thường Lục Giai Cự Đầu.

Nếu không phải là có sở cơ duyên, làm hắn cái này ngàn năm gian đặt chân Chúa Tể. . .

Hắn hiện tại, sợ là ngay cả ở nơi này đại điện tư cách đều không.

Mà bây giờ, thuỷ tổ đại nhân đem chuyện trọng yếu như vậy giao cho hắn tới vậy, đủ có thể nhìn ra thuỷ tổ đại nhân đối nàng coi trọng.

Sở dĩ. . . Tuyệt không, hắn tuyệt sẽ không cho phép xuất hiện bất kỳ sai lầm.

"Thuỷ tổ đại nhân, xin hãy yên tâm. . ."

"Nếu như xuất hiện bất kỳ cạm bẫy, thuộc hạ tất nhiên đưa đầu tới gặp."

. . .

Lẳng lặng nghe Tu La điện chủ tỏ thái độ, Ngu Tử Du khóe miệng nụ cười cũng là càng phát ra nồng nặc.

Có những thứ này thuộc hạ, cũng không tệ lắm.

Hơn nữa, không giống với thế lực khác.

Tu La nhất tộc, chính là huyết mạch xưng vương.

Giống như là La Sát Nữ, Tu La điện chủ đám người tuy là Chúa Tể, nhưng đối với hắn kính nể cùng với tôn kính, cũng là không giảm phân nửa phân.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải có thể lý giải.

Hắn cũng không phải bình thường thuỷ tổ.

Hắn chính là Huyết Hải hóa thân.

Vô Tận Huyết Hải, đều là thân thể của hắn.

Mà Tu La nhất tộc, bất quá là sinh tồn ở Vô Tận Huyết Hải bên trong một cái rất là chủng tộc cường đại mà thôi.

Tu La nhất tộc, cần hắn.

Mà hắn, không nhất định cần Tu La nhất tộc.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, Tu La nhất tộc đối đãi thái độ của hắn, vì sao như vậy. . .

"Ta dù cho biểu lộ Huyết Hải Chi Khu, chẳng qua là ta một cụ phân thân, bọn họ đối với lòng trung thành của ta, vậy cũng sẽ không giảm bớt. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có thể khẳng định.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là vừa nhấc, nhìn về cách đó không xa. . .

Tại cái kia, có một cái Huyết Phát bóng hình xinh đẹp, lẳng lặng đứng sừng sững.

Nàng, tư thái Yêu Nhiên

Quanh thân, đều có huyết sắc dây leo quấn quanh.

Tình cờ Kinh Cức, lại là đem thân thể bộ vị trọng yếu, bao hẹp. . .

Đây là Kinh Cức.

Yêu Đình thập đại Thần Thú bên trong, xếp hạng thứ sáu tồn tại.

Mà ở ngàn năm trước, Ngu Tử Du lấy thân phận của Huyết Hải Chi Khu, bí mật đưa nàng thu làm đệ tử thân truyền.

Cho đến ngày nay. . . Nàng đã ở tinh không tiêu thất ngàn năm.

Cũng chính là trước đây không lâu, Ngu Tử Du mới đưa Kinh Cức từ trong giấc ngủ say mời ra.

Đúng vậy, ngủ say.

Cô nàng này, dường như lĩnh ngộ một ít huyền diệu pháp môn, hóa ra là thực sự biến thành thực vật, cắm rễ ở nhất địa, chậm rãi trưởng thành.

"Cái này ngàn năm gian, ngươi ở Huyết Hải qua như thế nào ?"

"Cũng không tệ lắm."

Hơi gật đầu gian, Kinh Cức cũng là nâng lên ánh mắt, phức tạp nhìn đạo này tà mị tới cực điểm thân ảnh.

Huyết Hải Chi Chủ, nên tính là nàng trên danh nghĩa sư phụ a.

Ai

Trong lòng một tiếng thở dài, Kinh Cức đối đãi Huyết Hải Chi Chủ cảm tình cũng là càng phức tạp.

Chẳng biết tại sao, nàng đối mặt Huyết Hải Chi Chủ, luôn có một loại đối mặt Chủ nhân  cảm giác.

"Chủ nhân. . ."

Khe khẽ hô hoán gian, Kinh Cức trên mặt cũng là lộ ra một vệt hoài niệm màu sắc.

Bây giờ, nàng được cho Yêu Đình cao tầng số ít mấy cái không biết Ngu Tử Du còn sống  người đâu. . .

Bất quá, cái này cũng cũng có biện pháp.

Ở thật lâu phía trước, Ngu Tử Du liền đem Kinh Cức đưa vào Huyết Hải Chi Chủ, càng là bái nhập Huyết Hải Chi Chủ môn hạ.

Sở dĩ. . . Không biết, cũng là bình thường.

Chỉ là, hiện tại. . .

Nhìn lấy tràn đầy sầu tư Kinh Cức, Ngu Tử Du cũng là trầm mặc.

Khóe miệng nụ cười, hiếm có thu liễm, Ngu Tử Du cũng là ngón tay gõ nổi lên phó đem.

"Đát, đát. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng tí tách trong tiếng, toàn bộ đại điện đều là lâm vào yên tĩnh như chết.

"Cái này Nữ Oa, kỳ thực có trùng kích chúa tể khả năng. . . Bất quá, lòng có Ma Chướng. . ."

Chợt thanh âm với Ngu Tử Du bên tai vang lên, cũng là lệnh Ngu Tử Du sắc mặt cũng là lần lượt biến đổi.

Lòng có Ma Chướng, Ngu Tử Du tự nhiên là biết.

Hắn thậm chí biết Kinh Cức trong lòng Ma Chướng, là cái gì.

Mà cái kia, chính là của hắn bản thể.

Là Kinh Cức chủ nhân chân chính.

Lòng có nhớ mong

Lòng có lo lắng.

Mặc dù biết, chủ nhân rất có thể không có chết, nhưng vẫn không bỏ xuống được.

Lâu ngày, hóa ra là biến thành tâm ma. . .

Sở dĩ. . .

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là phân tán Tu La nhất tộc rất nhiều cường giả, cô đơn để lại Kinh Cức một người, lẳng lặng đứng sừng sững.

"Ngươi còn đang suy nghĩ hắn à?"

"Nhớ hắn ?"

Hơi chấn động một chút, Kinh Cức cũng là cắn cắn hàm răng.

"Hắn, không có chết. . ."

Chợt mở miệng, cao tọa ở trên vương tọa Ngu Tử Du, cũng là một tay chống lên cằm, nói thẳng:

"Tên kia, ẩn núp có thể sâu đâu. . . Bây giờ còn sống cho thật tốt. . . Ngươi nếu quả như thật muốn gặp hắn, liền đặt chân Chúa Tể a. . ."

"Đặt chân Chúa Tể, ta sẽ an bài ngươi cùng hắn gặp lại. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Kinh Cức cũng là chấn động mạnh, trên mặt lộ ra một vệt kích động màu sắc.

Có thể khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, sắc mặt nàng cũng là biến đổi, biến thành ai uyển màu sắc.

"Ngươi không cần gạt ta ta. . . Chủ nhân ta dù cho không có chết, cũng sẽ không cho ngươi biết. . . Cái kia loại người, nếu là thật nghĩ ẩn dấu, tinh không không một người biết được."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Không hổ là, theo nàng lâu nhất nhân, thật đúng là cởi nàng.

Bất quá, tính rồi.

Vẫn là lấy chút đồ đạc đi ra, chứng minh một chút đi.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là nắm vào trong hư không một cái

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, một đoạn bích lục như lúc ban đầu, giống như Ngọc Tủy biến thành cành liễu, hóa ra là hiện lên ở trong tay hắn.

Mà đang ở cái này một đoạn cành liễu hiện lên sát na, toàn bộ đại điện đều rung một cái.

Vô cùng sinh cơ, hóa ra là mạnh dâng lên.

Càng làm cho người ta khó có thể tin đúng vậy. . . Vô số cây cỏ, lại phảng phất đột phá đại địa ràng buộc, không ngừng toát ra.

Đảo mắt, toàn bộ đại điện, đều là biến thành một mảnh xanh um.

"Đây là ?"

Trợn to mắt, Kinh Cức cũng là cảm nhận được một cỗ giống như đã từng quen biết khí tức.

Chỉ là, cái này một cỗ khí tức, dường như so với quá khứ cường đại rồi nhiều lắm, nhiều lắm.

Hoàn toàn không phải một cái cấp bậc. . ..