Chương 2101: Hư không sáu đại Chúa Tể (canh thứ ba )

Chương 2101: Hư không sáu đại Chúa Tể (canh thứ ba )

Nhớ lại không lâu Kinh Cức vẻ mặt không dám tin thần tình, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là nhịn không được hơi vểnh lên.

Cô nàng này. . .

Cũng thật là không có ai đó ?

Bất quá, nhớ tới nàng phía trước gương mặt ai oán thần sắc, Ngu Tử Du đều cũng có một loại muốn cùng nàng quen biết nhau xung động.

Chỉ là, chuyện này đối với nàng không tốt.

Chí ít, hiện tại không tốt.

Dù sao, Ngu Tử Du đã thành nàng tâm ma.

Tuy nói, hóa giải tâm ma không khó.

Nhưng so với hóa giải, Ngu Tử Du lại muốn cho nàng tiến hơn một bước.

Mà cái này tiến hơn một bước phương pháp, chính là cho nàng một cái cam kết, một cái Đặt chân Chúa Tể liền có thể cùng nàng chủ nhân gặp lại  hứa hẹn.

"Hãy cố gắng lên, hy vọng tiếp theo có thể lấy một loại thân phận cùng ngươi gặp lại."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là thu hồi trên mặt nghiền ngẫm màu sắc.

Bây giờ, Huyết Hải đã xử lý không sai biệt lắm.

Lớn nhất, bất quá, chính là trăm năm phía sau Đón dâu .

Liền một kiện sự này, Ngu Tử Du đến lúc đó cũng muốn phí một phen tâm thần.

Dù sao, đây chính là hắn cả đời này, lần đầu tiên hôn lễ.

Tốt nhất vẫn là không nên xuất hiện ngoài ý muốn.

Mà bây giờ, sắp xếp xong xuôi Huyết Hải. . . Ngu Tử Du cũng là đem mục tiêu suy nghĩ vào hư không.

"Trước đó không lâu, Tử Liêm dường như cùng Cổ Ma Vương từng có đánh một trận a."

Tâm tư bay tán loạn gian, Ngu Tử Du tâm thần cũng là chậm rãi dời đi, hướng về hư không mà đi.

. . .

Ngâm

Chợt Long Ngâm, với sâu trong hư không quanh quẩn.

Bên ngoài tiếng, Khí Thôn Sơn Hà, bừng tỉnh một cái từ viễn cổ mà đến bá chủ, lệnh vô số hư không sinh vật đều là một trong chấn động.

"Thanh âm này. . . Sẽ không phải là. . ."

"Là Hư Không Chi Chủ. . . Là Hư Không Chi Chủ. . ."

"Hắn lại thức tỉnh. . . Lần trước thức tỉnh hay là đang ba trăm năm trước, không nghĩ tới, ta còn có thể gặp được cái này một vị vĩ đại tồn tại thức tỉnh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, cái này hư không đều là chấn động.

Mà lúc này, nếu như ngước mắt

Thình lình có thể phát hiện, hư không cái kia vừa nhìn vô ngần bầu trời màu tím, hóa ra là dường như mặt kính giống nhau, bỗng nhiên nghiền nát.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Liên miên không dứt nghiền nát bên trong, không ngừng phá toái bầu trời ở giữa, cũng là có thể chứng kiến một đạo vô ngân chi khu.

Cái kia thân thể, to lớn mà lại cự đại.

Giống như bốc lên với Cửu Tiêu bên trong Thần Long. . .

Không phải, cái kia vốn là là Long.

Tử sắc mà lại vừa dầy vừa nặng miếng vảy, hiện lên sâm nhiên quang mang

Dữ tợn Long Giác, bừng tỉnh muốn xé rách phía chân trời. . .

Ngâm

Lại là một tiếng Long Ngâm, cũng là lệnh hư không chúng sinh đều là một trong run rẩy.

Một cỗ bừng tỉnh từ sâu trong linh hồn dâng lên uy áp, làm người sợ hãi.

Mà lại sợ.

Mà cái kia, rõ ràng là chính là hư không vĩ đại nhất Quân Vương —— Hư Không Chi Chủ.

"Bọn ta bái kiến Hư Không Chi Chủ."

"Bọn ta bái kiến Hư Không Chi Chủ. . ."

. . .

Cùng kêu lên bái kiến, vào trong hư không quanh quẩn.

Tìm theo tiếng nhìn lại, cũng là có thể chứng kiến vô số đều nhịp thân ảnh, quỳ một gối xuống ở mặt đất.

Mà cái này, là hư không quân đoàn.

Không giống với những thế giới khác. . .

Xưng hùng khắp cả Hư Không Thế Giới, chỉ có một thế lực, đó chính là hư Không Đế quốc.

Lấy đế quốc hình thức, thống Ngự Hư không.

72 danh sách, mỗi cái là thống ngự một phương quân đoàn.

Hư không ngũ Thiên Vương, nâng cao hư không vương tọa.

Mà vương tọa bên trên, chỉ có một người. . .

Đó chính là. . .

Ánh mắt tập trung. . . Vô số cường giả đều là nhìn về hư không trên chín tầng trời cái kia một đạo thân ảnh.

Áo giáp màu tím, bao trùm thân thể.

Ngực là vì ánh sáng.

Có chỉ là, một đoàn ánh sáng màu tím lóng lánh.

Chỉ là, chính là cái này một đoàn quang mang, cũng là lệnh vô số hư không sinh vật trái tim đều là co rụt lại.

"Đùng, đùng. . ."

Bừng tỉnh tim nhảy lên, gây nên cộng minh một dạng, một cái lại một cái hư không sinh vật đều là nhịn không được bưng bít ngực.

Liền cái kia một cái lại một cái Lục Giai Cự Đầu, sắc mặt cũng là đại biến.

"Hư Không Chi Chủ, dĩ nhiên kinh khủng như vậy nha. . ."

Hãi nhiên tới cực điểm trong thanh âm, cũng là một cái lại một cái tân tấn Lục Giai Cự Đầu, phát ra từ nội tâm chấn động.

Bọn họ bọn người kia, đại thể đều là cái này ngàn năm sinh ra, tiện đà chậm rãi trưởng thành.

Không có chân chính đã biết Hư Không Chi Chủ lực lượng.

Cũng là không có chân chính cảm thụ qua.

Chỉ là sống ở Hư Không Chi Chủ Truyền Thuyết phía dưới.

Nhưng bây giờ. . .

Bọn họ cảm nhận được. . . Mênh mông lực lượng, bừng tỉnh vô cùng.

Khó có thể tưởng tượng áp bách, làm người ta hít thở không thông.

. . .

Hư không, vốn không bóng đêm.

Nhưng này nhất khắc, vô số hư không sinh vật cũng là cảm giác thiên phảng phất tối xuống.

Từng đường thân ảnh ánh mắt, toàn bộ tập trung với cái kia một đạo thân ảnh.

Khóe miệng vi kiều, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi vào trước mặt nhất mấy bóng người bên trên.

Đây là hư không bên trong Chúa Tể.

Trong đó bao quát Tử Liêm.

Còn có. . . Kỵ Sĩ Vương, Thế Giới Thụ, Bất Tử Điểu. . . Cùng với một đoàn ánh sáng màu tím. . .

Ngũ Đại Chúa Tể, cộng thêm phong ấn trong thân thể của hắn hư không Ứng Long, cũng chính là Thiên Phi.

Ước chừng sáu đại Chúa Tể, dù cho phóng nhãn vạn giới, cũng là khủng bố.

Hơn nữa, nhất làm người ta hít thở không thông là, nơi này mỗi một vị Chúa Tể, đều là lấy một chọi hai, địch ba tồn tại.

Tử Liêm, không nói

Gánh vác tiến hóa hắn, biết bởi vì địch nhân bất đồng, mà không ngừng cải biến tư thái.

Mà Kỵ Sĩ Vương, với Hư Không Chi Chủ, thủ vững nội tâm, một thanh trường kiếm, đã đủ chém rách toàn bộ

Được cho kiếm tu một loại

Công phạt cực kỳ kinh người

Càng là có đến từ hư không che chở.

Mà Thế Giới Thụ, Bất Tử Điểu.

Một cái hình thể, khổng lồ dường như thế giới, bình thường Chúa Tể nhìn đến đều là chắt lưỡi.

Một cái Bất Tử Bất Diệt, với Niết Bàn bên trong không ngừng trọng sinh. . .

Còn như, cuối cùng một đoàn tử quang.

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là không khỏi vểnh lên:

"Hư không bên trong luồng thứ nhất quang huy nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhận thấy được người tới này trải qua kinh người.

Hư không bên trong luồng thứ nhất quang huy. . .

Riêng là nghe tên, liền có thể biết một ... hai ....

Đây là Tiên Thiên sinh mệnh.

Nền móng so với Thiên Phi cũng là không kém là bao nhiêu.

Chính là quang hóa thân.

Cũng bên ngoài người gánh chịu.

Tuy nói, Ngu Tử Du chỉ là nhìn liếc qua một chút bảng skills, nhưng đối với cái này một tên tiềm lực, cũng là lòng biết rõ.

"Nếu như là hắn mà nói, ngược lại là có thể đem Đại Phá Diệt ánh sáng, tu luyện thành Đại Thần Thông. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chuẩn bị giao cho cái này một vị tân tấn Chúa Tể một cái tốt nhiệm vụ.

Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là hắn đủ trung tâm.

Nếu như hắn còn có nhị tâm, như vậy xin lỗi, chờ đợi hắn, đem là trước nay chưa có đại khủng bố..