Chương 2102: Đại Phá Diệt ánh sáng (đệ nhất càng )

Chương 2102: Đại Phá Diệt ánh sáng (đệ nhất càng )

Hư không thần bí nhất trong đại điện. . .

"Bọn ta bái kiến Hư Không Chi Chủ. . ."

Cùng kêu lên bái kiến bên trong, sáu đại thân ảnh đều là cung kính nhìn về cao tọa ở trên vương tọa thân ảnh.

Thân ảnh kia, nguy nga, mà lại khủng bố.

Rõ ràng, lẳng lặng ngồi ngay ngắn, cũng là giống như bao quát cửu thiên thần chi, làm người ta hít thở không thông.

Mà cái này, bất ngờ chính là vĩ đại Hư Không Chi Chủ.

Hư không đệ nhất nhân.

Cũng là, tinh không đệ nhất nhân. . .

Đúng vậy, tinh không đệ nhất nhân.

Hư không Chúa Tể, tất cả đều khẳng định.

Chỉ có bọn họ mới có thể hiểu, vĩ đại Hư Không Chi Chủ đến tột cùng khủng bố cỡ nào.

Như Thần tựa Ma, riêng là khí tức, đều là ép vỡ một mảnh thiên địa.

Mà lúc này, khóe miệng nhấc lên một nụ cười, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi vào một đạo thân ảnh kiều tiểu trên người.

Cái này một đạo thân ảnh, gánh vác giống như thiền giống nhau mỏng sáu cánh.

Dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, cũng là suy nhược.

Ngược lại có loại không nói ra được băng lãnh cùng với đáng sợ.

Hư không chi lưỡi hái, cũng xưng là Thợ săn .

Sâu trong hư không thợ săn.

Một vị sớm đã đặt chân Thiên Môn Tứ Trọng Thiên nhân vật khủng bố.

Phải biết rằng, hôm nay tinh không, trên mặt nổi chỉ có hai vị Thiên Môn Tứ Trọng Thiên tồn tại.

Một vị là Thâm Uyên, có uy danh hiển hách Cổ Ma Vương.

Một vị, chính là hắn, hư không chi lưỡi hái.

"Trước đó vài ngày, ngươi có thể thụ thương ?"

Một tiếng hỏi, Ngu Tử Du trong lời nói cũng là tràn đầy quan tâm màu sắc.

"hồi bẩm Hư Không Chi Chủ, có Yêu Đình Hoàng Kim kiến giúp ta, ngược lại là không có thụ thương."

Nói đến đây, Tử Liêm cũng là đứng ở hư không góc độ, thiện ý nhắc nhở:

"Hư Không Chi Chủ, Yêu Đình Hoàng Kim kiến tiềm lực kinh thế, vẻn vẹn Thiên Môn tam trọng thiên thì có cùng Thiên Môn Tứ Trọng Thiên Chúa Tể sức liều mạng, như thế tồn tại, thật là làm người sợ hãi."

". . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du lại là chứng kiến Thế Giới Thụ, đi ra, phụ họa nói:

"Hư Không Chi Chủ, Tử Liêm đại nhân đều là nói như thế, đã đủ chứng minh cái kia một cái Hoàng Kim kiến, thật là khủng bố, sở dĩ bọn ta nhất định phải đề phòng. . ."

"Xác thực."

Gật đầu, từ trước đến nay khiêm tốn Bất Tử Điểu, cũng là cười không ngớt tiêu sái ra bổ sung một câu.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là có chút ngoạn vị nhìn một màn này.

Xem ra, cái này ngàn năm gian, Tử Liêm ở trên hư không lẫn vào rất tốt sao. . .

Hóa ra là có như vậy uy tín.

Một người nói, hai Đại Chúa Tể phụ họa. . .

Cái này đã đủ chứng minh, Tử Liêm tại trong hư không địa vị.

Mà cái này, còn không nói Kỵ Sĩ Vương. . .

Kỵ Sĩ Vương tuy là điệu thấp, trầm mặc, ít lời, nhưng là Ngu Tử Du nhất là kiên định người ủng hộ.

Mà Tử Liêm lại là Ngu Tử Du sắc bén nhất một thanh kiếm.

Sở dĩ, hai người cũng là một phe cánh.

Nói như vậy, toàn bộ hư không sớm đã ôm thành đoàn, ngược lại là không có Ngu Tử Du trong tưởng tượng tranh đấu gay gắt.

"Không sai, không sai. . ."

Trong lòng liên tục tán thán, Ngu Tử Du cũng là hớn hở nhìn lấy một màn này.

Bất quá, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là chủ động đáp lại nói:

"Có thể lệnh các ngươi trịnh trọng như vậy, cái này Hoàng Kim kiến quả thật không tệ."

"Có cơ hội, ta tự mình sẽ đi gặp hắn."

Nói, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về góc cái kia một đạo đơn bạc thân ảnh.

"Lần đầu gặp mặt a. . ."

"Đúng vậy, vĩ đại Hư Không Chi Chủ."

Giống như ngân liên một dạng thanh âm, cũng là lệnh Ngu Tử Du đều là ngẩn ra.

Nữ hài tử ?

Không phải. . . .

Không phải. . .

Mà là không có giới tính.

Thành tựu hư không bên trong luồng thứ nhất quang huy, nàng là thuần túy quang chi Linh Thể, liền cụ thể giới tính đều không có

Tồn tại, chính là quang mang.

Mà cái này, cũng là hắn vì sao tuổi còn trẻ, liền đặt chân chúa tể nguyên nhân.

Hắn, không có giới tính, không có thân thể. . .

Là pháp tắc hoàn mỹ người gánh chịu.

Vì vậy, tuổi còn trẻ, liền đặt chân Chúa Tể.

Phải biết rằng, hắn là ở đặt chân Chúa Tể sau đó, mới(chỉ có) gia nhập vào hư Không Đế nước.

Cùng người khác đều là bất đồng.

Mà cái này, cũng là ý nghĩa, hắn không có dư thừa tài nguyên. . .

Giống như là hư không hôm nay Chúa Tể. . . Cùng với tinh không đại bộ phận Chúa Tể. . . Đều là dựa vào thế lực cung cấp tài nguyên cùng với nội tình, mới(chỉ có) đúc thành.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, cái này một cái hư không ánh sáng đáng sợ.

Chí ít, thiên phú của hắn, không thể nghi ngờ.

"Ngươi, rất tốt."

Khe khẽ tán dương bên trong, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, vô số tin tức hóa ra là dường như hồng thủy giống nhau, hướng về hư không ánh sáng, vọt tới.

"Đây là ?"

Kinh dị bên trong, hư không ánh sáng cũng là chấn động mạnh.

Chỉ vì, đúng lúc này, hắn phát hiện

Phát hiện, cái này dĩ nhiên là một cái Đại Thần Thông hình thức ban đầu. . .

Đúng vậy, Đại Thần Thông hình thức ban đầu.

"Còn đây là, Đại Phá Diệt ánh sáng, chính là căn cứ vào phân giải ánh sáng, sáng tạo một cái Thần Thông. . . Chỉ là cái này một cái Thần Thông, có trả hay không hết. . . Cần ngươi đi hoàn thiện một bước cuối cùng, do đó đưa hắn thăng hoa thành Đại Thần Thông. . ."

"Ngươi có lòng tin làm được à?"

Lẳng lặng nghe, hư không ánh sáng cũng là bỗng nhiên chấn động.

"Hư Không Chi Chủ. . . Cái này. . . ."

Khó có thể dùng ngôn ngữ hình dung kích động, trong tâm khảm đầu dâng lên, hư không ánh sáng cũng là trầm mặc.

Những người khác có thể không biết.

Nhưng cái này một vị Hư Không Chi Chủ đại nhân, làm sao có thể không biết. . . Cái này một nhóm môn thần liên quan đến hắn thành đạo a. . .

Nếu như hắn thật có thể đem Đại Phá Diệt ánh sáng, hóa thành trong truyền thuyết Đại Thần Thông.

Còn lại, hắn không dám hứa chắc.

Nhưng hắn, có lòng tin. . . Trùng kích địa vị cao Chúa Tể.

Cũng chính là, Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Thậm chí, Thiên Môn Bát Trọng Thiên. . .

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng cái này một nhóm môn thần, đối với ý nghĩa sự tồn tại của hắn.

"Đại ân, không dám nói tạ. . ."

Rất là kích động đáp lại bên trong, hư không ánh sáng cũng là cam kết:

"Thuộc hạ, nhất định thề sống chết thuần phục Hư Không Chi Chủ."

Không có trực tiếp trả lời Ngu Tử Du vấn đề, cái này một vị, ngược lại dùng một loại khác phương pháp, biểu đạt trung tâm.

Hắn biết, có chút dành cho, liền liền cần cầu.

Mà Hư Không Chi Chủ, chính là dùng như thế một cái Thần Thông, thu mua lòng trung thành của hắn.

Tốt

Mỉm cười gật đầu, Ngu Tử Du cũng là hớn hở nói:

"Hy vọng có một ngày có thể chứng kiến cái này một nhóm môn thần, thăng hoa vì Đại Thần Thông ngày nào đó. . ."

"Đó là tất nhiên."

Một tiếng hứa hẹn, hư không ánh sáng cũng là thấy được, cách đó không xa Hư Không Chi Chủ quanh thân, chậm rãi tán phát vầng sáng mông lung.

Bừng tỉnh phân giải toàn bộ, chỗ đi qua, hết thảy đều là dường như băng tuyết giống nhau tan rã.

Mà cái này, chính là tan biến ánh sáng.

Tan biến toàn bộ..