Chương 2103: Đại ác tức đại thiện (phần 2 )

Chương 2103: Đại ác tức đại thiện (phần 2 )

"Đây chính là tan biến ánh sáng nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, hư không ánh sáng cũng là giơ tay lên, khẽ vuốt cái này hư huyễn quang mang.

Oanh

Bừng tỉnh tiêu tán

Mắt trần có thể thấy, hư không ánh sáng thân thể, hóa ra là đang không ngừng hòa tan, tan rã.

Nhưng mà, mặc dù là, hư không ánh sáng vẫn là gương mặt trầm mê, gương mặt say sưa.

"Không nên quấy rầy hắn. . ."

Một tiếng phân phó, Ngu Tử Du cũng là đại thủ một quyển, mang theo Tử Liêm đám người ly khai cái này một tòa đại điện. . .

Cái gia hỏa này, quả nhiên thiên phú kinh người.

Vẻn vẹn chứng kiến tan biến ánh sáng, liền lâm vào ngộ đạo. . .

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là cảm giác đem tan biến ánh sáng giao cho trong tay hắn là một cái lựa chọn tốt.

"Nếu như là lời của ngươi, ngược lại là có thể đem cái này một nhóm môn thần, thăng hoa vì Đại Thần Thông."

Một tiếng khẳng định. . . Ngu Tử Du cũng là cũng chuyển, hướng về xa xa đi tới. . .

. . .

Chỉ là, lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến, Ngu Tử Du bên người dĩ nhiên chỉ có một người.

Mà cái kia, chính là một đầu đen thùi tóc dài khoác lên đầu vai.

Có mặt trẻ, la lỵ người Kỵ Sĩ Vương.

Ngàn năm tìm không thấy, một vệt tang thương đã ở Kỵ Sĩ Vương đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên.

Bất quá, tròng mắt của nàng như trước kiên định như lúc ban đầu.

Mà lúc này, nhìn thoáng qua bên cạnh Ngu Tử Du, nàng hai mắt càng là hi hữu thấy nhiều rồi một vẻ ôn nhu.

"Kế hoạch, muốn bắt đầu nha. . ."

Giống như là ở hỏi, Kỵ Sĩ Vương thanh âm cũng là nhiều một vệt chờ mong.

Nàng, bản tính thiện lương, nhân từ.

Có kỵ sĩ toàn bộ mỹ đức.

So với trong truyền thuyết kỵ sĩ chi thần, còn muốn giống như một cái kỵ sĩ.

Mà đang ở cái này ngàn năm gian, vô luận người phương nào gặp phải nàng, đều sẽ không khỏi cảm thán: Nàng là một cái kỵ sĩ chân chính .

Có thể càng là như vậy, mọi người càng là không thể hiểu được, nàng vì sao Đọa Lạc vào hư không.

Giống như nàng nhân vật như vậy, vốn nên như Yêu Hoàng, đưa lưng về phía chúng sinh, thủ hộ toàn bộ Yêu Đình a. . .

Nhưng bây giờ, nàng lại đem trường kiếm trong tay, chém về phía tinh không. . .

Sở dĩ, vạn tộc khó hiểu.

Vô số cường giả càng là khó hiểu.

Chỉ là không có ai biết, đây hết thảy căn nguyên, tức là bởi vì Kỵ Sĩ Vương bên cạnh cái này một người.

Lớp vảy màu tím, giống như áo giáp giống nhau bao hẹp lấy thân thể.

Thân thể khôi ngô, mà lại không mất bá đạo.

Nhưng mà, Kỵ Sĩ Vương, cũng là rõ ràng, cái này một đạo thân ảnh nội bộ, ẩn núp cũng là một đạo tuấn mỹ thanh niên.

Ở nàng đối với cả thế giới mất đi lòng tin thời điểm, chính là như thế một thanh niên đưa tay phải ra, đưa nàng đón vào hư không. . .

Hư không, vốn là hỗn loạn lại không có tự.

Vốn là, tàn bạo mà lại Man Hoang.

Có thể tại cái này một thanh niên thống ngự dưới, có thứ tự mà lại ngay ngắn.

Tuy nói, xâm lược tính mười phần

Nhưng ít hơn dĩ vãng hỗn loạn.

Cái này, không phải là không một loại vĩ đại.

Tinh không vạn tộc là sinh linh, hư không làm sao không phải là sinh linh ?

Hai người đều là không có đúng sai.

Mà bây giờ, Kỵ Sĩ Vương thủ hộ hư không, lại có làm sai chỗ nào.

Sở dĩ. . .

Sai không phải bọn họ, mà là cả thế giới bản thân.

"Hư không ở tại chúng ta dưới sự hướng dẫn, đã đi về phía trật tự. . . Kế tiếp, chúng ta chỉ cần dẫn đạo hư không đi hướng cường đại. . . Vạn tộc sẽ ôm thành đoàn. . ."

"Cứ như vậy, không cần thiết giết chóc, cũng liền cũng giảm bớt. . ."

"Mà bọn ta suất lĩnh hư không. . Chỉ cần khắc kỷ, rõ ràng thân, ở thời điểm mấu chốt, thu hồi Đồ Đao, vạn tộc cũng sẽ không Diệt Tuyệt. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du cũng là hướng về Kỵ Sĩ Vương, miêu tả một cái Chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết hòa bình. . .

"Mà khi đó, ngươi có thể dốc hết Hư Không Nhất Tộc chi lực, chế tạo thuộc về ngươi Vùng Đất Mộng Tưởng, đem những thứ kia chiến loạn người, toàn bộ tiếp cận cái này một cái chiều không gian. . . ."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Kỵ Sĩ Vương cũng là mắt lộ ra chờ mong.

Vùng Đất Mộng Tưởng, chính là hắn đi nói.

Như nhau Địa Tạng Vương, ưng thuận địa ngục không phải không, thề không thành phật  lời thề.

Nàng Kỵ Sĩ Vương, ưng thuận đúng là Vùng Đất Mộng Tưởng không ra, thề không thành đạo  lời thề.

Bất quá, đãi nàng thành lập Vùng Đất Mộng Tưởng

Như vậy nàng Vĩnh Hằng đường, cũng liền có hi vọng rồi.

"Thế nhân đều là tiểu thiện, vì chủng tộc, vì quốc gia. . ."

"Nhưng ai biết ngươi, làm như vậy là để chúng sinh. . . Không biên giới chi phân, không có thế lực chi phân. . . Không thế giới chi phân. . ."

Khe khẽ tán thán bên trong, Ngu Tử Du cũng là trước sau như một thân ngươi sờ sờ Kỵ Sĩ Vương đầu lâu.

Cô nàng này, vẫn là trước sau như một ải.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du đối với Kỵ Sĩ Vương, cũng là có chút yêu thích.

Cô nàng này, rất lợi hại.

Hơn nữa, không phải cổ hủ.

Tuy nói, con đường của bọn hắn đi ngược lại.

Nhưng hai người, cũng là có quá nhiều tiếng nói chung.

Phải biết rằng, Ngu Tử Du chí đang nuôi thực hư không vạn tộc.

Mà nuôi trồng hư không vạn tộc, coi trọng nhất đúng là cân bằng chi đạo.

Trắng hay đen, thiện và ác, đều là không thể quá nhiều.

Hắn, tận sức với, ở tinh thần cùng vật chất thế giới, ở trên hư không cùng trong vạn tộc, phối hợp giữa hai người xung đột, hơn nữa có lúc cần thiết, cũng sẽ sử dụng cưỡng chế lực tham gia.

Bất quá, vạn tộc quá mức hỗn loạn, hắn không thể rất tốt chưởng khống.

Sở dĩ, hắn ngược lại thống Ngự Hư không, dẫn dắt hư không đi hướng cường đại.

Chỉ cần hư không cường đại lên, là hắn có thể áp chế vạn tộc. . .

Vạn tộc thế yếu, thì dẫn dắt hư không biến mất.

Vạn tộc thế lớn, thì dẫn dắt Hư Không Nhất Tộc, suy yếu. . .

Mà Kỵ Sĩ Vương con đường, cùng Ngu Tử Du nói Cân bằng, gần như giống nhau. . .

Đúng vậy, gần như giống nhau.

Cái này rất đáng sợ.

Bất quá, Ngu Tử Du cũng là có thể minh bạch.

"Đại ác, tức là đại thiện. . ."

"Ta chi ác, chính là đại ác, nhưng đối với tinh không nhỏ yếu sinh linh mà nói, làm sao không phải là đại thiện."

"Chỉ vì, loại điều này người yếu, ta ngược lại bảo vệ bọn hắn, bảo vệ bọn hắn lớn lên. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là càng phát ra kiên định tự thân.

Hắn đi đường, chính là như vậy.

Chỉ là, đến rồi hắn tình trạng này.

Không phải là thiện ác, đã râu ria.

Toàn bộ, đều là vì Chứng Đạo mà thôi.

Thế nhân phân tranh nói, cho hắn có quan hệ gì đâu.

Ánh mắt của hắn, chưa bao giờ là thế nhân, chưa bao giờ là chúng sinh.

Mà là. . .

Giương mắt lên nhìn, chậm rãi ngóng nhìn

Ngu Tử Du phảng phất thấy được nhất tôn một tôn nhân vật vĩ đại, đang đợi hắn.

Mà cái kia, chính là cổ xưa nhất Vĩnh Hằng. . .

Bọn họ đang chờ đợi. . .

Cùng đợi Ngu Tử Du chứng đạo. . ..