Chương 2104: Không rõ thanh âm (canh thứ ba )

Chương 2104: Không rõ thanh âm (canh thứ ba )

"Sẽ không để cho các ngươi chờ quá lâu. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là thu hồi ánh mắt.

Hắn cách Vĩnh Hằng không xa.

Đợi Tam Đại Phân Thân, tất cả đều đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên, quá mức Chí Thiên Môn Bát Trọng Thiên.

Bốn thân hợp nhất, liền có thể có hy vọng, trùng kích Vĩnh Hằng.

Đương nhiên, đây chỉ là kém nhất một loại tuyển trạch.

Hắn còn có càng nhiều, lựa chọn tốt. . .

Giống như là, Dĩ Lực Chứng Đạo, dựa vào nhục thân, trùng kích Vĩnh Hằng.

Còn có, pháp tắc Chứng Đạo. . .

Cái này một cái, lại một cái, đều là không sai. . .

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là đưa mắt đặt ở chính mình hôm nay trên thân hình.

Hư không Tử Long chi khu. . .

Giống như Tạo Vật Chủ kiệt tác, mỗi một phần mỗi một tấc, đều là lộ ra lực cùng mỹ khuynh hướng cảm xúc.

Mà ở ngực, càng là có một cái tử sắc, giống như Tinh Thần giống nhau lóng lánh năng lượng cầu.

Đây là trái tim của hắn, bại lộ ở trong không khí.

Cũng là đúng nghĩa không thể phá vỡ.

Chỉ vì, đây là hắn lực lượng căn bản.

Cũng có hư không che chở.

Nói đơn giản, chỉ cần tại trong hư không, hắn chính là bất tử bất diệt tồn tại.

Thiên đạo đều sẽ đưa hắn che chở.

Mặc dù Vĩnh Hằng đích thân tới, cũng chỉ có thể đưa hắn phong ấn, mà giết không chết.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, cái này một trái tim đáng sợ.

"Cái này ngàn năm, thức tỉnh rồi không ít năng lực a. . ."

Chợt nỉ non, Ngu Tử Du cũng là phát hiện cái này một cụ thân thể chỗ bất đồng.

Không giống với còn lại thân thể, cái này một cụ thân thể cùng chí cao pháp tắc vô hạn giao hòa.

Bất cứ thời khắc nào, không ở trưởng thành.

Cái này một loại trưởng thành, không chỉ là thân thể, cùng với linh lực.

Còn có huyền nhi hựu huyền hồn phách.

Tựa như hiện tại, nếu như nhìn phía Ngu Tử Du phía sau, tất nhiên có thể chứng kiến một đầu mông lung vô ngân hư ảnh, Thừa Phong dựng lên.

Ngửa mặt lên trời tê minh.

Đó là hư không Tử Long chi khu Nguyên Hồn.

Không có thần trí, không lưu bản năng của dã thú.

Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu giác tỉnh, chính là lấy nó vì căn bản, đem cái này một cái Nguyên Hồn hoàn toàn phóng thích, tiến tới, phóng xuất một đầu Hung Uy ngập trời Ma Vật.

Mà bây giờ, đạo này Nguyên Hồn so với ngàn năm trước, hóa ra là lớn mạnh không chỉ gấp mấy lần.

Ngâm

Chợt Long Ngâm, cái này mông lung hư ảnh hóa ra là hướng về phía Ngu Tử Du há hốc miệng ra, phát ra Chấn Thiên Long Ngâm.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, Ngu Tử Du cũng là há hốc miệng ra

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, toàn bộ Nguyên Hồn đều là dường như bão táp giống nhau, hướng về Ngu Tử Du miệng vọt tới.

Mà lúc này, dung hợp cái này Nguyên Hồn, Ngu Tử Du mới chính thức trên ý nghĩa hoàn toàn nắm giữ cái này một cụ Có tiềm lực vô tận thân thể .

"Không hổ là, lưng đeo chí cao pháp tắc đáng sợ thân thể. . ."

Khe khẽ cảm thán, Ngu Tử Du cũng là phát hiện cái này một cụ chân chính đáng sợ.

Riêng là bản mệnh Thần Thông, đều là thức tỉnh rồi bảy cái nhiều.

Thân thể cường độ, càng là ở nơi này ngàn năm gian, tăng năm phần mười.

Phải biết rằng, Thông Thiên Tử Long chi khu nhục thân cường độ, vốn là khủng bố.

Bây giờ, rốt cuộc lại là tăng năm phần mười.

Như vậy tốc độ phát triển, thật là làm người sợ hãi.

Còn như bản mệnh Thần Thông. . .

Ngược lại là có thể coi nhẹ.

Đều là thuộc về Long Tộc Thần Thông.

Huyết mạch lần nữa phản tổ, không ngừng thăng hoa gian, cái này một cụ thân thể khoảng cách trong truyền thuyết Tổ Long huyết mạch cũng là càng ngày càng gần. . .

Sở dĩ, chảy xuôi với Long Tộc huyết mạch chỗ sâu Thần Thông, cũng là cũng không cảm giác tỉnh.

. . .

Long Tộc, có tuyệt thế nội tình —— vạn vật đều có thể Hóa Long.

Mà cái này, cũng là ý nghĩa, Long Tộc truyền thừa, chưa bao giờ là tuyệt mật.

Chỉ cần, Hóa Long, liền có thể có tỷ lệ nhất định giác tỉnh.

Sở dĩ, Long Tộc truyền thừa, không phải khắc ghi với trong huyết mạch.

Mà là khắc ghi ở giữa thiên địa

Khắc ghi Vạn Vật Chi Trung.

Thế nhân, đều có lấy Long lực lượng, long văn lộ .

Thậm chí, Ngu Tử Du đều là đang suy tư một cái khả năng.

Nếu như Bàn Cổ khai thiên, thật có tồn tại.

Như vậy hôm nay Thiên Địa, biết không phải là Long Tộc thuỷ tổ biến thành đâu ?

Chỉ có cái này dạng, (tài năng)mới có thể giải thích, vạn vật vì sao đều có thể Hóa Long ?

Bởi vì. . . Bọn họ đều là Long huyết mạch a. . .

Đương nhiên, đây chỉ là Ngu Tử Du suy đoán.

Sáng Thế Thần bực này tồn tại.

Kém nhất đều là Vĩnh Hằng.

Cũng không phải là bây giờ Ngu Tử Du, có thể suy đoán.

Hiện tại, hắn phải làm nhất, liền là mau chóng quen thuộc cái này một cụ thân thể, tiện đà lệnh cái này một cụ thân thể đột phá Thiên Môn Lục Trọng Thiên. . .

. . .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là nín thở ngưng thần.

Ngay sau đó

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng kinh thiên động địa nổ, giống như hồng thủy một dạng Hư Không Chi Lực đã hướng về hắn thân thể vọt tới.

Cùng lúc đó, Ngu Tử Du cũng là dần dần biến thành hình rồng, vào hư không trong thiên địa, cuồn cuộn.

Mênh mông mà lại khủng bố

Hắn khủng bố uy thế, làm cả hư không đều là lâm vào như chết trầm mặc.

. . .

Chỉ là, đúng lúc này, không có ai biết là, vạn giới chỗ sâu nhất, nào đó một đạo thân ảnh cũng đã là sớm đã ngồi quỳ trăm ngàn năm.

Mà lúc này, nếu như Ngu Tử Du ở chỗ này, tất nhiên đều sẽ nhịn không được chấn động.

Chỉ vì, cái này một vị, hóa ra là đạo môn Tĩnh Hư Cung Chi Chủ —— nguyên. . .

Bất quá, làm người ta chấn động là, quanh người hắn bụi tràn ngập

Càng là có một vệt hủ bại

Cả người đều là truyền ra không khí trầm lặng khí tức.

Hơn nữa, không ngừng. . .

Hắn chòm râu đã lan tràn đến mặt đất, tóc dài, không phân rõ màu gì.

Mà cái này, chính là hôm nay nguyên.

Ngày xưa, danh chấn tinh không Chí Cường Chúa Tể, hăng hái, được không đắc ý.

Bây giờ, hóa ra là giống như sắp sửa hủ mộc lão nhân. . .

Ở đất này, lẳng lặng ngồi quỳ

Lại tựa như ở sám hối, vừa tựa như ở chuộc tội. . .

"Đồ nhi. . . Ngàn năm, ngươi còn không có suy nghĩ cẩn thận à?"

Bỗng nhiên, không rõ thanh âm, ở giữa thiên địa quanh quẩn, đúng là làm Thiên Địa đều là nổi lên điểm điểm Liên Y.

"Sư. . . Tôn. . ."

Tựa như ngàn năm không nói gì, nguyên thanh âm đều là nhiều một vệt không nói ra được trúc trắc, cùng với thương lão.

"Ta không minh bạch. . . Vẫn không hiểu. . . Vì sao chúng ta nói nhóm biết lưu lạc đến tận đây. . ."

"Vì sao sư huynh, sư đệ, chết thì chết, nhập ma nhập ma. . ."

Một tiếng cười thảm. . . Nguyên cũng là ngước mắt nhìn về Thiên Địa. . .

Rõ ràng Thiên Địa, trống trải. . .

Hắn lại phảng phất thấy được nhất là nhân vật vĩ đại. . . Liền mang khóe mắt đều là nổi lên lệ quang.

"Si nhi a. . . Ngươi cho tới bây giờ, đều còn chưa rõ. . . Ai mới là đạo môn địch nhân a. . . ." "

Không rõ cảm thán, ở giữa thiên địa quanh quẩn.

Ngay sau đó, cái này một giọng nói lời nói xoay chuyển, cũng là than thở:

"Bất quá, cái này cũng không chính xác trách không được ngươi. . ."

"Cái kia tiểu gia hỏa, xác thực lợi hại. . . So với ta trong tưởng tượng còn lợi hại hơn a. . ."

"Ha ha ha. . . .".