Chương 2105: Nhân tộc đệ nhất tiên (đệ nhất càng )

Chương 2105: Nhân tộc đệ nhất tiên (đệ nhất càng )

Ai

Sâu kín thở dài, quanh quẩn ở giữa thiên địa.

Cái này một đạo chủ nhân của thanh âm, cũng là không nghĩ tới, đạo môn sẽ ở cái này một cái kỷ nguyên, tao ngộ như vậy trọng thương.

Ngày xưa, hắn sức một mình, đem nhân tộc đẩy tới tuyệt đỉnh, cùng Long Tộc, cùng xưng là Chí Cường chủng tộc .

Càng là đúc nên bên trên một cái kỷ nguyên, nhất là thế lực đáng sợ —— Thiên Đình.

Uy áp vạn tộc, uy chấn hoàn vũ.

Chỉ là, đáng tiếc.

Đáng tiếc, hắn quá gấp.

Thế cho nên, cuối cùng thất bại trong gang tấc.

Mà toàn bộ đạo môn, cũng là cũng bởi vì hắn, chân chính trên ý nghĩa trọng thương. . .

Tru Tiên Tứ Kiếm, chỉ chừa kỳ nhị, liền trận đồ cũng là cũng không tung tích. . . Trong truyền thuyết tuyệt phẩm đế binh Thái Cực Đồ cũng là lần nữa rơi xuống phẩm cấp. . .

Nếu không phải hắn cuối cùng hiểu rõ Đại Đạo Ngũ Thập Thiên Diễn 49 người độn một, chính là một chút hi vọng sống câu này chí lý, lấy cả nhân tộc làm môi giới, đoạt một chút hi vọng sống, dù cho hắn chính là sớm đã tiêu thất. . .

Bất quá, cũng là cũng bởi vì như vậy. . . Nhân tộc cái này một cái Chí Cường chủng tộc, cũng là chân chính trên ý nghĩa đánh rớt bụi bặm.

Ở cái này một cái kỷ nguyên, mất đi đáng sợ nhất Đạo Thể. . . Mất đi cùng vạn tộc tranh phong lớn nhất sức mạnh.

Mà hắn. . . Tuy là đoạt được một chút hi vọng sống, nhưng là chỉ có thể coi là kéo dài hơi tàn. . .

Chỉ là. . . Cái này đã coi như là kết cục tốt nhất.

Từ cổ chí kim

Vĩnh Hằng vô số, lại có bao nhiêu người có thể đủ sống tạm ở dưới một cái kỷ nguyên, ở dưới một cái kỷ nguyên, Luân Hồi chuyển thế. . .

Là hắn biết, cũng liền hai, ba người mà thôi.

Mà hắn, vừa vặn là một người trong đó.

Tuy nói, là lấy cả nhân tộc làm giá, nhưng cũng là đáng giá.

Nhưng mà, hắn làm sao cũng không nghĩ tới. . .

Làm sao cũng không nghĩ tới. . . Sẽ có như thế một cái dị số toát ra.

"Đây chính là nhân tộc phản phệ nha. . ."

Liên miên trong cảm thán, một cái ngồi trơ với vô biên Hỗn Độn chỗ sâu lão giả, cũng là ánh mắt băng lãnh.

Chỉ là, lúc này, nếu như lưu ý, tất nhiên có thể phát hiện, đỉnh đầu của hắn, hóa ra là có một chỉ lạnh lùng con ngươi.

Con ngươi này, băng lãnh mà lại đáng sợ, cũng là không có chút nào cảm tình.

Đây là thiên đạo chi mâu.

Nếu như hắn dám có chút dị động, chờ đợi hắn, đem là trong thiên địa đáng sợ nhất tiêu diệt.

Mà cái này còn không ngừng.

Tinh tế nhìn lại, hắn chỗ ở vô biên Hỗn Độn, Lôi Đình tàn sát bừa bãi đầy đất.

Tia chớp màu đỏ ngòm, càng là tại thiên khung đan vào.

Mà cái này, rõ ràng là Thiên Địa vì hắn một người đúc thành Ngục giam .

Hắn ra không được. . .

Mặc dù hắn lại vào Vĩnh Hằng, cũng ra không được.

Hắn nếu muốn đi ra ngoài, như vậy chỉ có một lựa chọn. . . Đó chính là đợi đến kỷ nguyên Chung Yên, thiên đạo suy yếu nhất thời điểm.

Mà khi đó, hắn ngược lại có khả năng đi ra ngoài.

Chỉ là. . . Ở cái kia thời gian điểm, có thể đi ra ngoài thì như thế nào ?

Thiên Địa, đã khô kiệt.

Linh khí, đã không còn.

Kỷ nguyên, sau cùng đại kiếp, buông xuống.

Chờ đợi hắn, cũng chính là tử lộ mà thôi. . .

Mà cái này, chính là thiên

Cái này là đạo. . .

Thiên, không giết hết sinh linh, nói, không phải tiêu diệt dị số.

Có thể sau cùng kỷ nguyên đại kiếp, bừng tỉnh một cái khó có thể tưởng tượng cối xay lớn, sẽ đem hết thảy đều là ma diệt.

Chỉ lưu lại Hỗn Độn với thế gian. . .

. . .

Mà bây giờ. . . Thật vất vả, mượn đạo môn nội tình, cùng hắn cái này một cái kỷ nguyên thu mấy cái đệ tử, lấy được ty ty lũ lũ liên hệ

Cũng là không nghĩ tới, nhìn đến một màn này.

Đại Đồ Đệ, chết thảm ở tinh không.

Tam Đồ Đệ, đã điên.

Chỉ lưu lại Nhị Đồ Đệ, nguyên, uể oải, chán chường. . .

"Địch nhân của các ngươi, chưa bao giờ là Yêu Đình. . ."

Một lần nữa kể rõ gian, cái này một đạo thân ảnh ánh mắt cũng phảng phất vượt qua Hỗn Độn, vượt qua hư vô. . .

Trông thấy nấp trong Yêu Đình sau lưng cái kia một đạo thân ảnh. . .

Một gốc cây.

Một buội che khuất bầu trời Thần Thụ.

Hắn, với trong tinh hà cắm rễ, với trong thời không giấu kín.

Thế nhân không biết, chúng sinh không hiểu.

Dù cho hắn chính là có ở đây không chú ý ở phát hiện.

Cái này còn nhiều hơn hắn ở cái này tiểu gia hỏa tu vi còn từ khi còn nhỏ yếu, ban cho một luồng Tạo Hóa Chi Khí. . .

Mặc dù cách xa nhau vô tận xa, hắn chính là có thể cảm nhận được cái này một luồng Tạo Hóa Chi Khí đang không ngừng lớn mạnh.

Cho đến bây giờ, hóa ra là diễn biến Thiên Địa.

Mà cái này, cũng là đó có thể thấy được cái này tiểu gia hỏa tu vi.

Chỉ là không ngừng. . .

"Cái này tiểu gia hỏa, cùng ta nhóm đạo môn sâu xa không cạn. . ."

Lại một lần nữa nỉ non gian, cái này một lão già cũng là nghĩ đến mấy trăm năm cảm nhận được một màn kia.

Thiết Tạo Hóa, Đoạt Thiên Cơ.

Vậy chờ động tĩnh, người bình thường, khả năng còn không phát hiện được

Nhưng hắn, cái này một cái đạo môn nhất là kinh diễm, gần với Thượng Cổ kỷ nguyên một vị kia thiên kiêu, lại làm sao có thể không biết. . .

Đó chính là đạo môn đệ nhất Đại Thần Thông tu thành minh minh động tĩnh.

Nói cách khác

Tinh không, đã có người đem Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh tu luyện thành công.

Phải biết rằng, đây chính là Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Ngay cả là hắn, cũng là chưa từng tu thành a. . .

Đây cũng không phải hắn thiên phú không bằng người.

Mà là Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh tu thành điều kiện quá mức hà khắc.

Không phải Chúa Tể phía dưới, không thể tu.

Chỉ vì, Chúa Tể, thậm chí Vĩnh Hằng, Linh Nhục Hợp Nhất, thần hồn nhất thể. . .

Muốn chém tam hồn, đã khó lại càng khó hơn.

Mà hắn, trước đây kinh tài diễm diễm.

Quá sớm đặt chân Chúa Tể, thế cho nên bỏ lỡ tu thành Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh cơ hội tốt nhất.

Nhưng bây giờ, hóa ra là có người, đem Đại Thần Thông tu luyện thành công. . .

Như vậy, cũng là đưa hắn trấn trụ. . .

"Ngoại trừ cái này tiểu gia hỏa, ta muốn không đến những người khác. . ."

Khe khẽ kể rõ gian, lão giả cũng là biết, cái này tiểu gia hỏa đại thế đã thành, không ai khó ngăn cản.

Nếu như, làm cho hắn hiện tại đi ra ngoài, còn có thể tranh phong một ... hai ....

Có thể thiên đạo lao lung, hắn như thế nào đi ra ngoài đâu ?

Cười khổ một tiếng, cái này một lão già cũng là nhìn thật sâu liếc mắt hắn cái này một cái kỷ nguyên Nhị Đồ Đệ nguyên:

"Hảo hảo tu luyện a. . . Si Nhi."

Một tiếng dặn, lão giả lại không có nói càng nhiều.

Hiện tại, không thể đi tìm cái tên đó phiền phức.

Thậm chí, hắn đều không dám tiết lộ cái gì.

Chỉ vì, cái kia tiểu gia hỏa đại thế đã thành, nếu là thật làm cho nguyên đã biết một ít gì đó, như vậy chờ đợi hắn, thậm chí toàn bộ đạo môn, có thể là trước nay chưa có đại khủng bố.

Sở dĩ. . . Lão giả cũng là trầm mặc.

Bất quá. . . Lúc này. . . Cái này một ông lão, cái này một vị nhân tộc đệ nhất tiên, cũng cũng muốn một chuyện khác. . .

Cái kia chính là cái này tiểu gia hỏa Tam Đại Phân Thân, sẽ là ai chứ ?

Như vậy thời gian, tu xuất ra Tam Đại Phân Thân. . .

Có thể thao tác cơ hội, thực sự nhiều lắm.

Trên trời sao dưới, bất kỳ người nào, một cái thiên kiêu, đều có thể là của hắn một cái phân thân.

Cái này, cũng không phải bình thường đáng sợ..