Chương 2106: Đông Phương Thanh Long (phần 2 )

Chương 2106: Đông Phương Thanh Long (phần 2 )

Thành tựu đạo môn thiên kiêu, hắn thật sâu rõ ràng Bạch Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, ý vị như thế nào ?

Đây không chỉ là một cái Đại Thần Thông.

Càng là đại biểu cho ba loại thế lực khác nhau.

Phàm là tu luyện Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh nhân, đại thể đều sẽ đem phân thân xếp vào ở thế lực khác.

Hoặc là cao tầng, hoặc là một phe thế lực chi chủ.

Sở dĩ, cùng cái này một loại tu thành Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh nhân là địch, ngươi vĩnh viễn đều không biết, cái kia một cái mới thật sự là hắn. . .

Mà cái này, Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh khủng bố. . .

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du nhưng là không biết nhân tộc đệ nhất tiên còn sống.

Thậm chí, mượn trong minh minh một ít cảm ứng, còn động tất hắn một ít gì đó.

Bất quá, biết thì như thế nào ?

Bây giờ nhân tộc đệ nhất tiên, thì như thế nào có thể làm gì hắn ?

Nói thật, bây giờ Ngu Tử Du ngược lại còn hy vọng nhân tộc đệ nhất tiên đi ra.

Ngày xưa bởi vì, hôm nay quả.

Sớm nên có thanh toán.

Mà nay, hắn đại thế đã thành, bố cục trăm ngàn năm, mặc dù nhân tộc đệ nhất tiên tái hiện với thế gian, cũng cũng quá là trong tay hắn một viên quân cờ.

Liền làm đối thủ của hắn tư cách đều không có. . .

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy chục năm qua.

Mà liền tại một ngày này, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, cuối cùng nghênh đón đột phá.

"Ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, cuồng bạo linh lực giống như sóng biển giống nhau cuồn cuộn, tịch quyển với rộng lớn tinh không.

Tìm theo tiếng nhìn lại, cái kia huyết hồng sắc sóng biển đều là tịch quyển cao mấy ngàn trượng.

Vô Tận Huyết Hải, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu chân chính thân thể.

Nơi đây, lăn lộn thao thao huyết lãng, đều là ẩn chứa Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu bộ phận linh lực.

Mà cái kia, với Vô Tận Huyết Hải ở chỗ sâu trong quanh co quần sơn, càng là dường như Ngu Tử Du kinh mạch.

Một hải

Tức là một người.

Đây mới là Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, chân chính bản chất.

Mà bây giờ

"Ùng ùng. . . Ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, toàn bộ Vô Tận Huyết Hải đều là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng.

Bọt sóng vỗ gian, Tinh Thần đều là bao phủ.

Vô biên huyết sắc, càng đem toàn bộ tinh không đều là chiếu rọi.

"Huyết Hải Chi Chủ, lại lột xác nha. . ."

Không dám tin kinh hô, với xa xa vang lên, một cái lại một cái Huyết Tộc cường giả sắc mặt đều là không khỏi đại biến.

Vô Tận Huyết Hải mỗi một lần bành trướng, đều là ý nghĩa Huyết Hải Chi Chủ, tiến hơn một bước.

Mà bây giờ. . .

Nhìn cái kia không đoạn hướng về bốn phương tám hướng khuếch trương Vô Tận Huyết Hải, vô số Huyết Tộc cường giả trên mặt đều là lộ ra một vệt kinh sợ màu sắc.

Chỉ vì, cái này thật là, thực sự quá khủng bố.

Khủng bố đến làm người ta hít thở không thông.

Bất quá, lúc này, Ngu Tử Du cũng không có chú ý tới mọi người kinh sợ cùng với chấn động.

Hắn hiện tại, đang chìm tẩm ở thực lực tiến thêm một bước lột xác tuyệt vời bên trong.

Thiên Môn Lục Trọng Thiên. . .

Đây là Huyết Hải Chi Khu, gần đặt chân cảnh giới.

Gần với đại năng, cũng chính là Thiên Môn Thất Trọng Thiên tầng thứ.

Riêng là lấy thực lực mà nói, cũng là đã đủ quét ngang tinh không.

"Linh lực đang không ngừng tăng trưởng. . ."

"Càng là có kỳ diệu Thần Thông tại thức tỉnh. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới vô số huyết sắc phù văn ở trong người ngưng kết.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du ý thức cũng là chìm vào thân thể. . . Lẳng lặng cảm thụ Huyết Hải Chi Khu thuế biến.

Chỉ là. . . Lúc này, không chỉ là Huyết Hải Chi Khu, liền Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, cùng với thiên đạo chi Long Thân thân thể, đều cũng có sở biến hóa.

Mà cái này, chính là Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh tu luyện đến đại thành chỗ huyền diệu.

Cộng hưởng. . .

Ba thân, bừng tỉnh nhất thể.

Một thân tiến giai.

Còn lại lưỡng đạo thân thể, cũng sẽ nghĩ ứng với tiến giai.

Nhưng mà, lúc này, Ngu Tử Du cũng là cố ý áp chế Thông Thiên Tử Long chi khu tiến giai.

Chỉ vì, Huyết Hải Chi Khu, cùng với Thông Thiên Tử Long chi khu, đều là vạn tộc chú ý tiêu điểm.

Tu vi tương đồng, còn dễ nói.

Nhưng nếu là cùng nhau tiến giai. . . Vậy không tốt giải thích.

Sở dĩ. . . Điệu thấp một điểm, tương đối khá.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du ý thức cũng là một phân thành hai, bắt đầu thao túng nổi lên thiên đạo chi khu.

. . .

Hắn thiên đạo chi khu, nhất là điệu thấp.

Mặc dù ở trong tinh không, cũng là chỉ có tục danh truyền lưu.

Mà cái kia, chính là Thần Long.

Yêu Đình, có Thần Long, gọi chi vì Thanh Long. . .

Nếu là có thể thu thập chín viên Long Châu, càng là có thể ưng thuận nguyện vọng. . .

Mà cái này, chính là thiên đạo chi long vĩ lực.

Nó là thiên đạo bộ phận hóa thân, ăn cắp thiên đạo quyền bính.

Có thể nghịch chuyển thời gian, xoay chuyển sinh chết. . .

Không gì làm không được mà lại không đủ sức.

Bừng tỉnh, Tạo Vật Chủ một dạng tồn tại.

Nếu không phải thiên đạo lần nữa đưa hắn ràng buộc, nó sợ là Ngu Tử Du tam đại trong thân thể, kinh khủng nhất một cái.

Mà bây giờ.

Ngâm

Chợt Long Ngâm với từ nơi sâu xa quanh quẩn.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là có một đạo màu xanh Long Ảnh với trong mây mù xuyên toa.

Chỉ là, lúc này, nếu như tỉ mỉ nhìn lại, tất nhiên có thể phát hiện quanh người hắn, hóa ra là có xiềng xích.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Khóa thanh âm ở trong thiên địa quanh quẩn, cũng là lần nữa ở buộc chặt.

Phảng phất áp chế cái gì ?

"Thiên đạo áp chế càng ngày càng nghiêm trọng. . ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Cái này chính là thiên đạo chi khu tệ đoan. . .

Càng là cường đại, thiên đạo áp chế cũng liền càng nghiêm trọng hơn.

Đây cũng là ý nghĩa. . . Cái này một cụ thân thể có ở đây không có thể vi phạm thiên đạo ý chí phía dưới, tùy ý xuất thủ.

Bằng không, sẽ có lấy đại khủng bố.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là cảm thấy một cỗ không rõ lực lượng ở trong người không ngừng tăng trưởng.

Mà cái kia, chính là Thiên Đạo Chi Lực.

Thiên Đạo Chi Lực, trong vũ trụ, nhất là huyền diệu lực lượng.

So với Tạo Hóa Chi Lực, còn cường đại hơn. . .

Loại này lực lượng, có thể khiến vạn vật nảy sinh.

Cũng có thể xoay Càn Khôn, càng có thể nghịch chuyển toàn bộ. . .

Bất quá, vạn tộc đều là tuân theo cân bằng chi đạo.

Như vậy cường đại Thiên Đạo Chi Lực, tự nhiên là cần quy tắc để ước thúc.

Mà cái này quy tắc, chính là ràng buộc Ngu Tử Du thiên đạo chi khu vô số xiềng xích. . .

"Ta thiên đạo chi khu, nếu như nghĩ đặt chân Vĩnh Hằng, liền cần cởi ra cái này tất cả ràng buộc. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là muốn nổi lên truyền thuyết cổ xưa bên trong Tiên Thiên tứ linh.

Thanh Long, Bạch Hổ, Huyền Vũ, Chu Tước. . .

Đây cũng là sớm nhất thiên đạo sinh linh, giám sát chúng sinh, thay trời chấp pháp.

Mà bây giờ. . . Hắn thiên đạo chi khu, cùng trong truyền thuyết Đông Phương Thanh Long, đã không có khác nhau mấy.

Chỉ là, so sánh với dĩ vãng Đông Phương Thanh Long, hắn cái này một cụ thiên đạo chi khu, càng là cường đại, cũng cũng là đáng sợ..