Chương 2107: Thanh Long Thần Mộc giáo (canh thứ ba )

Chương 2107: Thanh Long Thần Mộc giáo (canh thứ ba )

Bây giờ suy nghĩ một chút, hắn tam đại thân thể, không thể không nói, thật đúng là hoàn mỹ.

Có ưu điểm.

Còn có thể phối hợp lẫn nhau.

Nói thí dụ như, hắn Thông Thiên Tử Long chi khu, tiềm lực vô tận, thân thể khủng bố, công phạt rất là khủng bố. . .

Mà hắn Huyết Hải Chi Khu, Bất Tử Bất Diệt. . .

Riêng là chiếm giữ với nhất địa, liền có thể vô địch với thế gian.

Thông Thiên Tử Long chi khu, là vì mâu.

Mà Huyết Hải Chi Khu, là vì khiên.

Còn như sau cùng thiên đạo chi khu, lại là phụ trợ. . .

Đúng vậy, phụ trợ.

Hơn nữa, còn là toàn phương vị phụ trợ.

Chỉ vì, thiên đạo chi khu, không gì làm không được, mà lại không đủ sức.

Hắn không thể chủ động xuất thủ, vì vậy có Thông Thiên Tử Long chi khu thay hắn công phạt.

Hắn không thể rất tốt phòng ngự, vì vậy có Huyết Hải Chi Khu, vì hắn ngăn cản toàn bộ. . .

Mà hắn phải làm, chính là toàn phương vị phụ trợ cái này hai đại thân thể.

Một là thôi diễn đạo pháp

Hai là bù đắp cái này hai đại thân thể không đủ.

Đương nhiên, đây không phải là hiện tại. . .

Ngu Tử Du thiên đạo chi khu, nếu muốn chân chính cùng Huyết Hải Chi Khu cùng với Thông Thiên Tử Long chi khu, hợp thành tam giác sắt, còn cần làm một cái rất là chuyện mấu chốt.

Đó chính là. . . Cởi ra Yêu Đình Thần Long chức vụ. . .

Cái này một cái chức vị, bừng tỉnh Thần Quan

Tuy nói lệnh thiên đạo chi khu, tốc độ phát triển đại biên độ nhanh hơn.

Nhưng là sâu hơn thiên đạo chi khu cùng thiên đạo liên hệ, lệnh thiên đạo chi khu, càng là khó có thể xuất thủ.

Sở dĩ. . . Hắn cần cởi ra Thần Quan chức vụ, do đó ở trong tinh không xưng tôn.

Chỉ là

Cái này không gấp.

Dựa theo Ngu Tử Du kế hoạch, Thiên Môn Thất Trọng Thiên, mới là thiên đạo Thanh Long chi khu lúc xuất thế.

Mà khi đó. . . Yêu Đình. . . Cái này một cái đứng ở tinh không đỉnh điểm thế lực, sẽ nghênh đón đúng nghĩa Chí Tôn .

Yêu Đình ban sơ ba thần. . . Còn sót lại ở chỗ trong truyền thuyết Thanh Long tôn giả.

Mà bây giờ. . .

Cảm thụ được trong cơ thể các loại biến hóa, Ngu Tử Du cũng là biết thiên đạo chi khu thuế biến đã hoàn thành.

"Là thời điểm đánh xuống Thần Dụ. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là ầm ĩ thét dài.

Ngâm

Long Ngâm dài, khí tức siêu nhiên.

Một đầu màu xanh Thần Long, xuyên toa trong giữa hỗn độn, hướng về Yêu Đình phương hướng chạy đi.

. . .

Mà lúc này, Yêu Đình. . .

Cái này một cái, đã trường tồn với tinh không đỉnh cấp thế lực, như trước như trước đây một dạng phồn vinh.

Không phải

So với quá khứ càng là phồn vinh.

Quanh năm cùng Thâm Uyên giao chiến nó, không có nghênh đón thế nhân mong đợi Suy sụp, ngược lại bộc phát cường đại thậm chí khủng bố.

Mà hết thảy này toàn bộ, đều là nhờ vào một người. . .

Đó chính là nhị đại Yêu Hoàng —— Ba Tuần.

Ban đầu Đại Yêu Hoàng đệ tử thân truyền. . .

Xếp hạng lão nhị.

Phía trước, quần áo Thanh Y, một cái chiết phiến, với tinh không nhanh nhẹn mà đi.

Có thể tại ban đầu Đại Yêu Hoàng sau khi chết, hắn cũng là thay đổi trước đây. . .

Băng lãnh mà lại đáng sợ.

Lấy Thiết Huyết thủ đoạn, thống ngự toàn bộ Yêu Đình.

Nếu nói là ban đầu ở ban đầu Đại Yêu Hoàng thống ngự dưới, Yêu Đình đi là Dụ dỗ .

Như vậy bây giờ, cái này một cái Yêu Đình, thật giống như chiếm giữ với tinh không hồng thủy mãnh thú.

Tuy nói, hay là đang thủ hộ tinh không

Nhưng càng nhiều hơn chính là ở vô hình trung, chiếm đoạt lấy thế lực khác.

Cho đến ngày nay. . .

Toàn bộ đại Tinh Vực. . . Đã biết địa phương đã có 1% ở Yêu Đình thống ngự phía dưới.

Mà cái này, là khái niệm gì.

Phải biết rằng, tinh không mênh mông vô tận, có vô cùng Tinh Vực.

Nhưng chân chính đã biết, cũng là chỉ có Ngũ đại tinh vực.

Đông Nam Tây Bắc trung.

Ngũ đại tinh vực, đem trọn cái tinh không phân cách.

Mà bây giờ, Yêu Đình, hóa ra là thống ngự một phương đại Tinh Vực, 1% lãnh thổ.

Hơn nữa, còn là nhất phồn vinh Sinh Mệnh tinh vực.

Nếu không phải Yêu Đình không nguyện cực tốc bành trướng, nó thậm chí có thể đảo mắt, chiếm đoạt càng nhiều Tinh Vực, cho đến toàn bộ đại Tinh Vực 2% thậm chí một phần mười.

Cái này không phải là không có khả năng.

Nhưng, Yêu Đình, cũng là không có làm như vậy.

Mà hết thảy này, chỉ vì, tốt quá hoá lốp.

Hiện tại. . . Yêu Đình, có Sinh Mệnh tinh vực, đã đạt tới 100 nhiều.

Tính lại là không có mạng sống Tinh Vực, sợ là có mấy nghìn, thậm chí mấy vạn nhiều. . .

Mênh mông như vậy ranh giới, vẫn là Yêu Đình chưa có hoàn toàn hấp thu duyên cớ.

Nó, nếu như hoàn toàn hấp thu những thứ này Sinh Mệnh tinh vực, thế lực sợ là sẽ phải bành trướng mấy chục lần, thậm chí gấp trăm lần không ngừng.

Mà cái này, chính là Yêu Đình.

Bây giờ, tinh không công nhận Chí Cường thế lực.

Đúng nghĩa Cự Vô Phách.

Riêng là trên mặt nổi Chúa Tể. . . Thì có năm vị nhiều, Yêu Sư Côn Bằng, đệ nhất Thần Thú Cửu Vĩ, sát thần Bạch Hổ, thái dương tôn giả Kim Ô, lực phá thương khung Hoàng Kim kiến. . .

Vẫn không tính là thầm. . .

Những thứ không nói, riêng là cái kia từng phù dung sớm nở tối tàn đại xà. . . Chính là một cái ẩn dấu Chúa Tể.

Còn có cao cư tại cửu thiên chi thượng, tuy nói Binh Giải, nhưng như trước trường tồn Thần Long . . .

Cái này một cái lại một cái, đúc nên Yêu Đình hôm nay phồn vinh.

Chỉ là, mọi người đều tin tưởng, cái này còn không là Yêu Đình toàn bộ.

Thậm chí, bọn họ cũng hoài nghi, Yêu Đình còn ẩn tàng càng nhiều hơn Chúa Tể. . .

Mà đối với điểm này. . . Mới vừa chạy tới Yêu Đình bầu trời Ngu Tử Du, đã phát giác ra.

"Hơi thở này. . ."

Một tiếng kinh dị, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra một cỗ giống như đã từng tương tự khí tức.

Hơi thở này, rất là đáng sợ.

Vẻn vẹn cảm thụ được, liền giống như hết thảy đều là chặt đứt giống nhau.

Tràn đầy tử vong cùng với băng lãnh.

"Sẽ không phải là. . . ."

Có chút ngạc nhiên bên trong, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến một cái người. . .

Bất quá, tính rồi, không vội.

Chờ (các loại) lại đi xác nhận liếc mắt a.

Nếu như nàng thực sự đột phá, vậy có chút ý tứ.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là đột nhiên nghển cổ tê minh.

Ngâm

Chợt Long Ngâm, với Yêu Đình ở chỗ sâu trong một cái tinh cầu quanh quẩn ra. . .

Đây là, Yêu Đình chỗ Thái Dương Hệ Mộc Tinh. . .

Cái này một cái tinh cầu, có cung phụng Ngu Tử Du Thanh Long chi khu Thần Miếu.

Hơn nữa, còn là chủ Thần Miếu.

Hiện tại Ngu Tử Du thiên đạo Thanh Long chi khu, liền như cùng Yêu Đình thần minh. . . Hưởng thụ toàn bộ Yêu Đình tín ngưỡng cùng với cung phụng.

Mà Thanh Long Thần Mộc giáo, càng là Yêu Đình công nhận quốc giáo.

Ngâm

Long Ngâm dài, toàn bộ Mộc Tinh đều là chấn động.

"Bá, bá, bá. . ."

Chỉ nghe một tiếng tiếp lấy một tiếng phá không, vô số cả người xuyên trường bào màu xanh thân ảnh, đều là hướng về Mộc Tinh chỗ sâu nhất chạy tới.

"Thần Long hiển linh. . ."

"Thần Long hiển linh. . ."

Liên miên kinh hô bên trong, vô số cường giả đều là kích động.

Mà lúc này. . .

Nếu như ngước mắt nhìn phía Mộc Tinh bầu trời, tất nhiên có thể chứng kiến. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Tảng lớn tảng lớn, đem trọn cái Mộc Tinh đều là bao phủ nặng nề mây đen hóa ra là chậm rãi hiện lên. . .

Cái này Lôi Vân, thanh thế khủng bố, chấn động tinh không.

Càng là có vô tận thiểm điện, không ngừng đan xen. . .

Chỉ là, trong mơ hồ, tại cái kia điện quang chiếu rọi xuống. . . Vô số cường giả cũng là thấy được. . . Mông lung bóng người màu xanh, hóa ra là xuyên toa trong mây đen gian. . . Bên ngoài thanh sắc miếng vảy, càng là như ẩn như hiện..