Chương 2108: Chí Cường Thanh Long (đệ nhất càng )

Chương 2108: Chí Cường Thanh Long (đệ nhất càng )

Khí tức thần thánh, tràn ngập với tinh không.

Thảo trường hoa nở. . .

Đất bằng phẳng sinh liên

Toàn bộ Mộc Tinh, đều là bởi vì chân trời thân ảnh, sinh cơ bắt đầu khởi động.

Mà cái này, chính là trong truyền thuyết Thần Long.

Tương truyền, hắn là Tiên Thiên Thần thánh, chính là Thần Mộc Hóa Long.

Mà ở Yêu Đình trên sử sách, càng là có như vậy ghi chép —— đông phương, mộc cũng, bên ngoài đế quá, bên ngoài tá Câu Mang, nắm quy mà chữa xuân; kỳ thần vì Tuế Tinh, bên ngoài thú Thương Long, kỳ âm sừng, bên ngoài ngày Giáp Ất.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng cái này một đạo thân ảnh đáng sợ.

Ngâm

Kéo dài Long Ngâm, càng phát ra chấn động tinh không.

Hào quang màu bích lục, giống như vung hướng toàn bộ Tinh Thần, càng là hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Vô số sinh linh, tật bệnh đều là diệt hết.

Liền thân thể, đều là lần nữa chữa trị, điều dưỡng.

Mà lúc này

"Thanh Long Thần Mộc giáo mười Lục Trưởng Lão, cung nghênh Thần Long tôn giả."

"Thanh Long Thần Mộc giáo thập trưởng lão, cung nghênh Thần Long tôn giả."

"Thanh Long Thần Mộc giáo Bát Trưởng Lão, cung nghênh Thần Long tôn giả."

. . .

Cùng kêu lên kể rõ bên trong, một cái cao ngất trên tế đàn, đã có tám đạo thân ảnh lẳng lặng đứng sừng sững.

Đây là Thanh Long Thần Mộc dạy Bát Đại Trưởng Lão.

Mỗi người đều là Lục Giai hậu kỳ cường giả.

Mà người cầm đầu, càng là thế hệ này Thanh Long Thần Mộc dạy thần sứ, nhân xưng Thần Long Sứ  Khuê Mộc. . .

Tương truyền, cái này một vị, là cái này ngàn năm gian Mộc Thuộc Tính thiên phú tối cao người.

Từ nhỏ, thì có trong truyền thuyết Thanh Mộc Thần Thể .

Cùng Thanh Long Thần Mộc dạy các đời truyền Thừa Tướng được ích lợi chương.

Sở dĩ, hắn từ nhỏ, đã bị Thanh Long Thần Mộc dạy người, nhận được Giáo Đình, càng là phụng vì Thần tử .

Cho đến bây giờ, hắn đã nửa bước Chúa Tể, xưng hùng một phương.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là lướt qua cái này từng đường thân ảnh.

Ngàn năm đã đi qua.

Quả nhiên, không có gì người quen.

Một cái lại một cái đều là tiết lộ ra xa lạ cùng với non nớt.

Bất quá, cái này không ảnh hưởng hắn đánh xuống Thần Dụ.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Ta muốn ở trong vòng ngàn năm, hàng lâm nhân gian, hiểu rõ nhân thế khó khăn. . ."

"Các ngươi có thể làm ta tìm một đạo thân thể. . . Cung cấp ta hành tẩu vu thế gian. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, rất nhiều thân ảnh cũng là mạnh ngẩn ra.

"Thần Long đại nhân, lời ấy thật không ?"

Đột nhiên ngẩng đầu, một trưởng lão tròng mắt đục ngầu ở chỗ sâu trong cũng là nổ bắn ra tinh quang.

Thần Long đại nhân, dĩ nhiên chuẩn bị hàng lâm thế gian ?

Cái này. . .

Cái này. . .

"Tự nhiên."

Một tiếng đáp lại, với mây đen ở chỗ sâu trong xuyên lục soát Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Ta nói đã thành. . . Có thể hạ phàm lịch lãm một ... hai ...."

"Bọn ta chúc Thần Long đại nhân Nói đã thành . . ."

Rất là kích động hô hoán bên trong, một trưởng lão đã liên tục lễ bái.

. . .

Không có để ý những thứ này, lúc này Ngu Tử Du đã xoay chuyển ánh mắt, nhìn về xa xa.

So với những thứ này Thanh Long Thần Mộc dạy đám người

Ngu Tử Du quan tâm hơn vẫn là xa xa, cái kia từng đường đã đi tới thân ảnh.

Bọn họ giống như Thần Ma.

Với trong tinh không hành tẩu.

Một bước nghìn vạn dặm

Thật là khủng bố.

Một đạo thân ảnh, giống như một vệt kim quang. . . Phong mang vô song, xé rách tinh không. . .

Chỗ đi qua, không gian đều là xé rách.

Đây là Côn Bằng tử.

Ngàn năm tìm không thấy, hắn càng hơn quá khứ.

Nhất cử nhất động gian, đều là toát ra Đại Thần Thông Côn Bằng Pháp Âm Dương Giao Thái cảm giác.

Một đạo thân ảnh, ngọn lửa đỏ thẩm bao khỏa.

Ngọn lửa này, không phải nóng bỏng.

Ngược lại lộ ra quỷ dị u lãnh.

Vẻn vẹn nhìn lại, liền giống như đông lại lòng người.

Mà cái này chính là Hồ Tộc rất là nổi danh hồ ly hỏa.

Hồ ly hỏa, chước tâm

Càng là chước hồn.

Chính là thế gian ít có Cực Âm chi hỏa.

Mà cái này một vị, tự nhiên là Cửu Vĩ.

So với quá khứ, nàng bây giờ, càng là quyến rũ đa tình.

Một cái nhăn mày một tiếng cười, đều là lay động lòng người.

. . .

Còn như những cường giả khác. . . Hoàng Kim kiến. . . Còn có một cô thiếu nữ. . .

"Cửu Vĩ gặp qua Thanh Long đại nhân."

"Côn Bằng tử gặp qua Thanh Long đại nhân."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, cách xa nghìn vạn dặm, bọn họ đã hướng về Ngu Tử Du đánh nhau bắt chuyện.

Mà trong đó, Cửu Vĩ càng là một bước đi ra nói:

"Không biết Thanh Long đại nhân, đột nhiên hàng lâm thế gian, có gì muốn làm ?"

Có chút ngạc nhiên, có thể càng nhiều là tò mò.

Phải biết rằng, Thanh Long đại nhân, nhưng là bọn họ Yêu Đình xưa nhất ba thần chi một.

Địa vị cao, không thua ban đầu Đại Yêu Hoàng.

Sở dĩ, bọn họ những thứ này thế hệ trước, đối với hắn cũng là cũng có đầy đủ tôn trọng.

Mà cái này, cũng là quái Ngu Tử Du.

Hắn có thể chưa từng có tiết lộ qua Thanh Long chi khu thân phận.

Thông Thiên Tử Long chi khu, Tử Liêm biết, hắn chính là ban đầu Đại Yêu Hoàng.

Huyết Hải Chi Khu, Yêu Đình bên này, cũng là mơ hồ có suy đoán.

Có thể thiên đạo Thanh Long chi khu, xin lỗi.

Không có có một cái người biết.

Sự hiện hữu của hắn, ở Yêu Đình, đều là cực kỳ thần bí.

Càng chưa nói thế lực khác.

Liên quan tới hắn Truyền Thuyết, chỉ có như vậy hai ba cái.

Một cái hắn từng quý vi, Yêu Đình xưa nhất ba thần.

Một cái, là hắn chủ động Binh Giải, hóa thành Thần Long, chỉ vì Chứng Đạo.

. . .

Mà bây giờ, hắn bỗng nhiên hàng lâm tại thế gian. . .

Đôi mắt đẹp chớp động, Cửu Vĩ cũng là khó hiểu.

"Ta nói đã thành, cũng là thời điểm, chuẩn bị trở về tinh không. . ."

Thanh âm nhàn nhạt, giống như một đạo sấm sét, ở Cửu Vĩ đám người não hải nổ vang, cũng là lệnh bọn họ đều là bỗng nhiên chấn động.

Nói đã thành ?

Đùa gì thế ?

Nhưng mà còn không đợi Cửu Vĩ đám người càng nhiều hơn kinh ngạc.

"Ầm ầm. . ."

Một cỗ chí cường khí cơ, dĩ nhiên đột nhiên dâng lên.

Hơi thở này, một mạch quán tinh không.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, toàn bộ tinh không đều là một trong chấn động.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một đạo đáng sợ lục sắc quang trụ đã tốc hành thiên thính, càng là ở tinh không chỗ sâu nhất, nhấc lên vô tận Liên Y.

Liên Y trận trận, thanh quang không ngừng.

Khủng bố.

Khó có thể tưởng tượng đại khủng bố.

Riêng là khí cơ, liền rung chuyển toàn bộ Thái Dương Hệ.

Vô số màu xanh Liên Y, lấy đạo này Thanh Long làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán, tịch quyển toàn bộ tinh không.

Hoảng sợ như thế thanh thế, chớ nói những người khác, dù cho Cửu Vĩ, Côn Bằng tử mấy người cũng là trợn to mắt.

Phải biết rằng, cái này chỉ là khí tức. . .

Riêng là khí tức, liền kinh khủng như vậy ?

Cái này, làm sao có khả năng ?

Nhưng chỉ có giờ khắc này

Ngâm

Chợt Long Ngâm, quanh quẩn với tinh không, đúng là làm Cửu Vĩ, Côn Bằng tử đều là cảm thấy lớn lao áp bách..