Chương 2109: Hoàng Cơ thức (phần 2 )

Chương 2109: Hoàng Cơ thức (phần 2 )

"Hơi thở này. . ."

Hãi nhiên tới cực điểm trong thanh âm, Hoàng Kim kiến cũng là trợn to mắt.

Kinh khủng như vậy ?

Làm sao có khả năng ?

Xa xa tinh không, trời xanh không mây, như như bảo thạch trong suốt.

Có thể Thanh Long chiếm giữ chi địa, cũng là có Đại Đạo Chi Âm quanh quẩn.

Càng là có vô số hư huyễn xiềng xích, không ngừng xuyên toa trong trong tinh không. . . Tựa như muốn đem toàn bộ tinh không đan vào.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Xiềng xích không ngừng xẹt qua, đem xa xa Tinh Thần đều là cấu kết.

Mà cái này, còn không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là. . . Những thứ này hư huyễn xiềng xích, hóa ra là từ bọn họ những thứ này Chúa Tể thân thể xuyên qua.

Oanh

Khí tức vô hình khuếch tán gian, cái này một cái lại một cái Chúa Tể thân thể câu chấn động.

Cá biệt, sắc mặt đều là trắng bệch.

Bọn họ cảm giác có dũng khí, nếu như cái này một vị Thanh Long nghĩ, cái kia sau một khắc, bọn họ thân thể đều sẽ băng liệt.

Chỉ là, còn tốt.

Thanh Long cũng không có lộ ra chút nào địch ý.

Ngược lại lộ ra là thân thiết, cùng với tự nhiên.

Sở dĩ. . .

"Ngươi, đến tột cùng đến rồi cái gì tầng thứ."

Khe khẽ hỏi, Cửu Vĩ cũng là cũng tốt.

Cái này một vị Yêu Đình xưa nhất ba thần, thực sự thành đạo à?

"Ha ha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không có trả lời.

Thiên Môn Lục Trọng Thiên. . .

Rất mạnh, rất mạnh.

Đặt ở hôm nay tinh không, cũng là Chí Cường.

Phải biết rằng, tinh không trên mặt nổi mạnh nhất cũng cũng quá là Cổ Ma Vương, Tử Liêm bực này Thiên Môn Tứ Trọng Thiên.

Còn như, Thông Thiên Tử Long, Huyết Hải Chi Chủ bực này cấm kỵ cường giả, sớm đã vượt ra khỏi thường nhân tưởng tượng.

Mà bây giờ. . . Hắn cái này một cụ thiên đạo chi khu, lại là đến rồi cùng cấm kỵ cường giả giống nhau tầng thứ.

Hơn nữa, còn có một chút đáng nhắc tới đúng vậy, cái kia chính là thiên đạo chi khu, chấp chưởng bộ phận thiên đạo, bên ngoài lực lượng đã vượt ra khỏi quy cách.

Sự hiện hữu của hắn, tức là quy tắc hóa thân.

Là đạo vật dẫn.

Sở dĩ. . .

Lúc này, Thanh Long lưu lộ khí tức, vượt ra khỏi Cửu Vĩ đám người tưởng tượng.

Hư không, sinh liên.

Liên Y trận trận.

Kinh thế dị tượng, với tinh không hiện lên. . .

"Ngươi, cũng đột phá Chúa Tể nha. . ."

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về cách đó không xa, một đạo thân thể thon dài bóng hình xinh đẹp.

Đây là, một cô gái.

Quanh thân, có một chỉ Huyết Hoàng quanh quẩn, càng là ré dài tại cửu thiên.

Một đầu màu đen mái tóc, dường như thác nước giống nhau hạ xuống.

Bất quá, nhất làm người ta để ý là tròng mắt của nàng.

Giống như giống như cầu vồng huyễn lệ, ty ty lũ lũ trong suốt càng là thấu thể mà ra.

Đây là Ma Nhãn.

Độc thuộc với cái này một cô thiếu nữ con ngươi.

Cũng là đúng nghĩa nhất đẳng Thần Nhãn, trong truyền thuyết chết mắt, có thể chặt đứt tử vong.

Mà cái này một thiếu nữ, bất ngờ chính là Ngu Tử Du đệ tử thân truyền. . . Thức.

Ngàn năm trước, nàng đã danh chấn tinh không.

Được khen là Thất Giai phía dưới công phạt đệ nhất nhân .

Trong tay phượng hoàng nhận, không chỗ nào không phải chém.

Không có gì không phải chém.

Mà ở ngàn năm sau đó, nàng cũng là rốt cuộc đặt chân Chúa Tể.

Càng làm cho người ta chấn động là, nàng đối với đôi mắt khai phát, cũng là đến rồi một cái thường nhân khó có thể tưởng tượng tình trạng.

« chủng tộc: Nhân Tộc(tuy là nhân tộc, nhưng không như bình thường nhân tộc, thân thể đã cải tạo. . . )

Giai bậc: Thất Giai Chúa Tể.

Bản mệnh thiên phú: Chết mắt —— trong truyền thuyết nhất đẳng Thần Nhãn, có thể chặt đứt tử vong, cho dù là linh lực, Thần Thông, thậm chí là khái niệm tính tồn tại cũng có thể chặt đứt, giết chết.

Bản mệnh pháp tắc: Tử Vong Pháp Tắc —— có thể đoạn tuyệt toàn bộ sinh vật cùng với không phải sinh vật tử vong, vạn vật đều có lấy chung kết, mà nàng không có gì không phải chém. . . Dẫn đạo sinh linh đi hướng chân chính tử vong.

Năng lực:

. . .

Bản mệnh Thần Thông:

Ma Nhãn toàn bộ khai hỏa —— mở ra Ma Nhãn toàn bộ lực lượng, có thể tăng lên trên diện rộng Ma Nhãn lực lượng, mặc dù Chúa Tể, ở tại trước mặt, cũng muốn run rẩy. . .

»

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Có một vệt vui mừng lưu lộ.

Hắn, trước đây thu bốn cái đồ đệ. . . Cuối cùng có một cái đặt chân Chúa Tể.

Hơn nữa, đây là thức.

Công phạt kinh khủng nhất một cái đồ đệ.

"Tấm tắc. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Mà lúc này, cảm thụ được Thanh Long giống như đối đãi vãn bối ánh mắt, thức cũng là Thiến Thiến khom người nói:

"hồi bẩm Thanh Long tôn giả, ta với bốn trăm năm trước, đem nhất đẳng Thần Nhãn khai phát đến mức tận cùng, tiện đà chứng Chúa Tể. . ."

"Chỉ là, chúng ta Yêu Đình, không cần ta xuất thủ, sở dĩ. . . Ta vẫn ẩn nấp ở Yêu Đình ở chỗ sâu trong, cho đến bây giờ. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du khóe miệng tiếu ý cũng là càng phát ra nồng nặc.

Đây cũng là Đế Cơ Linh Nhi cùng với Cửu Vĩ chủ ý.

Chỉ cần hai nha đầu này, sâu nặng Ngu Tử Du tâm.

Biết, như thế nào cẩu ?

Như thế nào giấu ?

Con bài chưa lật nha. . . Còn là muốn có.

Vô luận là cá nhân, vẫn là thế lực.

Mà thức, chính là Yêu Đình một cái ẩn núp con bài chưa lật.

"Ngươi thật rất không tệ. . ."

Khe khẽ tán thưởng bên trong, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Tuy nói nhất đẳng Thần Nhãn, đều có lấy đi thông chúa tể lực lượng, nhưng chân chính dựa vào nhất đẳng Thần Nhãn đặt chân chúa tể tồn tại, cũng không nhiều. . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến hắn có vô số Thần Nhãn.

Trừ hắn ra bản thân có huyết sắc Thần Nhãn, chính là Chí Cao Thần mâu ở ngoài. . . Hắn nhưng còn có vài đôi rất là không tệ nhất đẳng Thần Nhãn.

Giống như là chú thuật Thần Nhãn. . .

Cái này một đôi Thần Nhãn, nhưng là mang cho hắn một cái rất là không tệ bí thuật.

Mà còn lại Thần Nhãn nha. . . Cũng là không sai.

Mỗi một cái Chúa Tể, đều là đã đủ chế tạo một cái đáng sợ Lục Giai Cự Đầu.

Nếu là có hạnh gặp phải một cái hợp cách kí chủ. . . Thậm chí có thể dường như thức giống nhau Chứng Đạo Chúa Tể.

Mà cái này, chính là Thần Nhãn lực lượng. . .

Nhất đẳng Thần Nhãn, khai phát đến mức tận cùng, chính là cùng cấp Chúa Tể.

Chính là thế gian đáng sợ nhất bảo vật. . .

Là lấy, tam nhãn Thần Tộc, xưng hùng với thế gian.

Nếu không phải Ngu Tử Du ở ngàn năm trước, suất lĩnh hư không, đem chèn ép, bây giờ, tam nhãn Thần Tộc sợ lại sẽ chân chính quật khởi. . .

Bất quá, đáng tiếc.

Bây giờ tam nhãn Thần Tộc, sa sút.

Mặc dù có ngàn năm giảm xóc, bọn họ rất nhiều mất đi nội tình đều là không về được.

Cho đến bây giờ, tam nhãn Thần Tộc đã trở thành Nhị Lưu chủng tộc. . .

Thật đáng buồn mà lại đáng tiếc.

Mà bây giờ. . . Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là trong lòng khẽ động.

"Có cơ hội, ngược lại là có thể giao cho thức một ít tam nhãn thần tộc một ít bí thuật, thậm chí nội tình. . .".