Chương 2110: Yêu Đình lại là nghênh đón cấm kỵ ? (canh thứ ba )

Chương 2110: Yêu Đình lại là nghênh đón cấm kỵ ? (canh thứ ba )

Bí thuật thậm chí nội tình, không có ai biết ngại nhiều.

Nhất là thức, chuyên tu đồng thuật.

Đối với tam nhãn thần tộc nội tình, càng là cần.

Chỉ là, loại vật này, cuối cùng là không thấy được ánh sáng.

Nếu như Ngu Tử Du thực sự chủ động giao cho thức những thứ này, không khác trực tiếp nói cho Tam nhãn Thần Tộc bị diệt một chuyện cùng hắn có quan hệ.

Sở dĩ. . . Muốn chân chánh giao cho nàng, còn cần tìm một thời cơ.

Mà bây giờ. . .

Thu hồi rơi vào thức trên người ánh mắt, Ngu Tử Du lại là cùng Cửu Vĩ, Côn Bằng tử đám người tự nổi lên cũ.

Cuối cùng là ngàn năm tìm không thấy, Ngu Tử Du vẫn có chút tưởng niệm.

Bất quá, lệnh Ngu Tử Du tò mò nhất đúng vậy, dĩ nhiên là Hoàng Kim kiến.

Cái này tiểu gia hỏa, dĩ nhiên cái sau vượt cái trước, có siêu việt Côn Bằng chết tư thái.

Phải biết rằng, Côn Bằng tử, nhưng là thật lâu phía trước đã là đặt chân Chúa Tể.

Mà bây giờ, hắn cũng là cố thủ với Thiên Môn tam trọng thiên, chậm chạp không thể đột phá.

Có thể. . . Hoàng Kim kiến đâu ?

Đã Thiên Môn tam trọng thiên trung kỳ, khoảng cách Côn Bằng tử Thiên Môn tam trọng thiên hậu kỳ, cũng là chỉ có một bước ngắn sao.

"Ngươi cái này tiểu gia hỏa thiên phú, thật là kinh người."

Một tiếng tán thưởng, Ngu Tử Du cũng là khẳng định Hoàng Kim kiến thiên phú.

"hồi bẩm Thanh Long tôn giả. . . Đại tỷ, nhị ca, Yêu Sư bọn họ đều là bận việc Yêu Đình việc vặt, lưu một mình ta tu luyện. . . Sở dĩ, ta tu hành tốc độ nhanh, cũng là có thể lý giải. . ."

Đơn giản đáp lại bên trong, Hoàng Kim kiến cũng là giải thích bộ phận nguyên do.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định.

Đó chính là Hoàng Kim kiến, thiên tư xác thực khủng bố.

Ngu Tử Du, dưới trướng, thập đại Thần Thú bên trong. . . Nếu nói là Cửu Vĩ, là lấy huyết mạch chứng Chúa Tể, Bạch Hổ là dựa vào Ngu Tử Du một lần lại một lần hậu đãi, Chứng Đạo.

Như vậy, Hoàng Kim kiến chính là đơn thuần dựa vào tự thân.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, thiên tư của hắn là bực nào kinh thế.

Mà đặt chân Chúa Tể sau đó. . . Huyết mạch, cùng với còn lại, đã thứ nhì.

Chỉ có Thiên phú xưng tôn.

Người có thiên phú, ngắn ngủi trăm năm, tiếp theo tiến hơn một bước.

Có thể không có người có thiên phú, e rằng, trăm ngàn năm đều là khó có thể tiến hơn một bước.

Mà cái này, cũng là không có biện pháp.

Chúa Tể Cửu Trọng Thiên. . . Mỗi một bước, đều càng giống như là ngộ đạo.

Là đối với pháp tắc hiểu ra.

Là đối với đạo thuyết minh.

Cho đến, Cửu Trọng Thiên sau đó, chấp chưởng pháp tắc, trở thành đúng nghĩa pháp tắc Chúa Tể.

Sở dĩ, càng thêm khảo nghiệm chính là thiên phú cùng với ngộ tính.

Mà về phương diện này, Hoàng Kim kiến, xác thực nổi tiếng.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, hắn vì sao tiến bộ nhanh như vậy.

Dựa theo, Ngu Tử Du suy đoán. . . Thiên Môn tam trọng thiên, cũng không phải Hoàng Kim kiến điểm kết thúc.

Cái này tiểu gia hỏa, tiền đồ thật là bất khả hạn lượng.

Trong lòng cười. . . Ngu Tử Du cũng là chuẩn bị rời đi.

Đơn giản đánh xuống Thần Dụ, cùng với vấn an sau đó, kế tiếp tự nhiên là ly khai.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Ta đi trước. . . Sau này các ngươi nhưng nếu có việc, có thể gọi ta tên thật. . ."

Khe khẽ kể rõ gian, Ngu Tử Du thân hình cũng là ngăn.

Ngâm

Chỉ nghe một tiếng kéo dài Long Ngâm, hắn toàn bộ thân hình đều là hóa thành một đạo Thanh Ảnh, một mạch quán Cửu Thiên mà đi.

Lưu lại, vô số mọi người hai mặt nhìn nhau, cùng với thần tình phức tạp Cửu Vĩ đám người.

. . .

"Thanh Long tôn giả, sợ là không kém gì Huyết Hải Chi Chủ a. . ."

"E rằng, vừa rồi hắn lộ ra khí tức, quá mức kinh khủng. . ."

Chợt đàm luận gian, Hoàng Kim kiến cũng là có chút suy đoán.

Như vậy khí tức. . .

Thật là câu chuyện đáng sợ.

Bất quá, đúng lúc này, hoặc như là nghĩ đến cái gì, Hoàng Kim kiến cũng là ngước mắt nhìn về toàn bộ Thái Dương Hệ.

Tầm mắt đạt tới, vô số cường giả mặt lộ vẻ kinh hãi.

Đôi mắt ở chỗ sâu trong, đều là kinh hãi màu sắc.

Mới vừa dị tượng, cũng không phải là bọn họ thấy được.

Toàn bộ Thái Dương Hệ, đều là thấy được.

Nhất là, cái kia cực kỳ kinh khủng khí tức, càng là rung động vô số sinh linh.

Tin tưởng lúc này, không chỉ là bọn họ Yêu Đình, liền còn lại một cái lại một thế lực, cũng sẽ chấn động a.

. . .

Mà sự thực, cũng là như Cửu Vĩ suy nghĩ.

Đúng lúc này, Long Tộc. . Chỗ sâu nhất, được khen là Tinh không xa hoa nhất Long Cung bên trong, mấy đạo hư huyễn thân ảnh, cao tọa ở trên vương tọa.

"Yêu Đình, thần bí nhất Thanh Long, dường như trở về. . ."

"Chúng ta Long Tộc huyết mạch nha. . ."

"Không phải, Thanh Long hình như là Tiên Thiên Thần thánh, tuy nói có ta Long Tộc huyết mạch, nhưng siêu nhiên với vật ngoại. . . Chính là trong truyền thuyết Thánh Linh . . ."

"Ai~ cứ như vậy, không thể là ta Long Tộc tăng chiến lực. . ."

"Không chỉ như vậy. . . Cái này một cái Thanh Long dường như rất là khủng bố, một luồng khí tức ép vỡ Thiên Địa, làm cả Thái Dương Hệ đều là mông thượng thanh quang, sợ lại là nhất tôn cấm kỵ. . ."

"Cấm kỵ ?"

Lời nói một trận, toàn bộ Long Tộc đại điện đều là nghênh đón yên tĩnh như chết.

Cấm kỵ, không có người thường có thể phỏng đoán.

Chính là tinh không chân chính đại khủng bố.

Mỗi một vị, đều có thể nói là Siêu Phàm Nhập Thánh.

Đồng cảnh giới, khó tìm nhất địch.

Bọn họ, đã không phải thường quy Chúa Tể có thể hình dung.

Tựa như, rất là nổi danh cấm kỵ, Huyết Hải Chi Chủ. . .

Đồng cảnh giới, dù cho có hơn mười vị cường giả vây công, cũng không nhất định có thể đủ tổn thương hắn mảy may.

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng hắn là kinh khủng bực nào.

Mà trừ hắn ra Hư Không Chi Chủ. . .

Đó là hư không chủ nhân.

Tuy nói, chỉ là ở tinh không, lộ ra mấy lần mặt.

Nhưng mỗi một lần đều là quét ngang thế gian. . . Lấy gần như áp đảo tính lực lượng, quét ngang toàn bộ.

Long Tộc, từng có cường giả nói thẳng: Hư Không Chi Chủ, sở hữu thuần túy nhất Tổ Long cấp bậc huyết mạch.

Mà điều này có ý vị gì ?

Mọi người đều hiểu.

Tổ Long huyết mạch a. . .

Tinh không, đáng sợ nhất huyết mạch.

Chỉ có vài loại huyết mạch có thể địch nổi.

Phàm là thức tỉnh rồi loại này huyết mạch người, quét ngang cùng giai, đã bình thường. . .

Sở dĩ, đây cũng là đó có thể thấy được, cấm kỵ cường giả đáng sợ.

Bọn họ, mỗi một cái cũng không thể tính toán theo lẽ thường.

Là chân chính trên ý nghĩa đại khủng bố.

Mà bây giờ, Yêu Đình từ Yêu Hoàng cái này nhất tôn cấm kỵ sau khi chết, rốt cuộc lại là nghênh đón nhất tôn cấm kỵ ?

"Như lời này là thật. . . Như vậy Yêu Đình, sẽ một lần hành động siêu việt chúng ta Long Tộc, trở thành tinh không Chí Tôn. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, cao tọa với vị trí đầu não Long Hoàng Mộng Huyễn, cũng là ánh mắt phức tạp.

Nàng và Yêu Đình giao tình không cạn.

Có thể, bây giờ, chuyện liên quan đến hai cái cao cấp nhất thế lực, có thể dung không phải nàng nửa phần tư tình..