Chương 2111: Đến từ thiên địa kính nể (đệ nhất càng )

Chương 2111: Đến từ thiên địa kính nể (đệ nhất càng )

Mà lúc này

Không chỉ là Long Tộc, còn lại một cái lại một thế lực, cũng là liên tiếp rơi vào chấn động.

Phượng Tộc. . .

Cái này một cái gần với Long Tộc thế lực, bây giờ cũng là nghênh đón trầm mặc.

"Yêu Đình, thật là cái này một cái kỷ nguyên thiên chi kiêu tử. . ."

Sâu đậm cảm thán gian, Phượng Tộc một cái lão tổ cũng là sắc mặt phức tạp.

Không giống với thế lực khác.

Yêu Đình, nhưng là thật đả thật, từ vi trần bên trong quật khởi.

Nhưng bây giờ, nó hóa ra là lại nghênh đón nhất tôn nghi là Cấm kỵ  cường giả.

Ngày xưa Yêu Hoàng, còn chưa đủ nha. . .

"Nhất tôn Yêu Hoàng, dẫn dắt Yêu Đình đi hướng tuyệt đỉnh. . ."

"Bây giờ, cái này nhất tôn nghi là cấm kỵ Thanh Long tôn giả, lại sẽ đem Yêu Đình mang hướng phương nào. . ."

"Cái này. . ."

Liên miên kể rõ bên trong, toàn bộ Phượng Tộc đại điện, cũng là ít có bầu không khí ngưng trọng.

Chỉ là, chẳng biết tại sao, cái ánh mắt của người khác cũng là nhìn về Phượng Tộc đại điện góc một vị.

Đó là một đạo bao phủ ở hắc sắc lụa mỏng bên trong thân ảnh.

Lụa mỏng lồng thân.

Sa mỏng quất vào mặt.

Bất quá, xuyên thấu qua cái kia mông lung dưới đường nét, như trước khiến người ta miên man bất định.

Đây là Phượng Tộc một vị thiên kiêu.

Với hai trăm năm trước, đặt chân Chúa Tể.

Nhân xưng Yêu Phượng .

Tuy nói rất là điệu thấp, nhưng không thể không nói, cái này một vị rất mạnh, cường đại bất khả tư nghị.

Đã từng, Thâm Uyên đột kích

Nàng, một người ngăn cản Thâm Uyên trăm vạn đại quân, càng là cùng Thâm Uyên một vị Chúa Tể, run rẩy ba ngày ba đêm, bất phân thắng bại.

Phải biết rằng, đây chính là Thâm Uyên Chúa Tể.

Tuy là, không nguyện thừa nhận, nhưng từ Thâm Uyên đi ra Chúa Tể, xác thực muốn so vạn tộc cường đại rồi một cấp bậc.

Mà chính là như vậy Chúa Tể, Yêu Phượng hóa ra là có thể cùng hắn chém giết ba ngày ba đêm, mà bất phân thắng bại.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng sự cường đại của nàng.

Chỉ là, cái này không trọng yếu.

Quan trọng là ... Yêu Phượng lai lịch, thật không đơn giản. . .

Với Yêu Đình quật khởi

Sau đó, ở Phượng Tộc Niết Bàn Trì, thanh tẩy, thức tỉnh rồi Phượng Tộc thần bí nhất một loại huyết mạch —— Cực Ám Yêu Hoàng huyết mạch. . .

Hôm nay nàng, tuy nói là Phượng Tộc một thành viên.

Nhưng cũng là Yêu Đình, thập đại quân đoàn một trong, bầu trời quân đoàn sơ đại thống suất. . .

Sở dĩ, so sánh với thế lực khác náo động khắp nơi cùng khiếp sợ, bên này Phượng Tộc, càng nhiều hơn trầm mặc.

Dù sao, có Yêu Đình trước đại tướng ở chỗ này. . .

Nói cũng không dám nhiều lời.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra không ít cường giả ánh mắt, cao tọa với trong góc thân ảnh, chân mày cũng là hơi nhíu lại.

"Thật đúng là phiền phức. . ."

Trong lòng một tiếng thở dài, nàng cũng là không nguyện ở lâu.

Ngâm

Chỉ nghe một tiếng khinh minh, một chỉ hắc sắc, cả người tắm hắc sắc Diễm Hỏa Phượng Hoàng, đã hướng về đại ở ngoài bay đi.

Còn đối với này, tại chỗ chúng mạnh mẽ, ngoại trừ hai mặt nhìn nhau bên ngoài, hóa ra là không một người dám nói ngữ.

Không có biện pháp.

Toàn bộ Phượng Tộc, bây giờ cũng chỉ có ba vị Chúa Tể.

Trong đó, một trong, chính là cái này một vị Cực Ám Yêu Hoàng.

Hai vị khác, một vị là Phượng Tộc tộc trưởng Nghê Thường, một vị là Cực Bắc cảnh Cực Băng Phượng Hoàng. . .

Mà Nghê Thường, sớm đã không để ý tới việc vặt.

Cực Băng Phượng Hoàng, cũng là không thích cùng người tiếp xúc.

Là lấy, hôm nay Phượng Tộc, quyền phát biểu tối cao hóa ra là Cực Ám Yêu Hoàng. . .

Nhưng này một vị. . . Lại được cho nửa cái ngoại nhân. . .

Sở dĩ. . .

Toàn bộ Phượng Tộc bầu không khí, đều cũng có điểm kỳ quái.

Chí ít, nhìn trước mắt là như thế.

. . .

Yêu Đình đột nhiên xuất hiện Thanh Long tôn giả, nghi là cấm kỵ

Cái này một tin tức, giống như cơn lốc giống nhau truyền khắp vạn tộc.

Chỉ là, không chỉ là vạn tộc, liền thời khắc quan tâm tinh không Thâm Uyên, Ma Tộc chờ(các loại) vô số cực ác thế lực, đều là lâm vào chấn động.

Mà ở như có như không ăn ý bên trong, những thứ này càng là thế lực càng là quyết định Ở tin tức chưa có xác định phía trước, không nên trêu chọc Yêu Đình .

Đúng vậy, không nên trêu chọc.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía tinh không đệ nhất chiến trường, tất nhiên có thể phát hiện, vô số Thâm Uyên đại quân đều là giống như thủy triều giống nhau thối lui.

Thâm Uyên, đã đang co rúc lại phòng tuyến.

Mà cái này, chính là nhất tôn cấm kỵ lực uy hiếp.

Dù cho chỉ là Nghi là, cũng là đã đủ kinh sợ toàn bộ tinh không.

. . .

Chỉ là, lúc này Ngu Tử Du, cũng không biết hắn đột nhiên lấy thiên đạo chi khu hàng lâm với tinh không, đưa tới oanh động.

Hoặc có lẽ là, hắn chưa bao giờ đem chính mình thiên đạo chi khu, coi như chiến lực chân chính. . .

Cuối cùng là ăn cắp thiên đạo quyền bính.

Cũng không thể tùy ý xuất thủ.

Bằng không, chờ đợi thiên đạo chi khu, tất nhiên là đúng nghĩa Thiên Phạt.

Mà vậy chờ Thiên Phạt, ngay cả là bây giờ Ngu Tử Du, cũng là không muốn đối mặt.

"Thiên đạo chi khu, càng nhiều trên ý nghĩa giống như Lam Tinh hạt nhân, chỉ có thể uy hiếp, không thể trấn địch. . ."

Khẽ than thở một tiếng, Ngu Tử Du cũng là minh bạch. . .

Thiên đạo chi khu, lại là cường đại, cũng là chỉ có thể thuận theo thiên đạo.

Nếu như có chút cãi lời, chờ đợi. . . Tất nhiên là hủy diệt tính đả kích.

Cái này có thể cùng từng cái tu sĩ lại bất đồng.

Tu sĩ, có thể thời khắc hô Nghịch thiên" nghịch thiên cải mệnh . . .

Nhưng hắn thiên đạo chi khu, nếu như hô lên những thứ này. . .

Tấm tắc

Hình ảnh kia, cũng không muốn thật đẹp.

Bất quá, ngẫm lại, cũng là có thể lý giải.

Bình thường tu sĩ, tại thiên đạo trong mắt, bất quá là con kiến hôi.

Nếu là con kiến hôi, kêu kêu thì thế nào.

Có thể thiên đạo chi khu, nhưng khác.

Nó tại thiên đạo trong mắt, đã cùng bình thường sinh mệnh có chất khác biệt.

Nói đơn giản, thiên đạo chi khu cùng thiên đạo giống nhau, đã có thể coi là Đồng loại sinh mệnh .

Sở dĩ. . . Thiên đạo đối với thiên đạo chi khu phong tỏa cùng với giám thị, so với bình thường sinh mệnh, nghiêm ngặt gấp trăm lần, nghìn lần không ngừng.

Nhất là ở Ngu Tử Du chủ động dùng thiên đạo chi khu, đánh cắp thiên đạo quyền bính sau đó, càng phải như vậy.

Mà bây giờ. . . Điều khiển thiên đạo chi khu, trở về Hỗn Độn sau đó. . . Ngu Tử Du ý thức cũng là lại một lần nữa dời đi, hướng về bản thể kéo đi.

Bản thể hắn, bây giờ Thiên Môn Bát Trọng Thiên. . .

Hắn khủng bố, vượt quá thế nhân tưởng tượng.

Riêng là tồn tại, cũng đủ để lay động bầu trời thậm chí đại địa.

Tựa như hiện tại. . . Mặc dù Ngu Tử Du cực lực áp chế tự thân. . . Nhưng hắn đứng ở một cái tinh cầu bên trên, cũng còn có thể làm cho tinh cầu không ngừng băng liệt. . .

Tựa như tinh cầu đều không chịu nổi hắn.

Hơn nữa, không chỉ là tinh cầu.

Coi như, Ngu Tử Du lẳng lặng đứng ở trong tinh không. . . Vô số Hư Không Liệt Phùng cũng sẽ không ngừng lấy hắn tự thân làm trung tâm, chậm rãi mở ra.

Giống như mạng nhện giống nhau. . . Cũng là ý nghĩa, sự hiện hữu của hắn, Thiên Địa đều đã nhưng ở bài xích. . . Ở chống cự. . .

Càng là ở kính nể.

Kính nể, là bản năng.

Toàn bộ sinh mệnh, cũng không thể liệt bên ngoài.

Ngay cả là Thiên Địa, cũng là cũng như..