Chương 2112: Thiên Môn Bát Trọng Thiên đáng sợ (phần 2 )

Chương 2112: Thiên Môn Bát Trọng Thiên đáng sợ (phần 2 )

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, không ngừng ở trong tinh không quanh quẩn. . .

Tìm theo tiếng nhìn lại, tinh không một góc, hóa ra là giống như mạng nhện một dạng khe nứt, lộ ra vô số đen nhánh vết nứt.

Mà ngay tại những này kẽ hở trung tâm, cũng là có một đạo mông lung thân ảnh lẳng lặng đứng sừng sững.

Tìm không thấy kỳ hình.

Tìm không thấy bên ngoài ảnh.

Có khi là trước sau như một. . . Mông lung. . .

Mà cái này, bất ngờ chính là Ngu Tử Du bản thể.

Chỉ là, hiện tại. . . Cảm thụ được không ngừng vỡ tan tinh không, Ngu Tử Du cũng là không khỏi cười khổ.

Quả nhiên, hắn hiện tại, không thể ở lâu với vùng thế giới này.

Bằng không, riêng là hắn trong lúc vô tình tản ra một luồng khí cơ, cũng đủ để đem vùng thế giới này ép vỡ.

Đương nhiên, đây cũng là hắn mới vừa đột phá, tu vi vẫn chưa ổn định nguyên nhân.

Đợi một thời gian, ổn định tu vi, hắn cũng sẽ không tạo nên như vậy khoa trương dị tượng.

Giống như là hiện tại. . . Lấy hắn làm trung tâm, phương viên trăm triệu dặm, đều là đang không ngừng băng liệt. . .

Cái này, nếu như đặt ở Lam Tinh, chính là toàn bộ Lam Tinh, đều là chấn động.

Vỏ quả đất biến đổi lớn, lũ quét cuốn tới. . .

Mà cái này, chính là Chúa Tể cấp bậc chân chính uy thế.

Sở dĩ, nói chung, Chúa Tể cũng sẽ không tồn tại ở trong tinh không.

Đại thể, đều là tuyển trạch ở Tiểu Thế Giới, đại thế giới, hay hoặc là cái gọi là Động Thiên Bí cảnh bên trong tu luyện.

Đương nhiên, giống như là Ngu Tử Du nhân vật như vậy, bình thường Động Thiên, phúc địa, khả năng cũng không thích hợp. . .

Chân chính thích hợp hắn địa phương, chỉ có một cái.

Đó chính là. . .

Đôi mắt khẽ híp một cái, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về phía xa trong trời sao. . .

Cho đến vô ngân xa Hỗn Độn bên ngoài.

"Hiện tại ta, ngược lại là cần ở trong hỗn độn mở mang Đạo Tràng. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là chuyện này, vô cùng khẩn cấp.

Bây giờ, hắn mới vừa đặt chân Chúa Tể Bát Trọng Thiên. . .

Trong thời gian ngắn, là rất khó chân chính ổn định tu vi.

Riêng là cái này củng cố, tiếp theo cần trăm ngàn năm.

Mà đoạn thời gian này, nơi hắn đi qua, đều sẽ bị như vậy, không gian nghiền nát, hư không lở.

Nếu như, hắn đi một ít Sinh Mệnh tinh vực, riêng là hắn trong lúc vô tình lộ ra một luồng khí tức, đều đủ để tiêu diệt trăm ngàn vạn sinh linh.

Sở dĩ. . . Hỗn Độn mới là hắn nơi hội tụ.

Mà cái này, cũng là đại đa số đại năng tuyển trạch.

Giống như là ở thời hồng hoang nguyên. . . Vô số sinh linh, đều nhìn Hỗn Độn mở mang Đạo Tràng làm vinh quang tượng trưng.

Mà ở còn lại kỷ nguyên.

Tuy nói, xưng hô bất đồng, nhưng đại đa số đại cũng là cũng có giống nhau phương pháp làm.

Như vậy. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi mang nhấc chân bước.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, hư không băng liệt, một đạo thân ảnh hóa ra là với quang cùng ảnh chi trung không ngừng xuyên toa.

Đợi đến lấy lại tinh thần lúc, cái này một đạo thân ảnh hóa ra là đột nhiên tan biến tại trong tinh không. . .

Đây là không gian Đại Na Di. . . Có thể trong vòng thời gian ngắn vượt qua một cái Tinh Vực, thậm chí mấy cái Tinh Vực.

Cũng coi như được với, bây giờ tinh không, di động nhanh nhất Thần Thông.

Chỉ có Ngu Tử Du một cái người biết.

Không chỉ là cái này một cái Thần Thông. . . Giống như là còn lại liên quan đến không gian Thần Thông, Ngu Tử Du đều có thể tiện tay bóp tới. . .

Mà cái này cũng coi như được với Thiên Môn Bát Trọng Thiên, năng lực không thể tưởng tượng nổi một trong.

Có thể rất nhanh nắm giữ đồng loại Pháp Tắc Thần Thông, bí pháp, càng là có thể diễn sinh biến hóa mới.

Biến hóa không có khả năng, vì khả năng.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du chỉ là sơ nhập Thiên Môn Bát Trọng Thiên.

Đợi hắn chân chính củng cố, thực lực sợ là sẽ phải có chất thuế biến.

. . .

"Không chỉ là không gian, giống như là thời gian loại hình Thần Thông bí pháp, ta cũng có thể rất nhanh lĩnh ngộ. . ."

Xuyên toa trong tinh hệ giữa Ngu Tử Du cũng là đang suy tư.

Suy tư về Thiên Môn Bát Trọng Thiên đủ loại huyền diệu năng lực.

Thiên Môn Bát Trọng Thiên, là đối với pháp tắc Lại sáng tạo, có thể biến không thể thành có thể.

Cùng lúc đó, cũng sẽ từ trên căn bản, chấp chưởng pháp tắc. . . Do đó giác tỉnh một ít không thể tưởng tượng nổi thiên phú.

Tựa như hiện tại, Ngu Tử Du rõ ràng xuyên toa trong tinh hệ, nhưng hắn hết thảy chung quanh, cũng là giống như tạm dừng giống nhau.

Không phải

Đây không phải là tạm dừng

Mà là tốc độ thời gian trôi qua lần nữa thả chậm.

Thường nhân một giây, cùng cấp hắn 10 giây, thậm chí càng lâu.

Mà cái này, còn không phải là Ngu Tử Du cố ý.

Mà là, thời gian loại này lực lượng, chảy xuôi cho hắn thân thể, trong lúc vô tình bồi hồi.

Nói đơn giản. . . Đây chính là hắn thiên phú thần thông. . . Là Pháp Tắc hệ thiên phú. . . .

Hắn lưng đeo thời không

Lưng đeo thời gian, cùng không gian.

Mà đang không ngừng trong tu luyện, hắn cùng thời gian, không gian không ngừng hòa hợp. . . Do đó có các loại không thể tưởng tượng nổi thiên phú. . .

Sở dĩ, bây giờ Ngu Tử Du rất đáng sợ.

Đáng sợ đến khó có thể tưởng tượng.

Bình thường Chúa Tể, đối địch với hắn, khả năng chết như thế nào, đều không biết.

"Đầu tiên là Không Gian Cấm Cố, lại đi gọt chậm thời gian. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là hiểu rõ chính mình thường quy công phạt.

Một cái Không Gian Cấm Cố, cùng cấp thế gian đáng sợ nhất cầm cố, trực tiếp tại chỗ trói chân.

Lại tới một cái gọt chậm thời gian, lệnh địch nhân tốc độ thời gian trôi qua lần nữa chậm lại. . .

Cứ như vậy, chờ hắn khi phản ứng lại, Ngu Tử Du chân chính sát chiêu đã lân cận.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du tương đối bình thường thủ đoạn.

Bất quá, chính là như vậy thủ đoạn, đối với địch nhân mà nói, cũng là không khác với hàng duy đả kích.

Chỉ vì, thời gian và không gian, hết thảy sinh linh đều là không thể rời bỏ.

Vạn vật đều là cần Thời gian gắn bó sinh mệnh

Cần Không gian, chịu tải một phương.

Như vậy, cũng là có thể minh bạch, đơn độc Không Gian Pháp Tắc, Thời Gian Pháp Tắc vì sao được tôn sùng là Đáng sợ nhất nhất lưu pháp tắc .

Cùng sinh mệnh cùng một nhịp thở pháp tắc, mới là đối với sinh mạng lực sát thương đáng sợ nhất pháp tắc.

Mà Ngu Tử Du hóa ra là chấp chưởng bực này pháp tắc.

Hơn nữa, còn không phải là nắm giữ một loại.

"Thời gian. . . Không gian. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong hóa ra là có thần mang lưu chuyển.

Oanh

Chợt ầm vang, như có cái gì gông xiềng nghiền nát.

Mà cái này nhất khắc, hóa ra là Ngu Tử Du lại là có chút hiểu ra, thức tỉnh rồi mới phi phàm chi lực. . .

"Cướp đoạt nha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là thấy được hắn năng lực mới.

« cướp đoạt —— có thể ngắn ngủi cướp đoạt quanh quẩn ở sinh linh chung quanh Pháp Tắc Chi Lực. . . »

Đây là một cái rất là năng lực đáng sợ.

Không phải người đại thần thông, không thể nắm giữ.

Mà cái này, đặt ở Ngu Tử Du trên người, chính là ngắn ngủi cướp đoạt người khác thời gian, thậm chí không gian. . . Từ trên căn bản xóa đi tồn tại. . ..