Chương 2113: Hỗn Độn mở mang Đạo Tràng (canh thứ ba )

Chương 2113: Hỗn Độn mở mang Đạo Tràng (canh thứ ba )

"Cái này cướp đoạt, nếu như hảo hảo khai phát, tương lai bất khả hạn lượng. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn cái này một cái đột nhiên hiểu ra, thức tỉnh Pháp Tắc hệ năng lực.

Cái này một cái năng lực, đã liên quan đến pháp tắc bí mật.

Tuy nói, là người đại thần thông, thường quy nắm giữ một loại thủ đoạn.

Nhưng đối với hắn mà nói, cũng rất là mới mẻ.

Nhất là, hiện tại. . . Giác tỉnh cái này một cái năng lực sau đó, Ngu Tử Du cảm giác, chu vi chảy xuôi thời gian chi lực, cùng với không gian chi lực, càng là rõ ràng.

Cả người hắn đều phảng phất tại thời gian và không gian trong bao.

Không phải

Chuẩn xác hơn thuyết pháp là Thời gian và không gian không chỗ nào không có mặt, giống như hải dương, bao gồm chúng sinh.

Mà hắn, lại là thời gian và Không Gian Chi Chủ, có thể tùy ý chưởng khống bực này lực lượng.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là tạm thời đem cái này một cái thiên phú buông.

Hiện tại quan trọng nhất là đi trước trong hỗn độn, mở mang một cái tốt Đạo Tràng.

. . .

Thời không liệt phùng, là của hắn chỗ ẩn thân, càng là hắn nơi bế quan.

Tuy nói, không sai, nhưng cuối cùng là không ở lâu chi địa.

Mà Đạo Tràng, bất đồng.

Đó là bộ mặt.

Mặc dù là Ngu Tử Du cái này dạng cả đời xỏ xuyên qua Giấu chi đạo cùng với Cẩu chi đạo Ngoan Nhân, đối với bộ mặt cũng là tương đối coi trọng.

Sở dĩ. . . Ở trong hỗn độn mở mang Đạo Tràng. . . Với hắn mà nói, cũng rất là trọng yếu.

"Trước tiên, ta cần ở trong hỗn độn tìm được một chỗ tốt phúc địa. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là như có điều suy nghĩ.

Hỗn Độn, cũng không phải hai bàn tay trắng.

Cái kia biến mất ở Hỗn Độn vụ khí phía dưới, thường nhân khó có thể nhìn thấy thế giới. . .

Có thiên tài địa bảo dựng dục.

Cũng là cũng có kinh thế Tạo Hóa, Tiềm Tàng.

Trong quá khứ kỷ nguyên, không ít đại năng rời rạc ở trong hỗn độn, chính là vì tìm kiếm những thứ này Tạo Hóa, cơ duyên.

Giống như là Ngu Tử Du bây giờ có cực phẩm phòng ngự đế binh Hạnh Hoàng Kỳ, dường như chính là từ trong hỗn độn dựng dục.

Mà bây giờ. . .

Ngước mắt. . . Nhìn phía, xa xa, mênh mông vô ngần sương mù màu xám, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là nhiều một nụ cười.

Ngày xưa, một luồng Hỗn Độn vụ khí, đã đủ ma diệt hắn nhục thân.

Bây giờ, thiên ty vạn lũ Hỗn Độn vụ khí, đan vào với thân, cũng là lệnh không bị thương hắn thân thể mảy may, ngược lại dường như bách luyện giống nhau, không ngừng nện thân thể của hắn.

"Quả nhiên, Hỗn Độn, mới là đại năng hẳn là tồn tại địa phương."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là mang nhấc chân bước, hướng về chỗ sâu hơn trong hỗn độn đi tới.

. . .

Hắn, cuối cùng là không nên tồn tại ở thời đại nhân vật.

Vì vậy, ở trong hỗn độn mở ra Đạo Tràng, nhất định phải cách xa đi tinh không.

Chỉ có cái này dạng, mới sẽ không có hậu nhân đơn giản tìm được.

Sở dĩ. . .

Xa

Xa hơn. . .

Mượn Thần Thông —— không gian Đại Na Di, Ngu Tử Du cũng là cũng không hướng về Hỗn Độn chỗ sâu hơn chạy đi.

Mông lung sương mù màu xám, không ngừng đan xen với thân thể.

Lọt vào trong tầm mắt, hoàn toàn mông lung.

Có thể Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong, cũng là không ngừng có tinh mang thiểm thước.

"Đây là Tinh Thần Thiết nha. . ."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du tay phải hướng về Hỗn Độn một cái địa phương nào đó một trảo.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, một tòa hiện lên điểm điểm tinh quang Đại Sơn, đã rơi vào trong tay của hắn.

Đây là Tinh Thần Thiết. . .

Một loại Thần Thiết.

Chính là tinh không bảo vật hiếm có.

Bây giờ, phơi bày ở Ngu Tử Du lòng bàn tay, cũng là một tòa mạch khoáng. . .

Mà loại bảo vật này, dù cho bây giờ Yêu Đình nhìn thấy, cũng sẽ nóng mắt.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, cái này một tòa Thần Thiết quặng mỏ trân quý.

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là đem cái này một tòa mạch khoáng thu nhập nhương trung.

Hắn từ tỉnh lại thiên sứ nhất tộc Đọa Thiên Sứ sau đó, thu thập cất giữ liền đại biên độ giảm bớt.

Bây giờ, hắn Vương Chi Bảo Khố, đều là ảm đạm phai mờ.

Sở dĩ, Ngu Tử Du cũng là không ngại, cho hắn Bảo Khố tăng vài phần nhan sắc.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã vài năm trôi qua.

Mà liền tại một ngày này. . . Hỗn Độn chỗ sâu một góc nào đó, một đạo thân ảnh lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Đây là Ngu Tử Du. . .

Hắn mượn Thần Thông không gian Đại Na Di hao tốn mấy năm, chạy tới nơi đây.

Lấy tốc độ của hắn, mặc dù còn lại đại năng, mã bất đình đề, cũng cần mấy trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm, (tài năng)mới có thể đi tới nơi này.

Mà cái này, còn cần những thứ này đại năng phương hướng rõ ràng, biết nơi này vị trí.

Sở dĩ. . .

Không thực tế.

Chí ít, theo Ngu Tử Du, tinh không dù cho có đại năng toát ra, cũng cũng muốn đơn giản tìm được nơi đây.

Mà ở trong đó nha. . .

Tinh tế cảm thụ được nơi đây rất là nồng nặc Hỗn Độn Chi Khí, cùng với xa xa, hắn phát hiện một tòa Hỗn Độn quặng thô, Ngu Tử Du cũng là quyết định ở chỗ này mở mang Đạo Tràng. . .

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Hỗn Độn quặng thô, chính là hi thế chi bảo.

Đây là đúc thành đế binh, không thể hoặc giả bảo vật.

Toàn bộ tinh không, đều là tìm không được bao nhiêu.

Nhưng nơi này, hóa ra là có một tòa quặng thô.

"Oanh. . . Oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, xa xa, Hỗn Độn Chi Khí không ngừng từ Hỗn Độn quặng thô bên trong phun ra.

Mà Hỗn Độn Chi Khí, tinh thuần đến khó có thể tưởng tượng.

Mặc dù là Ngu Tử Du hôm nay thân thể, hấp thu cũng là cảm nhận được trận trận đau đớn.

Mà cái này, chính là Hỗn Độn quặng thô phun ra Hỗn Độn nguyên khí, đối với thân thể đánh bóng có lợi thật lớn.

Sở dĩ nha. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là linh lực bắt đầu khởi động.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, một buội này che khuất bầu trời Thần Thụ, hóa ra là hiện lên ở trong hỗn độn.

Hắn cành liễu, giống như thần liên, không ngừng xuyên toa trong Hỗn Độn trong sương mù

Lại tựa như đang bện, vừa tựa như đang sưu tầm.

Vẻn vẹn, khoảng khắc, cành liễu giống như mạng nhện, đã bao trùm phương viên mấy trăm ngàn dặm chốn hỗn độn.

Mà cái này, còn chỉ là một cái bắt đầu.

"Ngâm, ngâm. . ."

Trận trận tiếng rồng ngâm bắt đầu, vô số rễ cây, hóa ra là biến thành Chân Long, với Hỗn Độn trong sương mù, xuyên toa.

Địa Long xoay người, bây giờ cũng là bắt nguồn từ Hỗn Độn. . .

Trên có cành liễu như võng, khóa lại vô tận Không Vực.

Dưới có rễ cây như rồng, Phiên Vân Phúc Vũ. . .

Như vậy. . .

"Lên cho ta. . ."

Một tiếng quát nhẹ, Ngu Tử Du cũng là phát lực.

"Ầm ầm. . . ."

Chỉ nghe một tiếng đáng sợ ầm vang. . . Vô tận Hỗn Độn vụ khí đều là biến thành cơn lốc, hướng về bốn phương tám hướng mà đi.

Mà đang ở cái này dạng giống như biển gầm một dạng đáng sợ thanh thế bên trong, Ngu Tử Du cũng là muốn hành cái kia Khai Thiên Tích Địa việc.

"Ta một mực khuyên ngươi, ở trong hỗn độn mở mang Đạo Tràng. . . Quan trọng nhất là, chính là vì để cho ngươi tìm kiếm khai thiên ích địa cảm giác. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, xa xa, đế binh dực cũng là vẻ mặt mong đợi nhìn cách đó không xa Thần Thụ. . .

Cái này tiểu gia hỏa, rốt cuộc đi đến trình độ này nha. . ..