Chương 2114: Thần Tộc, thiên sứ nhất tộc (đệ nhất càng )

Chương 2114: Thần Tộc, thiên sứ nhất tộc (đệ nhất càng )

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo liên miên không dứt ầm vang, toàn bộ Hỗn Độn đều là rung động.

Vô biên vụ khí, càng là giống như sóng biển giống nhau, hướng về bốn phương tám hướng vọt tới.

Một sóng, cao hơn một sóng.

Trong nhấp nháy, đã kéo lên đến nghìn vạn trượng cao.

Mà đang ở cái này vô biên vụ hải trong tâm. . . Cũng là có một buội Thần Thụ.

Bên trên đạt đến Cửu Tiêu, đâm trường thiên.

Đâm xuống căn đầy đất. . . Rễ cây, giống như Địa Long xoay người. . .

Không phải, đó không phải là Địa Long.

Mà là đúng nghĩa Chân Long.

Mỗi một đạo rễ cây biến thành Long, đều là không thua Long Tộc thuần huyết chi long.

Mà bây giờ, hóa ra là nghìn vạn điều Chân Long, với đại địa tê minh, không ngừng quay lấy Hỗn Độn vụ khí.

"Mở mang Đạo Tràng. . . Cũng chính là cái gọi là Khai Thiên Tích Địa a. . . Ở trong hỗn độn, mở mang một cái thế giới. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là như có điều suy nghĩ.

Chỉ là, hắn mở ra thế giới, không phải hoàn chỉnh thế giới.

Mà là chỉ có hắn pháp tắc thế giới.

Thời gian, không gian. . .

Cái này đem là, hắn Đạo Tràng chủ yếu cơ cấu.

Có thể trừ những thứ này ra

Còn có, linh hồn, tử vong, huyết dịch, hỏa diễm, Cực Băng. . . Cái này một cái lại một cái Ngu Tử Du tiếp xúc pháp tắc.

Những thứ này, sẽ hóa thành Đạo Tràng cành lá. . .

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là ánh mắt đông lại một cái.

Định

Quát to một tiếng gian, cũng là chứng kiến, toàn bộ Hỗn Độn đều là run lên.

Liên Y trận trận gian, hết thảy toàn bộ, lại phảng phất đình chỉ một dạng, không ngừng thả chậm.

Liền cái kia không đoạn hướng về xa xa vọt tới Hỗn Độn vụ khí, đều là dần dần mắc cạn.

Đây là thời gian chi lực. . .

Hắn cầm giữ hết thảy sự vật.

Mà cứ như vậy. . .

Trong lòng cười, cũng là thấy Ngu Tử Du cành, giống như thần liên giống nhau, không ngừng tuôn ra. . .

Toàn bộ, đều là bất động.

Ngu Tử Du cành, tự nhiên có thể giống như cánh tay giống nhau, tự do sắp xếp tổ hợp toàn bộ sự vật.

Mà tại đồng nhất thời gian, hắn chính là thúc giục Không Gian Pháp Tắc, đem bộ phận Hỗn Độn đều là cầm cố.

Mà cái này một mảnh giam cầm Hỗn Độn, chính là hắn gần mở mang Đạo Tràng địa phương. . .

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, Ngu Tử Du cũng là ở trong hỗn độn, từ từ khai ích giả Đạo Tràng.

Hắn, không giống trong truyền thuyết Bàn Cổ khai thiên

Kinh thiên động địa

Bừng tỉnh muốn đem toàn bộ Hỗn Độn trảm phá.

Cái này không phải đạo của hắn.

Hoặc có lẽ là, đây là Ngu Tử Du cho rằng, sai lầm nhất một loại Khai Thiên Tích Địa.

Lấy man lực khai thiên ?

Bắt đầu là chính nói ?

Cuối cùng, ở trong truyền thuyết, Bàn Cổ cũng là rơi vào một cái thân tử hồn diệt hạ tràng.

Thật đáng buồn mà lại đáng tiếc.

Chân chính Khai Thiên Tích Địa, hẳn là dường như trong truyền thuyết Thượng Đế —— bảy ngày Sáng Thế.

Ngày đầu tiên, Thượng Đế tạo quang: « thần (Thượng Đế ) nói: "Phải có ánh sáng." Thì có quang ».

Ngày thứ hai, Thượng Đế tạo không khí: « thần chỉ làm ra không khí, đem không khí trở xuống thủy, không khí trở lên hơi nước mở ».

Ngày thứ ba. . .

Đây mới là, Ngu Tử Du cho là Sáng Thế.

Ngôn xuất pháp tùy, Tạo Hóa toàn bộ.

Tựa như hiện tại. . .

"Thần nói, phải có ánh sáng. . ."

Chợt nỉ non, không rõ lực lượng, cũng là trong giây lát bắt đầu khởi động.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, ở Ngu Tử Du chỗ ở cái này một mảnh Hỗn Độn, hóa ra là có một vệt ánh sáng mông lung huy chớp động.

Ngay sau đó, quang huy tiệm khởi

Chiếu sáng hư vô cùng với Hỗn Độn.

Cũng là ý nghĩa, Ngu Tử Du sáng tạo vùng thế giới này, có cái gọi là quang.

Đây chính là Ngu Tử Du Thiên Sứ chi khu lưng đeo pháp tắc —— Quang Minh Pháp Tắc.

Đáng tiếc, hắn Quang Minh Pháp Tắc, còn không có đại thành.

Nếu như đại thành, lại phối hợp rất là thần bí Thần Thông —— sáng thể kỷ, riêng là lời vừa nói ra, vô tận quang huy sẽ tràn ngập ở giữa thiên địa.

"Thần nói. . . Phải có Nhật Nguyệt cùng Tinh Thần. . ."

Lại một lần nữa nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về một mảnh hư vô Hỗn Độn.

Mà liền sau đó một khắc

"Oanh, oanh. . . ."

Quần Tinh từ trong bóng tối chớp động, vô số Tinh Huy càng là từ thiên vũ bên trong rắc.

Đây là tinh quang.

Mà ở cái kia hắc ám chỗ sâu nhất, mơ hồ càng là có một vòng Minh Nguyệt, Thanh U lóng lánh.

Nhật Nguyệt cùng Tinh Thần.

Không phải đơn thuần một cái pháp tắc.

Mà là, hỏa diễm, quang minh, cùng với đại địa rất nhiều pháp tắc dung hợp.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du phối hợp Thần Thông sáng thể kỷ, một lời sáng tạo ra Nhật Nguyệt cùng Tinh Thần, có thể thấy được, hắn vài phần thực lực.

Không phải

Chuẩn xác hơn nói, là Thần Thông sáng thể kỷ, quá mức đáng sợ.

"Cái này một nhóm môn thần, không hổ là Cấm Kỵ Thần Thông. . ."

"Như không phải là bởi vì quá mức nghịch thiên, cũng không trở thành đang sinh ra lần đầu, suýt nữa táng diệt toàn bộ Thần Tộc. . ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra thần tộc vài phần khủng bố.

Bực này pháp tắc dựng dục sinh linh.

Đối với pháp tắc, thật là lợi dụng đến rồi cực hạn.

Hóa ra là sáng tạo ra bực này Thần Thông.

Nghĩ lúc đó, Thượng Đế thành đạo, liền tham khảo cái này Thần Thông vài phần a.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có suy đoán.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Thượng Đế, tuy nói là thiên sứ nhất tộc hầu hạ sinh linh.

Nhưng hắn, cũng không phải là thiên sứ nhất tộc.

Hắn, là đúng nghĩa Tiên Thiên Thần tộc.

Chính là từ trong hỗn độn, dựng dục tồn tại.

Từ trình độ nào đó mà nói, hắn có thể coi là Thần Tộc  một thành viên.

Vì vậy, hắn chính là nắm giữ Thần Thông sáng thể kỷ bộ phận. . .

Chỉ là, ở cuối cùng, Thượng Đế vì Chứng Đạo, dường như Nữ Oa tạo nhân, sáng lập thiên sứ nhất tộc, mà hắn cùng thiên sứ nhất tộc khí vận tương liên.

Ở thiên sứ nhất tộc không ngừng lớn mạnh đồng thời, thực lực của hắn cũng là càng phát ra khủng bố.

Sở dĩ, cuối cùng, hắn chính là tuyên bố thoát ly Thần Tộc, tự thành nhất tộc.

Đây chính là ở trước đây, nhấc lên không ít sóng lớn.

Mà cái này, cũng là sau lại, Thần Tộc cùng thiên sứ nhất tộc phân tranh không ngừng nguyên nhân.

Thần Tộc, vẫn nhìn Thiên sứ nhất tộc, vì nô bộc của chính mình chủng tộc.

Có thể không nghĩ tới, thiên sứ nhất tộc, vẫn không tuân theo Thần Tộc làm chủ. . .

Thế cho nên. . .

Đương nhiên. . . Cái này cùng hai người thực lực có quan hệ.

Giống như là Thần Tộc thế lớn, như vậy thiên sứ nhất tộc, cũng là nguyện ý vì người hầu, phụng thiên sứ nhất tộc làm chủ.

Nếu như thiên sứ nhất tộc thế lớn, Thần Tộc cũng là nguyện ý cùng thiên sứ nhất tộc kết minh.

Hai người, được cho Huynh đệ nhất tộc .

Đây cũng là, Thần Linh cùng Thiên Sứ, thường thường cùng xuất hiện nguyên nhân.

Thần Tộc, nhìn rất nhiều chủng tộc làm kiến hôi, nhưng đối với thiên sứ nhất tộc, coi như bên trên không sai.

Hai người đánh thuộc về đánh, nháo thì nháo, cũng không biết lan đến nhỏ yếu.

Càng nhiều là bộ mặt tranh phong..