Chương 2115: Nhật Nguyệt Động Thiên (phần 2 )

Chương 2115: Nhật Nguyệt Động Thiên (phần 2 )

Chỉ là, liền tại Ngu Tử Du ở trong hỗn độn mở mang Đạo Tràng thời điểm, hắn cũng là không biết, một đạo thân ảnh sắc mặt đã mạnh đại biến.

Liền mang, đồng tử đều là rúc vào châm chọc.

"Cái này, làm sao có khả năng ?"

"Ở trong hỗn độn mở mang Đạo Tràng ? Cái gia hỏa này. . ."

Liên miên hãi nhiên bên trong, cái này một cái biến mất với Hỗn Độn chỗ sâu nhất thân ảnh, cũng là ngây ngẩn cả người.

Hỗn Độn mở mang Đạo Tràng.

Kém nhất, cần Thiên Môn Thất Trọng Thiên thực lực.

Chỉ có ở cảnh giới này, (tài năng)mới có thể chống đỡ Hỗn Độn vụ khí, (tài năng)mới có thể hành cái kia Khai Thiên Tích Địa việc.

Nhưng bây giờ, hóa ra là có người ở trong hỗn độn, mở mang Đạo Tràng.

Không hề nghi ngờ

Là cái kia tiểu gia hỏa.

Bởi vì, chỉ có hắn, mới có thể có thực lực này.

Cũng chỉ có hắn, mới có thể đi đến một bước này.

Chỉ là, lúc này mới bao lâu. . . Hắn liền đặt chân Thiên Môn thất trọng thiên rồi nha. . .

Quá khứ, hắn mặc dù biết cái này tiểu gia hỏa không có chết, càng là biết thực lực của hắn nhanh chóng tăng trưởng, nhưng vẫn không có trực quan nhận thức.

Hắn chỉ biết là cái này tiểu gia hỏa rất mạnh, rất mạnh.

Nhưng không có nghĩ đến, cái này tiểu gia hỏa dĩ nhiên ngắn thời gian để đến được tình trạng này.

"Ngàn năm tu hành, hóa ra là tu thành Thiên Môn Thất Trọng Thiên. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, cái này một lão già sắc mặt cũng là thay đổi.

Cái này, ngay cả là hắn, cũng là khó có thể làm được a.

Hơn nữa, hắn cái này tiểu gia hỏa, còn tu thành Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Hô

Thật sâu gọi ra một luồng lương khí, cái này một lão già cũng là nhắc nhở chính mình lãnh tĩnh, tĩnh táo đi nữa.

Ngàn năm, đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên

Xác thực đáng sợ.

Bất quá, cái này không có nghĩa là " Chứng Đạo Vĩnh Hằng .

Không vào Vĩnh Hằng, chung vi con kiến hôi.

Mà hắn, nếu như khó có thể đặt chân Vĩnh Hằng. . . Mặc dù tu hành tốc độ mau nữa, thì có ích lợi gì.

Chỉ là, lúc này, cái này một lão già, cũng chính là nhân tộc đệ nhất tiên không biết là, Ngu Tử Du cũng không phải là Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Mà là đặt chân Thiên Môn Bát Trọng Thiên. . .

Nhất trọng thiên chênh lệch

Cũng không phải là trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Nhất là, hiện tại, Ngu Tử Du hay là đang ngàn năm bên trong, đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Cái này, càng là viễn siêu người khác tưởng tượng.

Bất quá, hiện tại nha. . . Sâu đậm nhìn một cái Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, cái này một lão già cũng là thu hồi ánh mắt.

Bây giờ, kỷ nguyên toàn bộ, đã không có quan hệ gì với hắn.

Dù cho, hắn chấn động trong lòng, cũng là không làm nên chuyện gì.

Chỉ là, có một chút là có thể khẳng định, cái kia đó là có thể làm cho một cái Dĩ vãng Vĩnh Hằng tôn giả như vậy chấn động, Ngu Tử Du cũng là không uổng công cuộc đời này. . .

Có thể được Vĩnh Hằng tôn giả, khẳng định thiên kiêu, không nhiều lắm.

Nhìn chung kỷ nguyên, cũng là khó có mấy người.

Có thể mỗi một cái, đều là đúng nghĩa kinh tài diễm diễm. . . Không tầm thường thiên kiêu có thể so sánh với.

Mà bây giờ. . . Ngu Tử Du chính là như vậy thiên kiêu, một cái lệnh Vĩnh Hằng tôn giả đều là giật mình thiên kiêu, một cái lệnh Vĩnh Hằng tôn giả đều cũng có chút không ngồi yên nhân vật đáng sợ. . .

Mà đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, cái này một lão già cũng là lẩm bẩm nói:

"Bọn ta ân oán, còn có thanh toán a. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, nhân tộc đệ nhất tiên cũng là muốn nổi lên ngày xưa.

Khi đó, cái này tiểu gia hỏa, bên trên Thông Thiên nghe, kinh động thiên đạo, rơi xuống trình độ như vậy.

Mà tha sự phía sau phát hiện, âm thầm thông báo đạo môn, mời ra Tru Tiên Tứ Kiếm bên trong hai kiếm, đem trảm sát. . .

Chỉ là, đáng tiếc.

Lúc đó, không có Tru Tuyệt.

Đợi hắn muốn ra tay nữa, trong tay hắn duy nhất công cụ —— đạo môn, cũng là trọng thương, suýt nữa chưa gượng dậy nổi.

Mà cái này dạng nghĩ đến, hắn cùng cái này tiểu gia hỏa ân oán, cũng là không ít. . .

Trong lòng cười, nhân tộc đệ nhất tiên cũng là có chút chờ mong, cái này tiểu gia hỏa chính diện đi tới bên người hắn ngày nào đó.

"Ngày này, sẽ không quá xa. . ."

Một tiếng nỉ non, nhân tộc đệ nhất tiên cũng là mơ hồ phát giác ra.

Hiện tại, cái này tiểu gia hỏa, đã khắp nơi mở mang Hỗn Độn Đạo Tràng.

Như vậy, phát hiện giam cầm ở trong hỗn độn hắn, còn xa à?

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du đang chìm tẩm ở mở mang Đạo Tràng.

"Thần nói. . ."

Ngôn xuất pháp tùy, Ngu Tử Du giống như Tạo Vật Chủ giống nhau, sáng tạo toàn bộ.

Đầu tiên là quang, lại là nhật nguyệt tinh thần, sau đó là sửa dở thành hay. . .

Vẻn vẹn mấy tháng, toàn bộ Hỗn Độn, cũng là nhiều một cái không lớn Tiểu Thế Giới. . .

Cái này một cái thế giới, nhật nguyệt tinh thần, làm đẹp trong đó.

Mông lung Tinh Huy soi sáng gian, mơ hồ có thể chứng kiến, Tinh Huy ở chỗ sâu trong, có một buội Thần Thụ lẳng lặng cắm rễ.

Đó là Ngu Tử Du

Hắn, với Đạo Tràng trung tâm, đánh giá toàn bộ.

Lấy thường nhân nhãn quang đến xem, cái này chỉ là một người bình thường thế giới, có nhật nguyệt tinh thần, có sơn xuyên Giang Hà.

Có thể Ngu Tử Du ánh mắt nhìn tới, đây cũng là một mảnh pháp tắc biến thành thế giới, tích chứa Ngu Tử Du nửa cuộc đời tu hành đủ loại cảm ngộ.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là. . .

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là nhìn về vòm trời bên trên, cái kia treo cao Nhật cùng nguyệt .

Đó không phải là đơn thuần Nhật Nguyệt.

Ngày, là thời gian chi lực cụ hiện biến hóa, lo liệu Ngu Tử Du Thời Gian Pháp Tắc mà sống.

Nguyệt, là không gian chi lực cụ hiện biến hóa, lo liệu Ngu Tử Du Không Gian Pháp Tắc mà sống.

Nhật Nguyệt Giao Thế thời gian, lại là thời gian và không gian không ngừng dung hợp. . .

Nói cách khác, Nhật Nguyệt Giao Thế thời gian, toàn bộ Đạo Tràng đều sẽ dựng dục huyền nhi hựu huyền Thời Không Chi Lực, do đó làm cả Đạo Tràng đều là biến mất với cái này một cái thời không.

Có thể kì thực, Đạo Tràng lại là cùng Hỗn Độn tương liên.

Chỉ là, hai người không ở cùng là một cái trong thời không.

Dù cho có đại năng tới chỗ này, hắn chính là tìm chi không, xem chi tìm không thấy.

Chỉ vì, cái này một cái Đạo Tràng, tồn tại ở cái này đại năng Đến phía trước, tồn tại ở đại năng đi qua, hay hoặc là tương lai.

Có thể cũng không phải hiện tại.

Đây chính là Ngu Tử Du Đạo Tràng lực lượng.

"Về sau, cái này Đạo Tràng, đã bảo Nhật Nguyệt Động Thiên a.

Khe khẽ kể rõ bên trong, Thiên Địa cũng là chấn động.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, một tòa nghìn trượng Tuyệt Phong, đã đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Mà cái này một cái Tuyệt Phong bên trên, càng là có bốn cái chữ to mạ vàng —— Nhật Nguyệt Động Thiên.

Nhật Nguyệt Động Thiên, cái này một cái tên, cũng không phải là Ngu Tử Du tùy ý mà lấy.

Nhật cùng nguyệt, ngụ ý rất thâm.

Tượng trưng cho Độc nhất vô nhị, cũng là ý nghĩa Chí cao vô thượng .

Ở Ngu Tử Du trong lòng địa vị đặc thù.

Mà lúc này đây, Ngu Tử Du tuyệt sẽ không thừa nhận, hắn chỉ là không muốn gọi là Thời không kết giới, hay hoặc là Thời không động, do đó bại lộ hắn gánh vác Thời Không Pháp Tắc bí mật.

Hắn cũng không muốn dĩ vãng một ít đại năng, cho Đạo Tràng lấy tên, liền trực tiếp bại lộ tự mình cõng chịu pháp tắc, hận không thể thế nhân đều biết một dạng.

Cái gì Hỏa Diễm Sơn" Lôi Vân cốc . . .

Người sáng suốt liếc mắt là có thể nhìn ra, bên ngoài tu luyện pháp tắc. . .

Tỉ mỉ quyết định thành bại, mà bất luận cái gì có thể làm cho người liên tưởng đến hắn gánh vác pháp tắc đồ đạc, hắn đều không nghĩ tiết lộ.

Dù sao, không biết mới thật sự là đáng sợ.

Nhất là hắn lưng đeo Thời Không Pháp Tắc, biến mất với âm thầm, càng là có ý định nghĩ không được đến hiệu quả..