Chương 2116: Bỉ Ngạn chi thuyền (canh thứ ba )

Chương 2116: Bỉ Ngạn chi thuyền (canh thứ ba )

"Gánh vác Thời Không Pháp Tắc ta, muốn đùa bỡn địch nhân với bàn tay trong lúc đó, thật đúng là không khó."

Chợt cảm khái, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Xác thực không khó.

Hắn có thể đủ lặng yên không tiếng động cướp đi sinh mệnh người khác, mà không một người phát hiện.

Thậm chí, hắn vẫn có thể ngay trước người khác mặt sát nhân, mà không bị người phát hiện.

Một cái Thời Gian Tĩnh Chỉ, một cái Không Gian Cấm Cố, giao phó Ngu Tử Du quá nhiều khả năng.

Chỉ là, bây giờ Ngu Tử Du, rất ít xuất thủ, còn không có chân chính kiểm nghiệm qua bực này lực lượng mà thôi.

Mà bây giờ. . .

Chậm rãi ngước mắt, nhìn phía cách đó không xa, hắn mở ra toàn bộ Đạo Tràng, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Tuy nói, cái này một cái Đạo Tràng, rất là đơn sơ.

Liền cao thấp, cũng mới nửa cái Lam Tinh cao thấp.

Có thể Ngu Tử Du, đã thoả mãn.

Ngoại trừ này mở mang Đạo Tràng, là có thể có hiện tại cái bộ dáng này, rất tốt.

Giống như là lớn bao nhiêu có thể lần đầu mở mang Đạo Tràng, riêng là hỗn độn phản phệ đều là không chịu nổi

Mà hắn thì sao

Không chỉ có chống đỡ Hỗn Độn sương mù một lần lại một lần trùng kích, càng là hoàn mỹ mở mang.

Liền bực này biểu hiện, phóng nhãn từng cái đại năng, cũng là không sai.

"Dực, ta cái này cái Đạo Tràng, còn có thể xem không ?"

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về cách đó không xa một cái bóng mờ.

Đế binh dực

Từ Ngu Tử Du bế quan sau khi chấm dứt, vẫn đi theo ở Ngu Tử Du bên người.

"Cũng không tệ lắm."

Gật đầu, đế binh dực cũng là đưa cho đánh giá rất cao.

Hắn gặp qua, không ít thiên sứ nhất tộc đại năng mở mang Đạo Tràng.

Không phải, ở thiên sứ nhất tộc xem ra, cái này không gọi Đạo Tràng.

Mà là Thiên Quốc.

Mỗi một cái đại năng cấp bậc Thiên Sứ, độc hữu Thiên Quốc.

Có thể Tiếp Dẫn Vãng sinh người, lại có thể Siêu Độ vong hồn .

Đây là thiên sứ nhất tộc, đại năng mở mang Thiên Quốc độc hữu năng lực.

Mà giống như là Ngu Tử Du loại này Tu Hành Giả mở ra Đạo Tràng, độc hữu năng lực, lại là bình định Địa Thủy Hỏa Phong, chuyển Hóa Âm dương Ngũ Hành. . .

Nói đơn giản, chính là dẫn dắt Hỗn Độn vụ khí, trợ giúp chính mình tu hành.

Ngu Tử Du, chung quy không phải mượn danh nghĩa với ngoại vật Tu Hành Giả.

Hết thảy đều là dựa vào tự thân.

Như vậy Tu Hành Giả, càng là đến hậu kỳ, càng là đáng sợ.

Thường thường không chịu ngoại vật chế ước.

Toàn bộ đều là từ thân mình.

. . .

Mà lúc này, đơn giản cùng đế binh dực thảo luận Đạo Tràng. . . Ngu Tử Du cũng là quyết định tạm thời ở trong đạo trường tu hành một phen.

Đạo Tràng

Nhất là trong hỗn độn mở ra Đạo Tràng, ở mức độ rất lớn, chính là vì trợ giúp tự thân tu hành.

Một cái ở chỗ, trong hỗn độn, có chỗ an thân.

Không giống Vô Căn Chi Bình, tùy phong phiêu bạt.

Mà cái nguyên nhân thứ hai lại là ở chỗ, Đạo Tràng có thể cảnh phục táo bạo mà lại đáng sợ Hỗn Độn Chi Lực, do đó lệnh Hỗn Độn Chi Lực, càng là dễ dàng Tu Hành Giả hấp thu.

Tựa như hiện tại. . .

Oanh

Kèm theo một tiếng đáng sợ tới cực điểm ầm vang, đã cắm rễ ở Đạo Tràng chỗ sâu Ngu Tử Du hóa ra là bỗng nhiên chấn động.

Mắt trần có thể thấy, vô số Hỗn Độn vụ khí từ bốn phương tám hướng mà đến.

Mà ngay tại những này Hỗn Độn vụ khí, đi tới Đạo Tràng lúc, hóa ra là càng phát ra ôn thuận, giống như nóng nảy ngựa hoang, bị thuần hóa một dạng.

Hơn nữa, càng là quan trọng là ... nó ánh sáng màu cũng là cũng không biến hóa, cho đến biến thành mông lung xám lạnh. . .

Một luồng, tiếp lấy một luồng. . .

Phảng phất lần nữa loại bỏ Hỗn Độn vụ khí, không ngừng ở Ngu Tử Du quanh thân hội tụ.

Cho đến cuối cùng, một cái màu xám tro bão táp, đem Ngu Tử Du toàn bộ bản thể đều là bao phủ.

Mà đúng lúc này, Ngu Tử Du cũng là cảm thấy. . .

Hắn, hóa ra là lấy mắt trần có thể thấy mạnh mẽ.

Vô số Hỗn Độn Chi Lực, không ngừng dũng mãnh vào, lần nữa đánh bóng hắn vốn là kinh khủng thân thể.

Đồng thời, cũng là đưa hắn thân thể tạp chất đều là ma diệt. . .

Hồi lâu không có tăng cường nhục thân, đều là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, tăng cường.

Tỉ mỉ nhìn lại, hắn thân cây đều là nổi lên một vệt mông lung xám lạnh.

"Đây chính là Đạo Tràng diệu dụng nha. . . Có cái này Đạo Tràng, ta ở trong hỗn độn tu hành tốc độ, tăng lên không chỉ gấp mấy lần."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt nụ cười hài lòng.

Đối với đại đa số tu luyện giả mà nói, thời gian chính là toàn bộ.

Đối với Ngu Tử Du cũng là không ngoại lệ.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa đế binh dực, chủ động mở miệng dò hỏi:

"Dực, ngươi nói trong hỗn độn, có hay không khả năng tìm được bên trên một cái kỷ nguyên, hay hoặc là sớm hơn kỷ nguyên để lại Đạo Tràng. . ."

"Không có."

Quả quyết đáp lại bên trong, đế binh dực cũng là nói thẳng:

"Chí ít, ta chưa từng nghe nói. ."

"Tuy nói, mỗi một lần kỷ nguyên nghênh đón tan biến thời điểm, bọn ta đế binh đều là lâm vào dài dòng ngủ say, nhưng kỷ nguyên chi kiếp tan biến toàn bộ, cũng là sự thực. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du trong lòng cũng là khẽ động.

Cái kia trước đây, từ Hỗn Độn hải quy tới Bỉ Ngạn chi thuyền, lại từ đâu giải thích ?

Chẳng lẽ nói, là trước đây Bỉ Ngạn chi thuyền, chạy quá xa. . . Do đó trốn khỏi Kỷ nguyên chi kiếp?

Tâm tư bắt đầu Phục Chi trung, Ngu Tử Du cũng là đang suy tư Kỷ nguyên chi kiếp .

Đây là mỗi một cái đại năng đều là chạy không thoát trọng tâm câu chuyện.

Đại năng, Tiểu Kiếp khó diệt, Đại Kiếp Nạn chôn cất.

Chỉ có kỷ nguyên chi kiếp, khó có thể chạy trốn.

Nhưng mà, đúng lúc này, Ngu Tử Du cũng là mạnh một trận.

"Không đúng, "

"Atula văn minh Bỉ Ngạn chi thuyền, nếu là thật bởi vì thâm nhập Hỗn Độn hải, khoảng cách tinh không quá xa, tránh được kỷ nguyên chi kiếp lời nói, như vậy những thứ kia Vĩnh Hằng tôn giả hẳn không có đạo lý không chạy thoát. . . Sở dĩ cái này một cái khả năng không lớn."

"Càng lớn khả năng, là bởi vì Bỉ Ngạn chi thuyền, thực sự vượt qua Hỗn Độn hải, đạt tới cái gọi là Bỉ Ngạn, chỉ có như vậy, (tài năng)mới có thể giải thích Bỉ Ngạn chi thuyền, không có bị ma diệt nguyên nhân."

Tâm tư đến tận đây, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là chợt co rụt lại.

Chỉ vì, Bỉ Ngạn chi thuyền, nếu là thật đến quá Bỉ Ngạn, như vậy cái kia một con thuyền từ Bỉ Ngạn trở về Bỉ Ngạn chi thuyền, rất có thể là đúng nghĩa Chí bảo .

Kỳ trân quý, sợ là đủ để cho Vĩnh Hằng tôn giả đều là điên cuồng.

Có thể. . . Vấn đề là. . . Cái kia một con thuyền Bỉ Ngạn chi thuyền, dường như ở truyền thừa giao cho hắn sau đó, liền triệt để tan thành mây khói. . .

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là có chút tiếc nuối.

Nếu như, hắn gặp phải Bỉ Ngạn chi thuyền, thực sự quá sớm.

Thời điểm đó hắn, còn nhỏ yếu.

Không có chân chính nhận thức đến Bỉ Ngạn chi thuyền trân quý, do đó khả năng bỏ lỡ hắn kiếp này cơ duyên lớn nhất.

"Nếu là ta hiện tại gặp phải, tất nhiên thời gian sử dụng không đem đông lại. . ."

Có chút tiếc nuối trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng tràn đầy nuối tiếc..