Chương 2117: Trận pháp nhất đạo (đệ nhất càng )

Chương 2117: Trận pháp nhất đạo (đệ nhất càng )

Chỉ là, bỏ qua, không cần nhắc lại.

Cuối cùng là một giấc mộng.

Bất quá, hắn còn giống như thu được rất nhiều Atula văn minh truyền thừa a.

Thế nhân, đều là cho là hắn quật khởi, còn hết là dựa vào tự thân.

Có thể ai có thể nghĩ tới, ở chính giữa kỳ, có một cái văn minh quà tặng đâu.

Đủ loại thuật pháp, vạn ngàn Thần Thông.

Còn có, đáng sợ chí cực Huyết Hải Tàn Khu, cùng với đế binh Nghiệp Hỏa Hồng Liên.

Những thứ này đúc nên một thế lực quật khởi.

Cũng là sáng lập Huyết Hải Chi Khu  Thần Thoại.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là ở suy đoán —— không biết Atula văn minh bên trong, có không có liên quan tới Bỉ Ngạn miêu tả.

"E rằng, Hồng Liên biết rõ một vài thứ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến đế binh Nghiệp Hỏa Hồng Liên.

Nha đầu kia, rất là thần bí.

Xưa nay sẽ không nhiều lời.

Chỉ biết, lẳng lặng bồi bạn Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu

Bất quá, bây giờ nghĩ lại, trên người nàng điểm đáng ngờ, còn cái này thật không phải bình thường nhiều.

Vì sao, nàng là một cái la lỵ tư thái ?

Dựa theo nàng thuyết pháp, đế binh sinh trưởng chu kỳ rất là thong thả. . . Hơn nữa ở nàng sinh ra lần đầu, liền nghênh đón kỷ nguyên đại kiếp, còn chưa trưởng thành, sau đó lại là đang ngủ say. . .

Nhưng vấn đề là. . . Đế binh dực nói qua, đế binh Chân Linh biểu hiện hình thái quyết định bởi với bên trong tâm. . .

Nội tâm giống như hài đồng, vậy giống như hài đồng.

Như nhau hắn tự thân, chính là một cái mười hai mười ba tuổi tiểu quỷ.

Mà xem như vậy, Hồng Liên thuyết pháp dường như không phải rất thành lập.

Hơn nữa, Nghiệp Hỏa Hồng Liên cho Ngu Tử Du càng nhiều hơn cảm giác, là một cái hài tử.

Dù cho, giả vờ lão thành, nhưng cẩn thận cảm thụ, nàng thật giống như mười ba bốn tuổi hài tử.

Không chỉ là, ngoại tại

Càng là nội tại.

Sự trầm mặc của nàng, ít lời, càng giống như là của nàng một loại ngụy trang.

Sở dĩ. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là cảm giác có chút thú vị.

Đây là một cái đáng giá đào móc tiểu gia hỏa.

Nếu như hắn suy đoán không sai, sau này liên quan tới Bỉ Ngạn  bí mật, còn có thể từ cái này tiểu nha đầu trên người, biết rõ một chút.

Đương nhiên, Ngu Tử Du sẽ không làm thương tổn Nghiệp Hỏa Hồng Liên.

Đây chính là hắn Huyết Hải Chi Khu bạn sinh đế binh.

Giữa hai người, thân mật vô gian.

Thương tổn nàng, cùng cấp thương tổn Huyết Hải Chi Khu.

Sở hữu

Ngu Tử Du càng nhiều hơn biết dùng một loại ôn nhu phương thức đào móc.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, Ngu Tử Du cũng là ở trong hỗn độn, ngây người vài chục năm có thừa.

Thời gian này đối với phàm nhân mà nói, rất là dài dằng dặc.

Có thể tương đối với Ngu Tử Du sinh mạng chừng mực mà nói, cũng là cực kỳ ngắn ngủi.

Chỉ là, hắn chung quy có chút không bỏ xuống được tinh không.

"Hay là trở về tinh không đi một buổi sáng a."

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là cũng cái ý nghĩ này.

Đương nhiên, đáng nhắc tới đúng vậy, cái này vài chục năm, Ngu Tử Du đã có thể hoàn toàn áp chế tự thân khí tức.

Giấu diếm mảy may, đó là thỏa thỏa.

Tuy nói thời gian dài, không áp chế được, vẫn sẽ vỡ nát bầu trời, thậm chí đại địa, nhưng thời gian ngắn ngủi, hắn đã có thể áp chế.

Sở dĩ. . . Là thời điểm đi làm chuyện.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi đứng dậy.

Chỉ là, trước lúc ly khai, nhìn cách đó không xa Đạo Tràng —— Nhật Nguyệt Động Thiên, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt khẽ híp một cái.

"Cần phải lưu lại một cái Truyền Tống Trận. . ."

Nói, Ngu Tử Du cũng vung ngược tay lên, lộ ra đếm không hết Không tinh thạch . . .

Không tinh thạch, ẩn chứa không gian chi lực một loại Linh Thạch.

Mà bây giờ, tâm tùy ý di chuyển.

Đếm không hết không tinh thạch, trên bầu trời xoay quanh, lưu chuyển.

Hóa ra là đan dệt ra một cái phiền phức chí cực trận pháp.

Mà cái này, rõ ràng là lấy Ngu Tử Du Thần Thông —— không gian Đại Na Di làm trụ cột siêu đại hình không gian Truyền Thuyết trận.

. . .

Ngu Tử Du nói riêng về tu hành, cùng với thiên tư, không tính là tuyệt đỉnh.

Dựa vào tiến hóa điểm, mới tính được là bên trên Kinh tài diễm diễm, càng nhiều hơn đều là cơ duyên gây nên.

Nhưng là, hắn ở trận pháp nhất đạo thiên phú, cũng là không thể nghi ngờ.

Cái kia phóng nhãn toàn bộ tinh không, cũng là không có mấy người có thể sánh ngang.

Tìm hiểu không hơn trăm năm, đã có thể một mình bày ra cao cấp linh trận.

Mà cho tới bây giờ, hắn nếu như nghĩ, thậm chí có mấy vị ra Tuyệt phẩm linh trận .

Như vậy, cũng là có thể minh bạch hắn trận pháp thiên tư cao.

Phải biết rằng, cao cấp linh trận, nhất là Khốn Trận cùng với sát trận, đã đủ uy hiếp Lục Giai Cự Đầu.

Mà áp đảo cao cấp linh trận bên trên tuyệt phẩm linh trận, lại có thể uy hiếp Chúa Tể.

Mà Ngu Tử Du, bây giờ, ở Trận Pháp Chi Đạo, hóa ra là có thành tựu như vậy.

Thiên tư này, thật là khủng bố.

Mà bây giờ nha. . . Chính là bày ra hắn trận pháp tạo nghệ thời điểm. . .

Nhất niệm bắt đầu

Vô số Linh Thạch đều là ở Ngu Tử Du dưới thao túng, không ngừng biến hóa.

Cùng với nương theo lại là, từng đường phức tạp văn lộ, ở trong thiên địa vẻ bề ngoài.

Theo Ngu Tử Du, cái gọi là trận pháp, bất quá là làm cho linh khí lấy lộ tuyến cố định, du tẩu ở giữa thiên địa.

Mà hắn làm, chính là dẫn đạo. . .

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, một tòa rất là khổng lồ trận pháp, cũng là Ngu Tử Du dưới thao túng, không ngừng vẻ bề ngoài.

Cho đến cuối cùng.

Mắt trần có thể thấy, toàn bộ Đạo Tràng đều là nổi lên như có như không quang huy.

Đó là tuyệt phẩm trận pháp quang huy.

Với Đạo Tràng ở chỗ sâu trong lóng lánh.

Có cái này một cái trận pháp, chỉ cần Ngu Tử Du đang ở Hỗn Độn, là có thể thực hiện siêu viễn cự ly truyền tống, do đó trở về Đạo Tràng. . .

Mà bây giờ, nếu như chú ý Ngu Tử Du mu bàn tay, tất nhiên có thể chứng kiến một cái Nhật cùng nguyệt  đồ án, hơi lóng lánh.

Mà cái này, chính là phó Truyền Tống Trận.

Lấy thân là trận.

Ở tự thân thân thể ở chỗ sâu trong, minh khắc một cái phó trận.

Do đó thực hiện hai người giao hội.

Cái này nói đến đơn giản.

Có thể kì thực, cũng là khó lại càng khó hơn.

Chỉ có trận pháp tạo nghệ đạt được độ rất cao độ, mới có thể làm được.

Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy, Ngu Tử Du trên thân hình, cũng không chỉ cái này một cái trận pháp.

Vào ngày thường rảnh rỗi thời gian, hắn cũng sẽ ở thân thể thí nghiệm các loại trận pháp.

Giống như là hiện tại, hắn một đoạn trên nhánh cây, thì có Tuyệt phẩm Tụ Linh Trận, vì hắn thời khắc hội tụ đại lượng linh khí.

Còn có một cái Tuyệt phẩm dẫn linh trận, vì hắn dẫn dắt. . .

Cái này hai cái trận pháp, đều là ở một mức độ rất lớn tăng nhanh hắn tốc độ tu hành.

Trừ cái này hai cái tuyệt phẩm trận pháp, còn có tất cả lớn nhỏ cao cấp linh trận, cùng với trung cấp linh trận.

Đây chính là thân thể khổng lồ chỗ tốt.

Ở Ngu Tử Du trên người, có thể khắc ghi nhiều không kể xiết trận pháp.

Tuy nói những trận pháp này, đối với Ngu Tử Du chiến lực gia trì không lớn.

Nhưng đối với Ngu Tử Du tu hành tốc độ, đề thăng cũng là không sai..