Chương 2118: Đi tới Thâm Uyên (phần 2 )

Chương 2118: Đi tới Thâm Uyên (phần 2 )

Ngu Tử Du tu hành tốc độ nhanh chóng, có thể không đơn thuần là xây dựng ở thiên tư cùng với tài nguyên bên trên.

Liền chính hắn, cũng là làm rất nhiều nỗ lực.

Chỉ là, những thứ này nỗ lực, người bình thường nhìn không thấy mà thôi.

Giống như là trên người hắn minh khắc lớn lớn nhỏ nhỏ trận pháp, có ai biết ?

Hoặc như là nguyên tố nhất tộc nội tình —— nguyên tố chi giếng, thời khắc phun trào ra vô tận linh khí, tẩm bổ hắn thân thể, lại có ai biết ?

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du.

Tuy nói, hắn rất cẩu, rất biết giấu

Nhưng hắn vẫn là rất chấp nhất với cường đại, chấp nhất với tu hành.

Giống như hắn nhân vật như vậy, chỉ cần có người vì hắn gõ tu hành đại môn, con đường phía trước tất nhiên vô bờ bến.

Trong lòng cười, một mực yên lặng quan tâm Ngu Tử Du đế binh dực cũng là âm thầm khen ngợi.

Hắn cuộc đời cũng là thấy rồi vô số thiên kiêu.

Nhưng còn chưa từng thấy qua một cái so với Ngu Tử Du càng là chấp nhất với tu hành tồn tại.

"Những người khác, tuy nói một lòng tu hành, nhưng cuối cùng là lòng có tạp niệm, có thể người này. . ."

Một tiếng cảm thán, đế binh dực cũng là có chút kinh ngạc.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết Đạo Đế binh dực tán thán.

Hắn hiện tại, đã cất bước, hướng về vạn giới chỗ sâu nhất một cái đại thế giới chạy đi.

Đó là Thâm Uyên.

Được khen là Vạn giới tối tăm nhất, kinh khủng nhất cấm địa .

Được xưng Không có người ngoài có thể đặt chân .

Tuy nói cái này một cái Truyền Thuyết ở kỷ Nguyên Sơ kỳ, đã có nhập ma Thanh Y, đánh vỡ.

Nhưng này, cuối cùng là có Ngu Tử Du ở sau lưng.

Nếu là không có hắn, mười cái Thanh Y, cũng không đủ Thâm Uyên nhét kẻ răng.

Mà bây giờ. . .

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, toàn bộ Hỗn Độn đều là một trong chấn động.

Mà Ngu Tử Du thân ảnh, cũng là dần dần mơ hồ, cho đến hoàn toàn biến mất.

. . . .

Thâm Uyên, tro mông mông bầu trời, cuồng bạo mà lại ăn mòn tính cực mạnh Thâm Uyên chi lực, biến thành mông lung vụ khí, đan vào với thiên tế.

Bóng đêm đang ám, mơ hồ có thể chứng kiến Thâm Uyên bầu trời, có một vòng huyết sắc ánh trăng, tản ra mông lung ánh sáng màu đỏ ngòm.

Đây là Ám năng lượng. . . Mặt trái năng lượng.

Tinh không Minh Nguyệt, đại thể sáng tỏ Vô Hạ.

Mà Thâm Uyên, Ma Giới những thế giới này, đại thể đều là Huyết Nguyệt trên không.

Huyết sắc, là mặt trái năng lượng tràn lan.

Đây cũng là những thứ này cực ác thế lực, đại thể tà ác một nguyên nhân quan trọng.

Liền bọn họ hấp thu lực lượng, đều là tràn đầy Mặt trái năng lượng, huống chi bọn họ bản thân đâu.

Quanh năm suốt tháng hấp thu bực này lực lượng, táo bạo, cuồng nộ, là rất thường gặp sự tình.

Chỉ là, đúng lúc này, lại không có chú ý tới đúng vậy, một tua này Huyết Nguyệt ở chỗ sâu trong, hóa ra là có một đạo mông lung thân ảnh, chậm rãi đi ra.

"Đây chính là Thâm Uyên nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhíu mày.

Thật đúng là đè nén thế giới.

Tầm mắt đạt tới, đều là u ám.

Liền không khí đều cũng có chút không sạch sẽ.

Chỉ là, không chỉ là như vậy.

Tâm, chẳng biết tại sao, có chút táo bạo.

Một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được tâm tình, hóa ra là tại hắn trong lòng nảy sinh.

"Thâm Uyên thế giới, vẫn là kinh khủng a. . ."

Một tiếng cảm thán, đế binh dực cũng là phát biểu quan điểm.

"Xác thực."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng.

Liền hắn bực này tồn tại, đều sẽ ảnh hưởng.

Huống chi còn lại.

Chỉ là, đúng lúc này, Ngu Tử Du nhưng không biết đúng vậy, liền tại hắn len lén lẻn vào Thâm Uyên thời điểm, một giọng nói đã ở Thâm Uyên chỗ sâu nhất vang lên:

"Lại có người tới. . ."

Lời nói vừa, vô số thân ảnh đều hoàn toàn biến sắc.

"Cái gì, làm sao có khả năng ?"

"Còn không người nào dám tới, "

Mẹ

Liên miên kinh hô bên trong, những thứ này thân ảnh đều là trong lòng tức giận.

Ngàn năm trước, nhập ma Thanh Y lẻn vào Thâm Uyên, chém Thâm Uyên Ma Long nhất tộc Vương Giả sau đó, bọn họ toàn bộ Thâm Uyên bộ mặt đã diệt hết.

Từ đó, bọn họ đều là không tiếc tế xuất văn minh nội tình —— Thâm Uyên Chi Tâm, thời khắc giám sát toàn bộ Thâm Uyên. . .

Phàm là có người tiến vào đều là trước tiên có thể phát hiện.

Mà bây giờ. . .

Những thứ này thân ảnh ánh mắt, tất cả đều là tập trung trên bầu trời, cái kia một cái tản ra tử ánh sáng màu xám một đoàn năng lượng cầu.

Cái này năng lượng cầu, giống như Hằng Tinh, tản ra vô tận năng lượng.

Chỉ là, nó tán phát không phải nóng bỏng, mà là u lãnh.

Vô tận u lãnh.

Vẻn vẹn cảm thụ được, đều là làm người ta như đọa Cửu U.

Mà cái này, rõ ràng là Thâm Uyên Nhất Tộc lại một món văn minh nội tình —— Thâm Uyên Chi Tâm.

Đây là Thâm Uyên thế giới thần kinh trung xu, cùng cấp Thế Giới Ý Chí, có thể giám sát toàn bộ Thâm Uyên đại thế giới, đồng thời thao túng toàn bộ Thâm Uyên lực lượng.

Mà bây giờ, Thâm Uyên Chi Tâm, đã giám sát đến Bóng người xa lạ đến.

Có thể không phải đợi rất nhiều cường giả kinh sợ, lại một đường bừng tỉnh cơ giới hoá một dạng thanh âm, lại một lần nữa quanh quẩn với trống trải trong thiên địa. . .

"Hắn tiêu thất. . ."

Lẳng lặng nghe, một cái lại một cái cường giả sắc mặt đều là đại biến.

"Tiêu thất ? Làm sao có khả năng ? Người này làm sao có khả năng tránh được Thế Giới Ý Chí giám sát."

"Không biết, bất quá hắn biến mất ở Huyết Nguyệt phía dưới. . ."

Một lần nữa đáp lại bên trong, Thâm Uyên Chi Tâm cũng là dần dần yên tĩnh lại.

Nên nói, đều đã nói.

Kế tiếp, liền dựa vào những thứ này Thâm Uyên cường giả. . .

. . .

Mà lúc này, với không gian liệt phùng bên trong đi lại Ngu Tử Du, cũng là nhíu mày một cái, nhìn về mông lung bầu trời.

"Cái loại cảm giác này tiêu thất. . ."

"Xem ra Thâm Uyên đã nhận ra ngươi đến."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là cũng.

Bất quá, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là hơi nghi hoặc một chút nói:

"Là cái gì đã nhận ra sự tồn tại của ta, lý nên mà nói, không có khả năng a. . ."

"Văn minh nội tình a. . . Thâm Uyên chung quy không phải bình thường thế lực, ngươi cũng thâm nhập bọn họ mâm, bọn họ không có phát hiện, mới là chuyện lạ, bất quá chân chính làm ta ngoài ý muốn là, ngươi dĩ nhiên có thể tránh né bọn họ nhìn trộm."

Lẳng lặng nghe đế binh dực đáp lại, Ngu Tử Du cũng là cười ra tiếng:

"Ta hành tẩu ở không gian cùng thời gian vết nứt. . . Cũng chính là cái gọi là Dị Thứ Nguyên. . . Bọn họ có thể phát hiện ta, mới là chuyện lạ. . ."

Nói, Ngu Tử Du cũng là đưa lên một chút mâu, nhìn về một cái phương hướng.

Tại cái kia, có một luồng rất là khí tức quen thuộc.

"Đã lâu không gặp, Thâm Uyên Nữ Hoàng. . ."

Khóe miệng vi kiều, Ngu Tử Du cũng là chờ mong Thâm Uyên Nữ Hoàng chứng kiến hắn vẻ mặt.

Khiếp sợ

Kích động

Vẫn là sợ hãi ?.