Chương 2119: Thuần trắng thiếu nữ (canh thứ ba )

Chương 2119: Thuần trắng thiếu nữ (canh thứ ba )

Thâm Uyên Nữ Hoàng, Thâm Uyên một cái rất là đáng sợ Chúa Tể.

Cũng là Thâm Uyên ít có khác phái Chúa Tể.

Mà bây giờ. . . Thâm Uyên Nữ Hoàng cung điện ở chỗ sâu trong. .

Hoa lạp lạp  tiếng nước chảy, không ngừng vang lên, vô số nước chảy cũng là từ cung điện ở chỗ sâu trong tràn ra.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến một chút cánh hoa, với nước chảy bên trong phiêu linh.

Hoa này, là Hương Ngọc linh hoa, Thâm Uyên kỳ hoa.

Tương truyền, cách xa vạn dặm, là có thể ngửi được nó mùi thơm.

Càng là có thể giúp người tu hành, đột phá bình cảnh.

Mà bây giờ, hóa ra là có người xa xỉ đến dùng cái này một loại kỳ hoa, tắm rửa. . .

Xa xỉ như vậy việc, toàn bộ Thâm Uyên cũng liền lác đác mấy người làm ra.

Một trong số đó. . .

Thình lình, chính là cái này một vị, với trong ao nước, buộc vòng quanh đường cong, làm người ta mơ tưởng viễn vong bóng hình xinh đẹp. . .

Chậm rãi nâng lên cánh tay ngọc, quan sát cùng với chính mình trong suốt như ngọc, giống như ngà voi giống nhau trắng tinh cánh tay ngọc, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là thoả mãn.

Cũng không tệ lắm.

Nàng da thịt, trước sau như một trắng nõn.

Trong lòng tự đắc, Thâm Uyên Nữ Hoàng đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một nụ cười.

Chỉ là, đúng lúc này.

Đạp

Bỗng nhiên bước chân, từ mành phía sau truyền đến, Thâm Uyên Nữ Hoàng Elise chân mày cũng là hơi nhíu lại.

"Không phải nói, ở ta tắm rửa thời điểm, không nên quấy rầy nha. . ."

Một tiếng quát khẽ, Thâm Uyên Nữ Hoàng Elise trên mặt cũng là lộ ra vẻ tức giận.

Bây giờ người hầu, thực sự là không hiểu chuyện.

Xem ra, lại muốn rửa sạch.

Bất quá, đúng lúc này, lòng có cảm giác, Thâm Uyên Nữ Hoàng mặt cười mạnh một mảnh.

Tay nâng vừa rơi xuống, nhất kiện khinh bạc quần áo, đưa nàng bao phủ.

Mà lúc này, đôi mắt đông lại một cái, Thâm Uyên Nữ Hoàng lúc này mới đưa mắt tập trung với cách đó không xa một đạo mông lung thân ảnh.

"Ngươi là ai ?"

Khẽ kêu bên trong, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là có chút cảnh giác.

Có thể lặng yên không tiếng động đi tới nàng cung điện.

Cái này một đạo thân ảnh, cũng không phải bình thường đáng sợ.

Nhất là. . . Cho tới bây giờ, nàng đều là không có nhận thấy được cái này một đạo thân ảnh khí tức.

Cảm giác toàn bộ khai hỏa, dường như không còn.

Chỉ có, tầm mắt đạt tới, nàng mới(chỉ có) khó khăn lắm thấy được một đạo mông lung, mà lại không mất thân thể thon dài, chậm rãi tới gần.

"Đã lâu không gặp, Elise. . ."

Thanh âm nhàn nhạt, trước sau như một bình tĩnh.

Nhưng chỉ có như thế một đạo thanh âm bình tĩnh, cũng là lệnh Elise ngây ngẩn cả người.

Đôi mắt đẹp đều là trừng lớn, lộ ra một vệt không dám tin thần sắc.

"Làm sao có khả năng, ngươi làm sao sẽ tới nơi đây ?"

Một tiếng thét kinh hãi, Elise cũng là triệt để trông thấy cái này một đạo thân ảnh.

Trong lúc mơ hồ, nàng trong lòng cái kia Trần Phong ngàn năm ký ức, đều là mở ra.

Chân chính đại khủng bố.

So với cấm kỵ còn còn đáng sợ hơn cổ xưa tồn tại.

Tự xưng Ngu

Cái này một vị, chắc là Elise trong lòng, chỗ sâu nhất sợ hãi.

Đúng vậy, sợ hãi.

Vẫn không dám đối mặt với.

Thậm chí, liền nàng tu vì đều là mắc cạn rồi ngàn năm. . .

Mà hết thảy này toàn bộ, đều là quy công cho cái này một đạo thân ảnh.

Chẳng biết lúc nào, hắn đã giống như tâm ma, cắm rễ ở Elise trong lòng.

"Ngươi. . . Tại sao phải tới nơi này ?"

"Đương nhiên là vì xem ngươi."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới Elise đôi mắt đẹp chỗ sâu khiếp sợ.

Tấm tắc. . .

Xem ra cô nàng này, vẫn là trước sau như một kính nể cho hắn.

Chỉ là, lúc này, ánh mắt vi ngưng, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới Elise cái này giống như hoa sen mới nở quyến rũ.

Ty ty lũ lũ bọt nước, hiện lên trong suốt, loang lổ vu thanh sợi bên trên.

Mông lung trong hơi nước, lại có thể chứng kiến mông lung trắng noãn.

So với quá khứ, cô nàng này, vóc người tốt hơn.

Trong lòng thầm khen, Ngu Tử Du cũng là theo thói quen giơ tay lên.

"Đến đây đi."

Lời nói vừa, Elise cũng là bỗng nhiên chấn động.

Ngay sau đó, ở Ngu Tử Du tràn đầy ngoạn vị trong con mắt, nàng hóa ra là biến hóa thành một chỉ rất là khả ái tử sắc tri chu, sau đó chậm rãi bò đến Ngu Tử Du trên mu bàn tay. . .

Vẫn là dường như phía trước. .. bình thường nghe lời.

Bất quá, đây cũng là nhện nữ hoàng đối với Ngu Tử Du, đã đến tận xương tủy a.

Mặc dù, vượt qua ngàn năm, cũng là không thể quên.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là khẽ vuốt trên mu bàn tay tử sắc tri chu. . . Xúc cảm cũng không tệ lắm.

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là mang theo một cái này Tiểu Tri Chu, hướng phía cái kia thuộc về của nàng vương tọa bên trên đi tới.

. . .

Không lâu sau, cao tọa với vương tọa, Ngu Tử Du khóe miệng lộ ra một vẻ tiếu ý nói:

"Ngươi có thể biết, ngươi là chúng ta Thiên La Địa Võng bên trong đồ đằng. . ."

"Tự nhiên biết."

Khe khẽ đáp lại bên trong, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là điều chỉnh một cái càng là tư thế thoải mái.

Muốn làm nàng, quý vi trong vực sâu Chúa Tể.

Chính là trên vạn vạn người nhân vật đáng sợ.

Nhưng bây giờ, nàng hóa ra là giống như món đồ chơi giống nhau, mặc cho người thao túng.

Trong lòng khổ sáp, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là bất đắc dĩ.

Ai bảo cái này một vị là ngu đâu ?

Là vị nào, làm nàng đều là sợ hãi tồn tại.

"Ngươi làm sao bỗng nhiên tới nơi này ?"

"Không phải nói, đến thăm ngươi. . ."

Nói, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên, vung lên

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, Liên Y trận trận, hóa ra là có một hình ảnh hiện lên hắn cùng nhện nữ hoàng trước người.

Trong tấm hình, hóa ra là có một cô thiếu nữ.

Người thiếu nữ này, có thuần trắng tóc dài, cùng với thuần trắng da thịt.

Bất quá, nhất là làm người ta hai mắt sáng lên, vẫn là nàng ấy Thiên Nhân một dạng xinh đẹp. . .

Dường như vượt ra khỏi trần thế, làm người ta không khỏi say mê.

Chỉ là, có chút làm người ta ngạc nhiên là, cái này một cô thiếu nữ, hóa ra là lẳng lặng từ từ nhắm hai mắt mâu, tựa như đang ngủ say giống nhau.

"Muội muội của ta —— thuần trắng. . . Có giống như ta huyết mạch. . . Chỉ là bởi vì tu hành xảy ra chuyện không may, vì vậy lâm vào dài dòng ngủ say. . ."

"Cái này dạng nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là nói một tiếng Thảo nào .

Hắn liền nói, cái này một cô gái, khí tức như thế nào cùng tri chu nữ hài như thế tương tự.

Nguyên lai là nhện nữ hoàng thân sinh muội muội.

Bất quá, không thể không nói, cái này một cô thiếu nữ thiên phú tốt giống như rất là kinh người.

Mặc dù ngăn cách lấy xa xa, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra cái này một cô thiếu nữ cái kia thiên nhân hợp nhất cảnh giới.

Giống như cùng Thiên Địa Nhất Thể.

Là hành tẩu ở nhân gian Thiên Nữ.

"Ngươi để ý, ta thu muội muội ngươi làm đồ đệ à?"

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du đối với cái này một cô thiếu nữ thuần trắng, cũng là cảm thấy hứng thú.

Đương nhiên, càng nhiều hơn nguyên nhân, là bởi vì Ngu Tử Du muốn gián tiếp thao túng nhện nữ hoàng.

Nhện nữ hoàng dường như rất lưu ý nữ hoàng này. . .

Hóa ra là đưa nàng giấu sâu như thế.

Càng là không tiếc bổn nguyên duy trì cái này một cô gái sinh cơ..