Chương 2120: Thâm Uyên ma con ếch Chúa Tể (đệ nhất càng )

Chương 2120: Thâm Uyên ma con ếch Chúa Tể (đệ nhất càng )

"Cái này. . ."

Chân mày hơi nhíu lại, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là có chút do dự.

Muội muội nàng, là nàng thân nhân duy nhất.

Cũng là nàng thương yêu nhất nhân.

Đánh đáy lòng mà nói, nàng là không nguyện muội muội nàng ly khai bên người nàng.

Lại càng không nguyện ý muội muội nàng rơi xuống cái này một cái quái vật trong tay.

Chỉ là, đúng lúc này, tựa hồ là đã nhận ra nhện nữ hoàng ý tứ, Ngu Tử Du lại là nói:

"Ta có thể vì ngươi muội muội trị liệu thương thế, thuận tiện bù đắp nàng căn cơ, làm nàng tiến hơn một bước."

Tốt

Không do dự, cũng không nên do dự.

Đối mặt với Ngu Tử Du cái này một cái đề nghị, Thâm Uyên Nữ Hoàng Elise có thể làm, chính là hai chữ —— đồng ý.

Nếu như nói, tinh không thực sự còn có người có thể trị liệu muội muội nàng thương thế, như vậy chỉ có thể là cái này một đạo thân ảnh.

Tồn tại trong truyền thuyết

Càng là không muốn người biết tồn tại —— ngu.

Một cái rất có thể áp đảo Hư Không Chi Chủ, cùng với Huyết Hải Chi Chủ quái vật.

"Muội muội ta là bổn nguyên bị hao tổn, ngày xưa, nàng vì tìm kiếm đột phá, đem chính mình thiện niệm, cùng với ác niệm tất cả đều xóa đi, chỉ lưu lại Chân Ngã. . . Có thể cuối cùng cũng là thất bại trong gang tấc. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Thâm Uyên Nữ Hoàng sắc mặt cũng là phức tạp.

Nàng cái này muội muội, vốn là giống như nàng tồn tại.

Tuy nói, so với nàng muộn sinh ra trăm năm qua.

Nhưng thiên tư thật không phải là nói một chút.

Đối với người tầm thường mà nói, cực kỳ chật vật Chúa Tể Chi Cảnh, đối nàng mà nói, khả năng chỉ là nước chảy thành sông võ thuật.

Nhưng là. . . Không nghĩ tới, cuối cùng, dĩ nhiên. . .

Ai

Một tiếng thở dài, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.

. . .

"Bổn nguyên bị hao tổn. . . Thảo nào. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra cái này một cô thiếu nữ tình huống.

Bất quá, không hoảng hốt.

Cái này đối với hắn mà nói, không khó.

Chỉ cần Thời Gian Quay Lại, liền có thể.

Chỉ là, trước đó, hắn cần đem cô nàng này mang đi.

"Ta đây mang đi nàng. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là cách không một trảo.

Oanh

Kèm theo một tiếng đáng sợ ầm vang, một đạo thuần trắng thân ảnh đã ở Liên Y trận trận bên trong, chậm rãi bay tới.

Hai mắt nhắm nghiền.

Một đầu thuần trắng tóc dài, giống như thác nước một dạng chiếu nghiêng xuống

Ty ty lũ lũ trong suốt, làm người ta muốn nhập Phi Phi.

Rõ ràng bản thể là tri chu

Cũng là sinh như vậy tuyệt mỹ.

Cũng khó trách. . . Thâm Uyên Nữ Hoàng cái chủng tộc này, được khen là Thâm Uyên Chi Hoa .

Mỗi người đều là tập Thiên Địa chi Linh Tú.

Mà lúc này, nhìn Ngu Tử Du cách không hút tới muội muội nàng, Thâm Uyên Nữ Hoàng Elise, cũng là trợn to mắt.

Đôi mắt ở chỗ sâu trong, mơ hồ hiện lên một vệt hãi nhiên.

"Cái gia hỏa này. . ."

Trong lòng kinh hô, Thâm Uyên Nữ Hoàng Elise cũng là không khỏi hãi nhiên.

Phải biết rằng, nàng nhưng là đưa nàng muội muội, đặt ở nàng cung điện dưới đất chỗ sâu nhất, ước chừng tầng thứ chín.

Tại cái kia, có trùng điệp kết giới thủ hộ.

Càng là có đếm không hết bảo hộ biện pháp.

Nhưng bây giờ. . . Cái gia hỏa này, dĩ nhiên cách không một trảo, liền đem muội muội nàng từ cung điện dưới đất chỗ sâu nhất, bắt đi ra.

"Quái vật, thật là quái vật."

Liên miên cảm thán, Thâm Uyên Nữ Hoàng Elise cũng là ý thức được người này thực lực càng phát ra kinh khủng. . .

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên:

"Có người tới."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về một cái phương hướng.

Tại cái kia, có một đạo thân ảnh, di động với tốc độ cao mà đến.

Là nhất tôn Chúa Tể.

Tuy nói là hình người, nhưng tướng mạo cũng là xấu xí.

Khuôn mặt nút

Cả người đều là bao phủ ở màu tím trong sương mù.

"Đây là Thâm Uyên mặc con ếch Chúa Tể. . . Tám trăm năm trước, đặt chân Chúa Tể. . . Thực lực cực kỳ cường đại, bây giờ đã Thiên Môn nhị trọng thiên. . ."

"Bất quá, không biết người này chuyện gì xảy ra, hóa ra là nhớ thương lên ta. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

Nhớ thương lên Thâm Uyên Nữ Hoàng ?

Đây cũng là thú vị.

Chỉ là, người này nhớ thương lên Thâm Uyên Nữ Hoàng, cũng không kỳ quái a.

Dù sao, Thâm Uyên Nữ Hoàng đặt ở tinh không vạn tộc, cũng là nhất đẳng mỹ nữ.

Nhất là, cái kia trong xương lộ ra mị ý cùng với Yêu Nhiên, càng làm cho người muốn ngừng mà không được.

Có người thích, cũng là bình thường.

Chỉ là. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là lạnh lẽo.

"Sủng vật của ta, có thể không phải là các ngươi tên gia hỏa như vậy có thể trêu chọc. . ."

Thanh âm sâu kín, với trong đại điện quanh quẩn, cũng là làm cả đại điện nhiệt độ đều là cực tốc giảm xuống.

Dù cho nằm ở Ngu Tử Du trên mu bàn tay Thâm Uyên Nữ Hoàng Elise, cũng là không khỏi đánh rùng mình một cái.

. . .

Mà đúng lúc này

"Nữ Hoàng Muội tử, ngươi nghe nói à? Chúng ta Thâm Uyên dường như có người xông vào."

"Hình như là một cái không phải cường giả. . . Tặc khủng bố. . ."

"Ta tới nhìn, ngươi có hay không nguy hiểm."

Liên miên la lên bên trong, thanh âm cũng là ngăn cách lấy nghìn vạn dặm truyền đến.

Cùng với nương theo lại là, một tia sáng tím trong khoảnh khắc xé rách bầu trời, hàng lâm với Thâm Uyên Nữ Hoàng cung điện phụ cận.

Chỉ là, đúng lúc này, lệnh Thâm Uyên ma con ếch hơi biến sắc mặt đúng vậy, Thâm Uyên Nữ Hoàng Elise hóa ra là không để ý tới hắn.

Phải biết rằng, thường ngày Thâm Uyên Nữ Hoàng Elise tâm tình như thế nào đi nữa không tốt, cũng sẽ phản ứng đến hắn một cái.

Nhưng bây giờ. .

"Chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì a."

Trong lòng căng thẳng, Thâm Uyên ma con ếch cũng là tăng tốc độ, hướng phía cung điện ở chỗ sâu trong đi tới.

Chỉ là, đúng lúc này, hắn không biết là, chờ đợi hắn, đã là hắn cuộc đời, chưa từng thấy qua đại khủng bố.

. . .

Màu tím cung điện, hiện lên U U Tử Mang đèn thủy tinh.

Còn có vậy từ cung điện nhập khẩu bày lên chỗ sâu nhất thảm đỏ. . .

Hết thảy toàn bộ, cũng như cùng là tinh không cung điện một dạng.

Đây là Thâm Uyên Nữ Hoàng Elise thích nhất cung điện hình thức.

Đại khí, bàng bạc

Càng là lộ ra thần bí.

Mà bây giờ, Thâm Uyên ma con ếch Chúa Tể liền được đi với cung điện như vậy bên trong, đạp thảm đỏ, chậm rãi hướng phía cung điện chỗ sâu nhất đi tới.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Một bước tiếp lấy một bước, Thâm Uyên ma con ếch chúa tể chân mày cũng là hơi nhíu bắt đầu.

Xác thực cùng quá khứ không giống với.

Chẳng biết tại sao, đặt chân cung điện này lúc, trong lòng hắn dự cảm bất tường, hóa ra là càng phát ra cường liệt. . .

Cho đến, tiến nhập cung điện này chỗ sâu nhất. . .

Một đạo thân ảnh, hiện lên hắn tầm mắt.

Cái này một đạo thân ảnh, cao tọa với vương tọa, giống như thần chi, bao quát nhân gian.

Thấy không rõ khuôn mặt.

Nhưng ngay khi hắn chứng kiến cái này một đạo thân ảnh sát na, hắn cả người đều phải không cấm cứng lên. . .

Mồ hôi lạnh không ngừng rơi xuống.

Một cỗ khó có thể tưởng tượng sợ hãi, không ngừng từ tâm đầu nảy sinh.

"Ngươi. . . Chính là người từ ngoài đến ?"

Hãi nhiên tới cực điểm trong thanh âm, Thâm Uyên ma con ếch Chúa Tể cảm giác trái tim đều dường như muốn bạo một dạng.

Kịch liệt nhảy lên. . . Hóa ra là dường như Lôi Minh..