Chương 2221: Trảm sát Chúa Tể, làm người tuyệt vọng thực lực (phần 2 )

Chương 2221: Trảm sát Chúa Tể, làm người tuyệt vọng thực lực (phần 2 )

tác đánh số chương sai, nội dung vẫn tiếp

Mà lúc này, ánh mắt chậm rãi dưới kéo, Thâm Uyên ma con ếch cũng là phát hiện, hắn tình nhân trong mộng Thâm Uyên Nữ Hoàng Elise, hóa ra là biến thành bản thể, nằm ở cái này một đạo thân ảnh trên mu bàn tay.

Thấy vậy, Thâm Uyên ma mặt ếch sắc cũng là không khỏi đại biến.

"Buông nàng ra!"

Quát to một tiếng, giống như Lôi Minh, Thâm Uyên ma con ếch đôi mắt đều là trải rộng tơ máu.

Bừng tỉnh nộ đến rồi cực hạn.

Hóa ra là ngăn cản đến từ trong lòng sợ hãi.

"Xem ra, hắn là thực sự thích ngươi. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là cảm thấy có thú.

Bất quá, đáng tiếc.

Cái này một vị, nhất định là thi thể.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi đứng dậy:

"Ngươi muốn chết như thế nào ?"

Tràn đầy ngoạn vị trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là cười không ngớt nói.

"Là ngươi chết."

Đột nhiên gầm lên, Thâm Uyên ma con ếch hóa ra là mạnh mở miệng vừa phun.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng đáng sợ tới cực điểm ầm vang, một đạo màu tím Thủy Trụ, hóa ra là từ trong miệng hắn phun tới.

Đây là nọc độc.

Đến từ Thâm Uyên ma con ếch nhất tộc kịch độc.

"xì... Thử thử. . ."

Đáng sợ độc tính, liền không gian đều là ăn mòn.

Chỉ là, liền sau đó một khắc là, Thâm Uyên ma mặt ếch biến sắc.

Chỉ vì, nọc độc này, hóa ra là tới gần nơi này một đạo thân ảnh lúc, tốc độ càng ngày càng chậm, bừng tỉnh lâm vào vũng bùn, hóa ra là chậm rãi mắc cạn.

Mà cái này, chính là khắc ghi với Ngu Tử Du thân thể Thuật Thức —— Vô Hạn Thuật Thức, biểu hiện là Vĩnh viễn khó có thể tiếp cận Ngu Tử Du thân thể, càng đến gần, tốc độ càng chậm, khoảng cách càng là không ngừng kéo dài.

Đương nhiên, đối với cái này một cái Thuật Thức, những người khác không biết.

Dù cho đạo môn, cũng cũng là gặp một lần.

Tin tưởng, sẽ không có người liên tưởng đến Yêu Hoàng thân phận.

Mà bây giờ. . .

Trước sau như một bình tĩnh, Ngu Tử Du cũng là cười không ngớt nhìn lấy đột nhiên giết tới thân ảnh.

Rất có dũng khí một cái tiểu gia hỏa.

Đột nhiên nhảy, hắn hóa ra là nhảy lên nghìn trượng cao, lại cung điện đều là đụng vỡ.

Chợt

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, giống như Lưu Tinh hạ xuống, đáng sợ áp bách, tịch quyển cả vùng.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, Thâm Uyên Nữ Hoàng Elise chỗ ở cung điện đều là không ngừng băng liệt.

Mà Ngu Tử Du chỗ ở vị trí, càng là không ngừng trầm xuống.

Tựa như, có một cỗ Tuyệt Cường áp lực, truyền đến.

"Cũng không tệ lắm."

Trong lòng thầm khen, Ngu Tử Du cũng là đưa cho một cái tốt đánh giá.

Thâm Uyên ma con ếch nhất tộc, vốn là am hiểu nhảy.

Mà cái này một vị, Chúa Tể, càng là biến chất, diễn hóa xuất một cái Thần Thông —— Hám thiên đạp, một cước đạp dưới, trong vòng ngàn dặm không gian đều là băng liệt.

Bên ngoài đáng sợ khí lãng, càng là hướng về bốn phương tám hướng, giống như sóng biển giống nhau khuếch tán.

Rất tốt.

Chỉ là. . . Đáng tiếc, hắn gặp phải là Ngu Tử Du.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là mang tay phải lên.

Đát

Búng tay đánh nhẹ, một vòng vô hình Liên Y bỗng nhiên khuếch tán.

Mà liền sau đó một khắc, Thâm Uyên Nữ Hoàng ánh mắt đều là không khỏi đọng lại.

Hết thảy toàn bộ, đều bừng tỉnh đông lại một dạng.

Dần ngừng lại.

Gió ngừng.

Dũng động khí lãng, cũng ngừng.

Trong vòng ngàn dặm, bừng tỉnh tiến nhập một cái bất động Lĩnh Vực.

Hết thảy đều là mắc cạn.

Chỉ có nàng và cái này một đạo thân ảnh, như trước. . .

"Đây là cái gì ?"

Hãi nhiên tới cực điểm trong thanh âm, Thâm Uyên Nữ Hoàng Elise cũng là bối rối.

"Đây là cướp đoạt, ta tước đoạt cái này một phiến khu vực tốc độ thời gian trôi qua. . ."

Nói, Ngu Tử Du lại là nhìn về bầu trời, cái kia một đạo đông thân ảnh, cười nói:

"Ngoại trừ cướp đoạt bên ngoài, ta còn có thể Thời Gian Quay Lại. . . Nói thí dụ như, cái này dạng. . ."

Nói, Ngu Tử Du lại là đánh một cái búng tay.

Đát

Búng tay đánh nhẹ

Ngay sau đó, là Thâm Uyên Nữ Hoàng Elise không dám tin trong con mắt, Thâm Uyên ma con ếch khí tức, hóa ra là không ngừng suy nhược.

Thậm chí, liền người tư thái đều là duy trì không được.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, một chỉ vạn trượng lớn tử sắc lớn con ếch đã hiện lên Thiên Địa.

Mà lúc này, Thâm Uyên ma con ếch Chúa Tể, giống như chuông đồng lớn bằng đôi mắt cũng là tràn đầy sợ hãi cùng với hãi nhiên.

Chung quanh hắn thời gian, tuy là bị tước đoạt.

Nhưng hắn, vẫn là có thể suy nghĩ.

Vẫn có thể mơ hồ cảm giác được chuyện gì xảy ra.

Mà bây giờ, hắn thân thể hóa ra là lấy một loại tốc độ đáng sợ nghịch lưu.

Thân thể, còn đang không ngừng thu nhỏ lại.

Hắn một thân tu vi, cũng là đang không ngừng yếu bớt.

Giờ khắc này, hắn chúa tể cảnh giới, đều suýt nữa duy trì không được.

"Không phải, không phải. . ."

Trong lòng liên tục kinh hô, Thâm Uyên ma con ếch cũng là cái gì cũng cũng làm đến.

Liền cơ bản nhất kêu thảm thiết, đều không phát ra được.

Tuyệt vọng

Vô lực.

Sợ hãi trước đó chưa từng có, đưa hắn bao khỏa.

Mà hết thảy này đầu nguồn, rõ ràng là, cái kia một đạo đứng ở đại địa thân ảnh thon dài.

Vẫn là phía trước như vậy thon dài.

Thấy không rõ khuôn mặt.

Nhưng chỉ có như thế một đạo thân ảnh, cũng là lệnh Thâm Uyên ma con ếch đồng tử không ngừng thu nhỏ lại.

Tựa như, gặp được thế gian kinh khủng nhất đồ vật.

Không chỉ là hắn

Liền Thâm Uyên Nữ Hoàng Elise nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là sợ hãi đến rồi cực hạn.

"Người này. . . Dĩ nhiên. . ."

Trong lòng hãi nhiên, Thâm Uyên Nữ Hoàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều có không nói ra được kinh sợ.

Nàng vẫn cho là, hắn đầy đủ đánh giá cao người này.

Có thể hiện tại xem ra, nàng vẫn là xa xa đánh giá thấp.

Chỉ vì, người này, dĩ nhiên nắm giữ thời gian.

Hắn, dĩ nhiên nắm giữ bực này cấm kỵ lực lượng.

"Không cần nói cho người khác yêu. . ."

Chợt cười, Ngu Tử Du cũng là hữu thiện nhắc nhở:

"Nếu như, ta nắm giữ thời gian bí mật, ngươi để lộ ra ngoài, không chỉ là ngươi, ngươi toàn bộ chủng tộc, ta đều biết Tru Diệt yêu. . ."

Cười không ngớt thanh âm, cũng là lệnh Thâm Uyên Nữ Hoàng Elise tâm, trầm xuống lại trầm.

Mà lúc này

Ngước mắt nhìn phía bầu trời. . .

Thâm Uyên ma con ếch, đã tiêu thất.

Thay vào đó, hóa ra là một chỉ, dài độc giác khổng lồ nòng nọc.

Cùng tinh không nòng nọc rất giống.

Bất quá, thân thể của hắn, mặt ngoài có màu tím miếng vảy, tựa như Long Lân.

Đưa hắn tầng tầng bao khỏa.

Mà cái này, chính là Thâm Uyên ma con ếch nhất tộc ban đầu hình thái.

Ở Ngu Tử Du Thời Gian Quay Lại dưới, nó hóa ra là về tới nguyên điểm.

Tuy nói cho hắn thời gian, nó thì sẽ khôi phục nguyên bản tư thái.

Nhưng Ngu Tử Du sẽ cho hắn thời gian nha.

Trong lòng khẽ động.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Lấy Thâm Uyên nòng nọc chỗ làm trung tâm, không gian chợt giống như mạng nhện giống nhau vỡ vụn.

Mà những thứ kia tan vỡ không gian, càng là giống như sắc bén nhất lưỡi dao sắc bén, không ngừng thiết cắt.

Cho đến, huyết vụ mông lung

Bầu trời hạ xuống huyết vũ.

"Keng, ngươi đã chém giết nhất tôn Thất Giai sinh mệnh thể, tiến hóa điểm +. . . ."

"Keng, ngươi đã chém giết nhất tôn Thất Giai sinh mệnh thể, cướp đoạt hoàn chỉnh pháp tắc —— kịch độc."

"Keng, ngươi đã chém giết nhất tôn Thất Giai sinh mệnh thể, cướp đoạt Thần Thông —— vạn Độc Ma thể. . .".