Chương 2222: Hít thở không thông Thâm Uyên (canh thứ ba )

Chương 2222: Hít thở không thông Thâm Uyên (canh thứ ba )

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gợi ý, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Đây chính là Chúa Tể nha. . .

Trước sau như một thu hoạch tương đối khá.

Nhất là hoàn chỉnh pháp tắc —— kịch độc, càng là làm hắn mừng rỡ.

Pháp tắc đồ chơi này, từ trước đến nay quý giá.

Đối nàng cũng là có trợ giúp lớn.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về không phải bầu trời xa xa phiêu tán huyết vụ cùng với huyết vũ.

Đây chính là nhất tôn chúa tể thi thể.

Thứ tốt.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du đại thủ cũng là một quyển, đem đầy trời huyết vũ cùng với huyết vụ, thu vào bên trong tiểu thế giới.

Trừ cái đó ra, hắn thu đến một viên hạt châu màu tím.

"Đây là. . ."

Đôi mắt đông lại một cái, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là tập trung trong tay tâm cái này một viên hạt châu màu tím.

« vạn Độc Ma châu —— có thể thu lấy vạn độc. . . Trong thiên địa hết thảy độc tố, đều có thể hấp thu. . . Càng là có thể không ngừng cô đọng. . . »

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du trước mắt cũng là sáng lên.

Thứ tốt.

Cái này có thể không phải thấp hơn thần khí.

Nếu như giao cho Thực Thiết Thú Lão Cửu luyện chế một phen, sợ là có nhất kiện chân chính thần khí xuất thế.

Hơn nữa, còn là cái loại này khắc chế đủ loại kịch độc thần khí.

"Kịch độc một đạo, tuy nói khủng bố, nhưng cũng là có cực hạn. . . Tương sinh, tức tương khắc. . . Có thể dựng dục đáng sợ nhất kịch độc, cũng là có thể khắc chế đáng sợ nhất kịch độc. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là mơ hồ minh bạch, kịch độc, ở pháp tắc bên trong, sắp xếp không đến hàng đầu.

Mượn Thâm Uyên ma con ếch mà nói, hắn ở độc chi đạo tạo nghệ rất cao.

Đã đạt được Vạn vật đều độc  cảnh giới.

Trong lúc lơ đãng, là có thể lệnh kịch độc tràn ngập Thiên Địa.

Đúng vậy, tràn ngập Thiên Địa.

Hắn liền thiên địa, cũng là có thể độc đến.

Nhưng vấn đề là, lại là đáng sợ kịch độc, cũng là cũng có giải trừ chi đạo.

Nói thí dụ như trong cơ thể hắn tồn tại cái này một viên độc châu.

Chính là bởi vì cái này một viên độc châu, hắn có thể cam đoan, không bị chính mình kịch độc, độc đến.

Sở dĩ. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là đem một quả này độc châu, thu vào Bảo Khố.

Đây chính là trảm sát chúa tể chỗ tốt

Lại là pháp tắc, lại là tiến hóa điểm

Còn có các loại bảo vật.

Tuy nói, nhìn liếc qua một chút, nhưng Ngu Tử Du đối với cái này một chỉ ma con ếch Tiểu Thế Giới cất giữ không ít thứ, đều là tâm động.

"Đối ta Vương Chi Bảo Khố, lại là một lớp bổ sung."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là phân phó nói:

"Kế tiếp, liền giao cho ngươi, địa bàn của hắn cùng với tài nguyên, ngươi nên tiếp thu tiếp thu a."

"Ngươi đây?"

Chợt cả kinh, Thâm Uyên Nữ Hoàng Elise cũng là ngạc nhiên.

"Ta đương nhiên là ly khai. . . Bọn họ đã phát hiện ta."

Nói, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt nhìn về bầu trời.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, mây đen hội tụ, phương viên trăm triệu dặm bầu trời, đều là chất đống vừa dầy vừa nặng mây đen. . .

Đông nghịt, dường như muốn ép vỡ Thiên Địa.

Càng làm cho người ta hoảng sợ là, vô tận Thâm Uyên linh khí càng là hội tụ.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, toàn bộ bầu trời đều giống như không chịu nổi, hóa ra là nổi lên kinh thế Lôi Quang.

"Đến từ thế giới trấn áp."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là lơ đễnh.

Thâm Uyên, còn không có chân chính lớn lên.

Nếu như lại cho Thâm Uyên mấy vạn năm, thậm chí vài chục vạn năm trưởng thành, Ngu Tử Du khả năng còn muốn kiêng kỵ.

Nhưng bây giờ. . .

Cười lạnh một tiếng, Ngu Tử Du cũng là cất bước. . .

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, lấy hắn làm trung tâm không gian chợt nghiền nát. . .

Cùng với nương theo lại là, một cái không biết đi thông phương nào lỗ đen, xuất hiện ở trước người của hắn.

"Muốn chạy ?"

"Đáng chết, hỗn đản, chết cho ta. . ."

Liên miên chợt quát bên trong, chu vi cũng là cũng có số nói kinh thế khí cơ dâng lên.

"Cái này Thâm Uyên, thật đúng là không nên xem nhẹ. . . Đều ở đây cùng vạn tộc tranh phong, nơi đây, vẫn còn có mạnh như vậy giả lưu thủ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn rời đi.

Lưu lại nữa, cũng là không có chút ý nghĩa nào.

Còn như, trảm sát những cường giả này. . .

Càng là không cần phải ....

Những cường giả này, nhiều cái liền Thiên Môn, đều không có phá vỡ, tiềm lực rất cao.

Không vội mà thu gặt.

Còn như mặt khác mấy vị, tuy nói sớm đã là Thiên Môn nhị trọng thiên, tam trọng thiên, nhưng cũng là không có chém giết cần thiết.

Chỉ vì, hiện tại Thâm Uyên cùng vạn tộc, duy trì một cái vi diệu cân bằng.

Hắn nếu như đem Thâm Uyên tàn sát không còn.

Như vậy chờ đợi Ngu Tử Du tất nhiên là, thăng bằng đánh vỡ.

Mà khi đó, không có Thâm Uyên ngăn được vạn tộc, sẽ mất đi nhất định chưởng khống.

Mà cái này, không phải Ngu Tử Du muốn gặp được.

"Ở trên hư không chưa trưởng thành phía trước, Thâm Uyên, vẫn có cần thiết tồn tại."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là cũng không quay đầu lại ly khai.

Chỉ là, liền tại hắn rời đi sát na.

"Răng rắc. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, một đạo kinh thế quang, từ trên trời giáng xuống.

"Ầm ầm. . ."

Chợt ầm vang, trong vòng ngàn dặm, đều là bốc hơi lên.

Độc lưu lại một cái sâu không thấy đáy hố.

Liền mang trong không khí, đều có đếm không hết Hồ Quang Điện nhảy động.

Chỉ là, làm cho người rung động đúng vậy, cái kia một đạo thân ảnh, dĩ nhiên thực sự tiêu thất.

"Làm sao có khả năng ?"

Một tiếng thét kinh hãi, một cái chạy tới Chúa Tể, cũng là há hốc mồm.

"Hắn, làm sao sẽ nhanh như vậy phá vỡ thế giới bích chướng ?"

"Uy uy, đây là giả a."

Liên miên kể rõ bên trong, còn lại mấy cái chạy tới Thâm Uyên Chúa Tể, cũng là không dám tin tưởng.

Phải biết rằng, Thâm Uyên thế giới bích chướng, không thể phá vỡ.

Liền trước đây nhập ma Thanh Y, cũng là cũng có ngoại giới Tiếp Dẫn, mới miễn cưỡng chạy trốn.

Nhưng bây giờ. . . Cái này một đạo thân ảnh, hóa ra là dễ dàng như vậy từ bên trong phá vỡ ?

Đùa gì thế ?

Hắn làm Thâm Uyên Tường đồng vách sắt là đùa giỡn à?

Chỉ là, nhìn lấy cái này không có một bóng người bốn phía, cái này một cái lại một cái Thâm Uyên Chúa Tể cũng là trầm mặc.

Ngay sau đó, giống như là đã nhận ra cái gì, ánh mắt của bọn họ đều là không khỏi tập trung tại bầu trời, cái kia một luồng lại một sợi chậm rãi phiêu tán huyết vụ.

Đây là ma con ếch Chúa Tể, lưu lại huyết sắc. . .

Nhưng bây giờ. . . Nó hóa ra là tiêu thất. . .

"Liền một cái hô hấp, đều là không có chống nổi."

Sâu đậm hãi nhiên bên trong, rất nhiều Thâm Uyên Chúa Tể, sắc mặt đều là không khỏi đại biến.

Ma con ếch Chúa Tể, ở toàn bộ Thâm Uyên, cũng coi như được với có tên tuổi cường giả a.

Nhưng mà, hiện tại. . .

Điều này thật sự là quá kinh khủng.

Kinh khủng làm người ta hít thở không thông..