Chương 2223: Nhận thức sửa chữa (đệ nhất càng )

Chương 2223: Nhận thức sửa chữa (đệ nhất càng )

"Nghe nói nha. . . Có người lại xông vào chúng ta Thâm Uyên. . ."

"Ha ha ha, một cỗ thi thể mà thôi, chúng ta Thâm Uyên nhưng là có vào không ra. . ."

"Không phải không phải, lần này, nhưng là xảy ra chuyện lớn. . . Một vị kia thần bí nhân, không chỉ có đi, trước khi đi, càng đem ma con ếch Chúa Tể trảm sát, lúc đó, huyết vũ bay tán loạn ba nghìn dặm, còn có Thiên Phạt lâm thế."

"Cái gì. . ."

Liên miên kinh hô bên trong, Thâm Uyên cái này một cái góc, cũng là một mảnh xôn xao ?

Đùa gì thế ?

Lại có người xông vào bọn họ Thâm Uyên, càng là ở trước khi đi chém giết ma con ếch Chúa Tể. . .

Cái này

Cái này. . .

Đừng nói bọn họ Thâm Uyên, liền ngẫu nhiên biết rõ một chút tin tức vạn tộc, cũng là một mảnh xôn xao.

"Thế gian, không ngờ cường giả như vậy ?"

"Uy uy, không thể nào ? Điều này sao có thể ? Đây chính là Thâm Uyên Nhất Tộc đại bản doanh, nghe nói, văn minh nội tình đều không ngừng nhất kiện. . ."

"Sự tình, đã phát sinh, bây giờ Thâm Uyên từng cái thế lực đều là đang co rúc lại, trong đó Cổ Ma Vương càng là trước tiên chạy về Thâm Uyên. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, tinh không không ít cường giả đều là không khỏi nín hơi.

Cường giả như vậy, đến tột cùng là ai ?

Hóa ra là có thể làm cả Thâm Uyên Nhất Tộc đều là kinh ngạc.

Không ít cường giả đều là liên tưởng đến ngày xưa nhập ma Thanh Y.

Cái này một vị, đã ngàn năm không có phát hiện thân.

Không có biết thực lực như thế nào ?

Bất quá, lấy hắn cầm đầu Ma Môn, cái này ngàn năm gian, cũng là tàn sát bừa bãi với tinh không.

Chỉ là, này ma, không phải kia ma.

Trong truyền thuyết Ma Môn, không chuyện ác nào không làm, tu luyện chi pháp, tàn nhẫn mà lại tà ác, không có người thường có thể tưởng tượng.

Thậm chí, lấy chúng sinh, vì tu luyện đến cần.

Kỳ hành sự tình, so với cực ác nhất tộc, còn đáng sợ hơn mấy phần.

Nhưng bây giờ cái này Ma Môn, nhưng khác.

Bọn họ tuy là tàn nhẫn, mặc dù tốt giết.

Nhưng tu luyện chi pháp, cũng là cực kỳ chính tông, rõ ràng là thành đạo phương pháp.

Có Chứng Đạo tư bản.

Mà bây giờ. . . Nói tiêu tan ma trưởng, cái này một cái Ma Môn, thình lình đã lặng yên không một tiếng động bên trong, trở thành tinh không lại một quái vật lớn.

Sở dĩ, không ít cường giả đều là ở suy đoán, cái này có phải hay không Ma Chủ xuất thủ.

Đúng vậy, Ma Chủ.

Tuỳ Đạo Nhập Ma

Hóa thành Ma Chủ.

Là vì Thanh Y .

Cái này một cái đạo môn con thứ ba, bây giờ, cũng là bởi vì Ma Môn thân phận, mà bị thế nhân biết, sở sợ.

Quả thật, một đại chê cười.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết Thâm Uyên chấn động, cùng với vạn tộc khiếp sợ.

Hắn hiện tại, đã trở về Hỗn Độn chỗ sâu Đạo Tràng —— Nhật Nguyệt Động Thiên.

Vì hắn cái này một cái mới vừa thu đồ đệ chữa thương.

"Tri Chu Tinh nha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về cách đó không xa lẳng lặng nằm ở trên giường lớn thiếu nữ.

Thuần trắng. . .

Ngu Tử Du, Thiên La Địa Võng chi chủ đệ một cái đồ đệ.

Cũng cũng nên là cuối cùng một cái đồ đệ.

Như nhau bọn họ Thiên La Địa Võng đích danh xưng, sở dĩ Ngu Tử Du cố ý thu một cái tri chu, làm đồ đệ.

Mà cái này, tri chu, cũng không phải bình thường tri chu.

Nàng, thình lình đến từ Thâm Uyên, đạt được Thần Thú cấp bậc Ma Thần tri chu.

Chuẩn xác hơn nói, nàng là Thâm Uyên tri chu chi thần.

Mà Elise, lại là Thâm Uyên nhện nữ hoàng.

Cái này hai tỷ muội, giải thích tri chu nhất tộc cực hạn.

Vừa là, Thần Ngọc.

Nhị vị, thuần trắng.

"Nói riêng về chủng tộc trị, toàn bộ tinh không, cũng là không có mấy cái chủng tộc có thể cùng cái này hai tỷ muội sánh vai."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là hé mắt.

Mà liền ở giây tiếp theo

In vào hắn mi mắt, rõ ràng là đếm không hết số liệu.

« chủng tộc: Thâm Uyên Ma Thần (tồn tại trong truyền thuyết, chính là tri chu chi thần người hậu tuyển, có khó có thể tưởng tượng lực lượng, áp đảo toàn bộ phàm tục bên trên. )

Giai bậc: Lục Giai đỉnh phong.

Bản mệnh thiên phú: Sợi thao túng —— có thể phân bố xuất thế gian nhất là trắng noãn, cũng đáng sợ nhất thần sợi, mặc dù Chúa Tể cũng là có thể đơn giản ràng buộc. . .

Thần chi quyền hạn —— có thần quyền hạn, có thể thao túng thế giới bộ phận lực lượng.

Năng lực:

Phun tơ —— vô số sợi tơ, có thể giống như như thủy triều tuôn ra, càng là có thể đồng hóa vạn vật, đem hóa thành sợi tơ.

Đệ bát cảm giác —— có siêu việt đại đa số sinh vật trực cảm, có thể chuẩn xác nhận thức các loại nguy cơ.

. . .

Bản mệnh Thần Thông:

Nhận thức sửa chữa —— có thể sửa chữa đã có sinh vật nhận thức, do đó thao túng người khác. »

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không khỏi híp lại.

Đây chính là hắn chủ động thu học trò nguyên nhân lớn nhất.

Khó có thể tưởng tượng năng lực, hội tụ ở thân.

Càng là có Ngu Tử Du đều là vì thế mà choáng váng đáng sợ Thần Thông.

"Nhận thức sửa chữa. ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt kinh dị.

Đây chính là thuần trắng, nhất là làm người ta kinh diễm, cũng nhất là làm người ta hoảng sợ năng lực.

Nàng có thể đơn giản sửa chữa người khác nhận thức.

Mà điều này có ý vị gì ?

Nói thí dụ như, có một cái Lục Giai Cự Đầu ở trước mặt hắn.

Thuần trắng, có thể cho hắn sinh, để hắn chết.

Mà cái này một cái Lục Giai Cự Đầu, sẽ không phản kháng nửa phần.

Tựa như kiếp trước, Ngu Tử Du biết đến một cái năng lực —— Koto Amatsukami, được khen là Tối cường ảo thuật .

Nhưng này một cái năng lực, đặt ở cái này Thần Thông trước mặt, thực sự là không đáng chú ý.

"Thảo nào Elise nhất tộc, bị xưng là Tà Thần, cũng bị xưng là Ma Thần, năng lực này thật là đáng sợ."

Tuy nói không biết cái này Thần Thông, có cái gì hạn chế.

Nhưng, riêng là mặt ngoài miêu tả, đã đáng sợ tới cực điểm.

Sở dĩ. . .

Loại năng lực này, Ngu Tử Du nhất định phải chưởng khống ở trong tay mình.

"Cùng với để cho người khác cầm cái này Thần Thông đối phó chính mình. . . Còn không bằng. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du nhìn phía cách đó không xa thiếu nữ ánh mắt cũng là nóng bỏng thêm vài phần.

Thiếu nữ này, ở trong mắt hắn giá trị, liền nhện nữ hoàng Elise đều là không thể so sánh nghĩ.

Elise, cái kia là ai ?

Nào có nàng cô muội muội này hương.

Chỉ là, trước đó, Ngu Tử Du phải nghĩ biện pháp đưa nàng người thiếu nữ này chữa trị.

Đây đối với Ngu Tử Du mà nói, không khó.

Bổn nguyên bị hao tổn tuy là nghiêm trọng, nhưng là muốn xem người.

Giống như là Ngu Tử Du chữa trị, chính là nghịch chuyển thời gian, từ trên căn bản chữa trị cái này một cô thiếu nữ.

Bất quá, hiện tại. . . Ngu Tử Du cũng là đang do dự. . .

Làm như thế nào làm cho người thiếu nữ này, nghe câu hỏi đấy của hắn ?

Hắn nhớ muốn nhưng là một cái nghe lời đồ đệ.

Giống như những người khác, còn chưa tính.

Dù cho không nghe lời, đối với Ngu Tử Du cũng là không có uy hiếp.

Nhưng này một vị, không giống với.

Nàng lực lượng, thật là đáng sợ.

Nếu là thật có chút nhỏ tâm tư, vậy thật là không phải bình thường uy hiếp..