Chương 2224: Cùng đi qua làm giao dịch (phần 2 )

Chương 2224: Cùng đi qua làm giao dịch (phần 2 )

Sở dĩ. . .

Đôi mắt khẽ híp một cái, Ngu Tử Du cũng là trực câu câu nhìn cách đó không xa thiếu nữ, giống như chứng kiến một cái hiếm thế bảo vật.

Cô nàng này, thật đúng là có chút vướng tay chân.

Bất quá, trước đó. . .

Chậm rãi giơ tay lên, Ngu Tử Du cũng là cảm thấy có cần phải, trước đem nàng tỉnh lại.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, khắp cả Đạo Tràng quanh quẩn.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một cái đáng sợ vụ khí vòng xoáy hóa ra là hiện lên ở trong thiên địa.

Đó là thời gian vòng xoáy.

Nghịch kim đồng hồ xoay tròn.

Nhìn kỹ lại, cái này một cái vòng xoáy chỗ sâu nhất, hóa ra là có một cái kim sắc đồng hồ, hơi thiểm thước.

"Đát, đát. . ."

Kim đồng hồ không ngừng xoay tròn gian, toàn bộ thời gian vòng xoáy, đều là hiện lên không rõ giai điệu.

Mà bây giờ. . .

Hai tay, chậm rãi ôm lấy cái này một cô thiếu nữ, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

"Nhẹ nhàng quá. . . ."

Khe khẽ trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là phát hiện, cô gái trong tay, cực kỳ mềm mại.

Dáng người càng nếu không có xương, làm người ta không khỏi tán thán.

Chỉ là, giờ khắc này, không phải lưu ý điều này thời điểm.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là mang theo cái này một cô thiếu nữ, đi tới thời gian vòng xoáy trước mặt.

Hiện tại, hắn muốn làm đúng vậy lệnh người thiếu nữ này, trở về trước đây.

Nói cách khác, làm cho cái này một cụ thân thể, trở lại trở lại thời đại, mà quá khứ thân thể, đi tới hiện tại.

Đây là một cái đồng giá trao đổi.

Chí ít, đối với Ngu Tử Du mà nói, là như thế.

Bất quá, hắn phải bỏ ra không ít đại giới.

Giống như là Thời Gian Pháp Tắc, trong thời gian ngắn, hắn đều là không thể vận dụng.

Chỉ là, vấn đề này không lớn.

Tuy nói, hắn còn có một lựa chọn.

Đó chính là trực tiếp, đem thiếu nữ thân thể hồi tưởng đến quá khứ. . .

Nhưng, cái loại này phương pháp làm không tốt.

Chí ít, đối với thiếu nữ tương lai, không có nửa phần chỗ tốt.

Hồi tưởng đến quá khứ. . . Không có nghĩa là Vĩnh Hằng.

Tương phản, thiếu nữ một thân tích lũy cùng với tu vi, đều sẽ hóa thành hư không.

Hơn nữa, còn sẽ có lấy không ít tai hoạ ngầm.

Vì thiếu nữ tương lai suy nghĩ, Ngu Tử Du càng có khuynh hướng đồng giá trao đổi.

Đó chính là đem thiếu nữ cái này một cụ thân thể, đưa đến đi qua.

Mà quá khứ thân thể, mang tới tương lai.

Cái này, mới là chính xác nhất phương thức.

Mà dưới trời sao, cũng chỉ có Ngu Tử Du mới có thể làm được.

. . .

"Bình thường cường giả dù cho đi lên Thời Gian Chi Đạo, có thể làm, cũng chính là hồi tưởng đi qua. . ."

"Có thể ta bất đồng, ta lưng đeo không chỉ là thời gian, càng rảnh rỗi hơn gian. . ."

"Ta Thời Không Chi Đạo, áp đảo thời gian bên trên, vì vậy có thể đem chuyện quá khứ vật, mang tới tương lai. . ."

"Lại đơn giản một chút thuyết pháp, chính là, ta có thể hành tẩu ở từ từ thời gian chi hà, tại quá khứ vớt. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đối với Thời Không Chi Đạo lĩnh ngộ, cũng là càng khắc sâu.

Thời không

Chung quy không phải thời gian.

Nó, có áp đảo thời gian bên trên lực lượng.

Mà bây giờ

Chính là bày ra Thời Không Chi Đạo, chân chính kinh khủng thời điểm.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du quanh thân Thời Không Chi Lực cũng là bắt đầu khởi động.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo liên miên không dứt ầm vang, toàn bộ Hỗn Độn đều là mơ hồ đã nhận ra cái gì, hóa ra là có đáng sợ vang lên ầm ầm.

Tựa như, có đại khủng bố hàng lâm.

Mà lúc này, nếu như tỉ mỉ nhìn lại, Ngu Tử Du Đạo Tràng - Nhật Nguyệt Động Thiên ở ngoài

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, vô số điện quang, va chạm đan vào.

Đây không phải là thông thường thiểm điện.

Mà là, Hỗn Độn vụ khí va chạm, đan dệt ra đáng sợ hoa lửa.

Bây giờ Ngu Tử Du, chuyện làm, quá mức kinh người, hóa ra là kéo phương viên trăm triệu dặm Hỗn Độn.

"Oanh, oanh. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, vô số Hỗn Độn vụ khí đều là quanh quẩn Ngu Tử Du chỗ Đạo Tràng Nhật Nguyệt động Thiên Toàn chuyển

Bừng tỉnh một cái mênh mông Tinh Vân, ở trong hỗn độn hiện lên.

. . .

Mà ngay một khắc này, Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, cái kia một cái lại một cái cổ xưa tồn tại cũng là đột nhiên thức tỉnh.

"Cái này tiểu gia hỏa, đang làm cái gì ?"

Đột nhiên ngưng tiếng, một vòng sinh lượn lờ Địa Thủy Phong Hỏa cổ xưa chuông đồng, hóa ra là ở trong hỗn độn nhộn nhạo.

Đông

Chỉ nghe một tiếng tiếng chuông, Hỗn Độn đều là một trong chấn động.

Mà lúc này, Hỗn Độn Chung cũng là nâng lên ánh mắt, nhìn về một góc.

Tại cái kia, hắn thấy được. . .

Thấy được Nhật Nguyệt treo cao.

Càng là thấy được. . .

Một đạo thân ảnh, với một đạo cổ xưa trong nước xoáy, lẳng lặng đứng sừng sững.

Hai tay hắn ôm lấy một bóng người xinh đẹp.

Ánh mắt trang nghiêm mà lại trang nghiêm.

Tựa như đang đợi cái gì. . .

"Cái gia hỏa này, hóa ra là đi đến một bước này nha. . ."

Thành tựu số ít mấy cái nhận thấy được Ngu Tử Du gánh vác pháp tắc tồn tại, Hỗn Độn Chung lúc này cũng là rơi vào trầm mặc.

Cái gia hỏa này, hóa ra là cùng Đi qua làm giao dịch.

Cần muốn đem Đi qua vật, vĩnh cửu mang tới hiện thực.

Thật đúng là đáng sợ ý tưởng.

Bất quá, xác thực

Hắn làm được.

Nhìn chung trên dưới vô số kỷ nguyên, cũng chỉ có hắn có thể đủ làm được.

Đơn thuần Thời Gian Pháp Tắc, không đủ để làm người ta trở lại quá khứ.

Chỉ có thể khiến người ta, với cái này một cái thời gian điểm, kích thích thời gian.

Nhưng có Không Gian Pháp Tắc, nhưng khác.

Thời gian, cùng không gian.

Dung hợp, chính là cái gọi là Thời không .

Mà thời không, mới có thể chân chính khiến người ta hành tẩu ở quá khứ, tương lai.

Với thời gian chi hà thượng tán bước.

Mà bây giờ, cái này tiểu gia hỏa ở nếm thử.

"Không sai, thật rất không tệ."

Trong lòng thầm khen gian, Hỗn Độn Chung cũng là động dung.

Chỉ một điểm này, hắn chính là làm không được.

Tuy nói, nó huyền diệu vô hạn, Tạo Hóa vô cùng. Có thể cầm cố thời gian, trấn áp không gian.

Nhưng thời gian và không gian, cuối cùng là đơn nhất.

Không có chân chính dung hợp.

Mà cái này tiểu gia hỏa bất đồng.

Hắn sớm đã dung hợp thời gian và không gian, biến thành thời không, bên ngoài lực lượng tầng thứ đều không phải là một cái lượng cấp.

Sở dĩ, hắn làm được.

Mà cái này, cũng là Hỗn Độn Chung đối nàng đánh giá cực cao một nguyên nhân quan trọng.

"Ta cả đời này, gặp qua kinh tài diễm diễm thiên kiêu, nhiều vô kể."

"Duy chỉ có ngươi, ta mới chính thức thấy được hy vọng. . ."

Khe khẽ cảm thán gian, Hỗn Độn Chung cũng là ít có cười rồi.

Hắn hôm nay, là có thể cùng đi qua làm giao dịch.

Như vậy tương lai đâu ?

Trở về đi qua, hành tẩu ở kỷ nguyên, thì có khó khăn gì.

Vĩnh Hằng, mới là cái này tiểu gia hỏa chân chính bắt đầu.

Cũng là hắn chân chính khởi điểm.

Tâm tư điểm, Hỗn Độn Chung cũng là xoay chuyển ánh mắt, nhìn về một góc.

Tại cái kia, có một đạo thân ảnh, giam cầm với thiên đạo lao lung phía dưới.

Cái này, vốn cũng là hắn xem trọng một vị thiên kiêu.

Đáng tiếc

Hiện tại xem ra, cái này một vị, so với cái kia tiểu gia hỏa, vẫn là kém một đường.

Chí ít, tiềm lực bên trên, đã có cao thấp chi phân..