Chương 2225: Thời không trao đổi (canh thứ ba )

Chương 2225: Thời không trao đổi (canh thứ ba )

"Đều là chí cao pháp tắc, Tạo Hóa, chỉ có thể Tạo Hóa kỷ nguyên này, với một cái kỷ nguyên xưng hùng."

"Khả thi không, nhưng khác, nó có thể giúp người xuyên toa trong quá khứ và tương lai, hành tẩu ở kỷ Nguyên Thủy mạt. . ."

"Nếu như cái này tiểu gia hỏa, thời không đại thành, sau này cố gắng có thể vượt qua kỷ nguyên chi kiếp. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Hỗn Độn Chung cũng là không phải che giấu trong giọng nói kỳ vọng cao.

Hắn là nhìn lấy cái này tiểu gia hỏa, trưởng thành.

Tự nhiên biết cái này tiểu gia hỏa, là hạng người gì.

Tuy nói, không có trăm phần trăm nắm chặt, nhưng hắn cảm giác có dũng khí, cái này tiểu gia hỏa, đặt chân Vĩnh Hằng, không khó.

Mà sở dĩ, như vậy

Cũng là cũng bởi vì một chữ. . . Cẩu.

Cái này tiểu gia hỏa đầy đủ Cẩu, có thể chậm rãi ngao.

Nhưng là. . . . Hỗn Độn Chung đối với hy vọng của hắn, xa xa không chỉ Vĩnh Hằng đơn giản như vậy.

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Hỗn Độn Chung ánh mắt cũng là khó có được phức tạp.

"Đối với ngươi nửa bước Vĩnh Hằng, ta sẽ hộ tống ngươi thành đạo."

Một khe khẽ kể rõ, tựa như một cái cam kết, ở trong hỗn độn chậm rãi quanh quẩn ra.

. . .

Mà đúng lúc này, trong hỗn độn Đạo Tràng ở chỗ sâu trong —— Nhật Nguyệt Động Thiên.

Ngu Tử Du cũng đã đem Thuần trắng  thân thể, đưa vào vòng xoáy ở chỗ sâu trong.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Càng phát ra đáng sợ ầm vang, chấn động toàn bộ Hỗn Độn.

Cùng với nương theo lại là, một vệt trắng noãn, với vòng xoáy ở chỗ sâu trong hiện lên.

Một màn kia trắng noãn, là thuần túy bạch.

Bạch như xử nữ.

Khiến người kinh dị.

Càng khiến người kinh dị chính là, sự xuất hiện của hắn, tựa như lệnh Hỗn Độn đều là nhiều một vệt nói không rõ, không nói rõ mùi vị.

Mà lúc này, Ngu Tử Du đã bén nhạy chú ý tới Thời không ở thác loạn. . .

"Thành nha. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là lẳng lặng nhìn lấy cái này một vệt trắng noãn, hiện lên toàn cảnh.

Đây là một chỉ thuần trắng tri chu.

Rất là khả ái, mê người.

Nàng da thịt, giống như dương chi ngọc một dạng, hiện lên tuyết màu sắc giống nhau.

Mà cái kia một đôi lại tựa như trợn không phải trợn hai mắt, lộ ra một vệt buồn ngủ mông lung.

"Nơi này là nơi nào ?"

Bỗng nhiên, một cái rất là thanh âm dễ nghe, ở trong không khí quanh quẩn, một cái này lớn chừng bàn tay tri chu cũng là chống lên thân thể, đánh giá bốn phía.

Bất quá, ánh mắt của nàng, cũng là tập trung với cách đó không xa đạo này mông lung thân ảnh.

Cái này một đạo thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

Rõ ràng khí tức gì đều không có lộ ra, cũng là có một vệt không nói ra được thân thiết.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, trên người hắn, hóa ra là có tỷ tỷ mùi vị.

"Ngươi là ?"

Có chút giọng nghi ngờ bên trong, cái này một cô thiếu nữ cũng là chậm rãi biến thành hình người.

Chỉ là, liền sau đó một khắc, giống như là đã nhận ra cái gì

"Bá, bá. . ."

Vô số thuần trắng tơ nhện, vào hư không bắn ra, càng là ở nàng quanh thân không ngừng bện.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, một cái thuần trắng quần dài, đã đưa nàng quanh thân bao phủ.

Còn như, lệnh cách đó không xa thân ảnh, mở rộng tầm mắt, thuần trắng cũng không phải để ý.

Nàng không thèm để ý.

Cái này nhân loại, nàng không ghét.

Hơn nữa, nàng dường như, cũng khó mà để ý.

Dù sao, người này, dường như rất mạnh, rất mạnh, cường đại đến đến có chút khó tin.

"Ta. . . Là ngươi sư phụ. . . Chịu tỷ tỷ ngươi phó thác, đem ngươi chữa trị, "

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là đánh giá cái này một cái liếc nhìn lại, rất là hoàn mỹ thiếu nữ.

Nàng có Thiên Nhân một dạng xinh đẹp.

Một đầu tuyết giống nhau trắng tinh tóc dài, rối tung ở đầu vai.

Giống như hành tẩu ở nhân gian Thiên Nữ.

Cử chỉ trong lúc đó, đều là lộ ra cao quý cùng với xuất trần.

Chỉ là, nàng hóa ra là đóng chặt hai tròng mắt.

Tựa như, không thể mở mắt một dạng.

"Đây là Thâm Uyên Ma Thần, phỏng chừng nói ra, đều không có mấy người thư a."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là cảm thấy thú vị.

Quả nhiên, vật cực tất phản.

Thâm Uyên Ma Thần, trong mắt mọi người, vốn là xấu xí bất kham, hoặc là đáng sợ tới cực điểm.

Ai có thể nghĩ đến, biết giống như người thiếu nữ này giống nhau xuất trần, giống nhau cao quý.

Giống như Công Chúa, tinh xảo đến rồi cực hạn.

Chỉ là, cuối cùng là không thể trông mặt mà bắt hình dong.

Ai nếu như dám coi khinh cái này một cô thiếu nữ, phỏng chừng chết như thế nào, đều không biết.

Giờ khắc này, Ngu Tử Du có thể rõ ràng nhận thấy được quanh quẩn ở nơi này một cô thiếu nữ chung quanh lực lượng.

Thần bí lại đáng sợ.

Làm người ta sợ run lên.

Nhất là một đôi, đóng chặt hai tròng mắt, càng là ẩn dấu lệnh Ngu Tử Du đều là cảm thấy có thú lực lượng.

"Sư. . . phụ ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, thuần trắng cũng là bối rối.

Làm sao, ngủ một giấc ?

Là hơn ra khỏi một cái sư phụ ?

Được rồi

Nàng dường như bổn nguyên bị hao tổn, thế cho nên lâm vào dài dòng ngủ say.

Nhưng bây giờ, nàng làm sao cảm giác thân thể dường như như nhau trước đây, không có nửa điểm thương thế vết tích.

"Thân thể này. . ."

Nhíu nhíu mày, thuần trắng cũng là đã nhận ra thân thể bất đồng.

Cái này, dường như không phải là của nàng thân thể.

Không phải

Là của nàng

Nhưng cho cảm giác của nàng, cũng rất kỳ quái.

Dường như, càng là non nớt.

Được rồi.

Tựa như, nàng ấu lúc nhỏ. . .

Một cỗ quen thuộc mà lại xa lạ cảm giác khác thường, không ngừng đan xen.

"Ngươi đã nhận ra nha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng nói thẳng:

"Đây là ngươi đi qua thân thể, ta đưa nàng dẫn tới bây giờ thời đại này. . ."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, thuần trắng cái miệng nhỏ nhắn đều là mở ra.

Cái này, làm sao có khả năng ?

Tương quá đi thân thể, mang tới hiện tại ?

Đùa gì thế ?

Bất quá, chẳng biết tại sao, thuần trắng hóa ra là dâng lên một loại cảm giác, đây là thật.

Cũng chỉ có cái giải thích này, mới(chỉ có) có thể giải thích thông, nàng trong lòng mâu thuẫn cảm giác —— lại tựa như quen thuộc không phải quen thuộc.

"Đây thật là người có thể làm được sự tình sao?"

Đè nén trong lòng chấn động, thuần trắng cũng là sợ hãi nói.

"bình thường người, không thể nào làm được, có thể sư phụ ngươi, lại sao là người bình thường."

Khóe miệng vi kiều, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Ngươi trước nghỉ ngơi cho khỏe, thích ứng bây giờ cái này một cụ thân thể a, đến tiếp sau, ta còn cần giúp ngươi để ý bình thân thân thể bên trên quấn quanh thời gian tuyến."

Nói, Ngu Tử Du cũng là cũng chuyển, hướng về Đạo Tràng ở chỗ sâu trong đi tới.

Mà lúc này, không có ai chú ý tới đúng vậy, Ngu Tử Du cái trán hóa ra là ít có rịn ra một giọt mồ hôi.

"Ta như vậy hành vi, sợ là có chút nghịch thiên a."

"Bất quá, cũng không tệ lắm, đại giới ta còn có thể thừa nhận."

"Hơn nữa, trọng yếu hơn là, ta ta cảm giác đối với Thời Không Chi Đạo, lại là có khắc sâu hơn lý giải. . . ."

"Hết thảy đều là đáng giá.".