Chương 2226: Thâm Uyên Ma Thần (đệ nhất càng )

Chương 2226: Thâm Uyên Ma Thần (đệ nhất càng )

Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, Đạo Tràng —— Nhật Nguyệt Động Thiên bên trong.

Hai bóng người, ngồi đối diện nhau.

Một đạo tự nhiên là Ngu Tử Du, một thân Thanh Y, thân ảnh tuy là biến mất với trong mông lung, nhưng mơ hồ có thể thấy được bên ngoài tuấn mỹ dáng người.

Mà một đạo thân ảnh khác, lại là một cô gái.

Một thân thuần trắng quần dài.

Càng là có giống như thác nước một dạng thuần trắng tóc dài.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy. . . Nàng da thịt cũng là như tuyết trắng noãn.

Đây là một cái thuần trắng chí cực nữ hài.

Như nhau tên của nàng —— thuần trắng.

"Sư phụ. . . Chúng ta liền muốn vẫn trong hỗn độn này à?"

Thanh âm sâu kín bên trong, thuần trắng đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt khát vọng.

Đừng xem nàng an tĩnh, giống như xử nữ.

Kì thực, một lòng, không kềm chế được tịch mịch.

Nàng ngủ say hơn tám trăm năm.

Sau đó thức tỉnh sau đó, ở nơi này giống như lao lung một dạng Hỗn Độn Đạo Tràng, cho tới bây giờ đã hai năm có thừa.

Đây chính là xác thực đem thuần trắng cô nàng này, biệt phôi.

"Ta nói, ngươi đặt chân Chúa Tể, mới có thể đi trước tinh không. . ."

Nói, Ngu Tử Du cũng là cười không ngớt nói:

"Chớ không phải là, nhĩ tưởng đi ra ngoài, ném tên tuổi của ta ?"

"Cái này. . ."

Một trận trầm mặc gian, thuần trắng cũng là không khỏi bĩu môi.

Tuy nói, không nguyện thừa nhận, nhưng nàng sư phó thực lực xác thực không lời nói.

Chỉ nàng trước đây ngây ngô địa phương rách, Thâm Uyên, cũng là không có có một cái người có thể so sánh.

Cũng không biết tỷ tỷ nàng nơi nào cho nàng tìm tới biến thái như vậy sư phụ.

Bất quá. . . Khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, thuần trắng cũng là kéo Ngu Tử Du ống tay áo, giống như là làm nũng một dạng nói:

"Sư phụ, ngươi đừng nhìn ta mới(chỉ có) nửa bước Chúa Tể, nhưng luận chiến lực, bình thường Chúa Tể, ta cũng dám đánh. . Thật không giả. . ."

"Đi sang một bên."

Thuận tay tránh ra thuần trắng hai tay, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Không vào Chúa Tể, cuối cùng con kiến hôi, hơn nữa đối với ngươi mà nói, Chúa Tể mới thật sự là khởi điểm. . . Sở dĩ, hảo hảo nghe lời, cho ta tu luyện đi."

Lời nói vừa, Ngu Tử Du cũng là không đợi thuần trắng biện giải, xoay người tiêu thất trong không khí, chỉ lưu lại thuần trắng một người trợn to đôi mắt, ngây ngốc nhìn không khí.

"Chết sư phụ, xú sư phụ, lại bỏ lại ta một cái người ở Đạo Tràng. . ."

"Ngươi cái cút đi. . . Ngươi chờ ta. . ."

Chợt thét chói tai bên trong, thuần trắng trước sau như một hổn hển.

Bất quá, không có gì to tát.

Cũng liền cũng chỉ ở Ngu Tử Du trước mặt, cô nàng này mới có thể lộ ra chân chính chính mình.

Đó thuộc về ma nữ bản sắc.

Mà lúc này, thuần trắng không biết là, một đạo thân ảnh cũng là có ở đây không xa xa, cười không ngớt nhìn nàng.

"Cô nàng này, khôi phục cũng không tệ lắm."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra thuần trắng tình huống thân thể.

Cũng không tệ lắm.

Mãn phân một trăm phân, có thể cho một cái chín phần mười.

Còn lại thập phần, chỉ cần hảo hảo điều dưỡng liền có thể.

Mà đang ở cùng thuần trắng đoạn thời gian này, Ngu Tử Du cũng là đối với thuần trắng năng lực có sâu hơn vài phần nhận thức.

Nói thí dụ như, nàng ấy chẳng bao giờ mở con mắt ra.

Phong ấn bất ngờ chính là nàng bản mệnh Thần Thông.

Giống như Kim Cương vậy sáng lạng Ma Nhãn.

Vẻn vẹn một ánh mắt, có thể đem người bắt được.

Chợt, sửa chữa hắn nhận thức.

Mà thuần trắng bản mệnh Thần Thông —— sửa chữa nhận thức, cụ thể hạn chế, ngược lại là không có.

Bất quá, có một chút, chính là phiền phức.

Nàng tu đổi nhận thức, là trực tiếp đụng vào thường nhân não hải, chạm đến linh hồn chỗ sâu nhất bí ẩn.

Mặc dù là một người bình thường, nàng muốn sửa chữa nhận thức, cũng cần giống như bện mạng nhện giống nhau, ở não hải, chậm rãi bện.

Bện càng là lâu dài, bị phát hiện khả năng tính cũng liền càng nhỏ.

Giống như là nàng muốn khống chế một cái Lục Giai Cự Đầu.

Hơn nữa, từ đầu tới cuối khống chế, như vậy chỉ cần tốn hao thời gian, ở nơi này một cái Lục Giai lớn đầu não hải, không ngừng bện trí nhớ của hắn. . .

Từ Lục Giai cự đầu sinh ra, cho tới bây giờ. . . Nàng cũng có thể không ngừng cải biến.

Mà phương thức tốt nhất, chính là mơ hồ cái này một cái Lục Giai Cự Đầu trong lòng, là tối trọng yếu một cái người, tồn tại hình tượng, đưa hắn, đổi thành chính mình.

Nói thí dụ như, nàng nếu như muốn tu đổi Ngu Tử Du nhận thức.

Có thể mơ hồ Ngu Tử Du trong lòng Cửu Vĩ hình tượng.

Sau đó, đổi thành chính cô ta.

Cứ như vậy, thuần trắng chính là bồi Ngu Tử Du trưởng thành đến nay người.

Rất là đáng sợ

Lặng yên không một tiếng động bên trong, liền cải biến nhận thức, càng là với vô thanh vô tức bên trong đã khống chế người khác.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là, thuần trắng hoàn toàn có thể từ không tới có, đem một người sở hữu ký ức đều là bện.

Từ hắn sinh ra, đến bây giờ.

Lớn đến kết hôn sinh con, nhỏ đến đánh lộn ẩu đả

Toàn bộ cũng có thể bện.

Mà cái này, chính là thuần trắng bản mệnh Thần Thông —— sửa chữa nhận thức.

Chỉ là, đáng tiếc là, cái này một cái bản mệnh Thần Thông, quá mức phiền phức.

Người thường còn dễ nói, đơn giản sửa chữa, không tồn tại phát hiện khả năng.

Có thể ngũ giai, Lục Giai Cự Đầu. . .

Những cường giả này, lực ý chí cường đại.

Rất dễ dàng phát hiện não hải trí nhớ dị thường.

Sở dĩ, muốn sửa chữa bọn họ nhận thức, nhất định phải tốn hao dài dằng dặc thời gian. . .

Nói ví dụ như bây giờ, thuần trắng muốn khống chế một cái Lục Giai Cự Đầu, chí ít cần thời gian mười năm không ngừng bện bên ngoài sửa chữa, sửa chữa bên ngoài nhận thức, (tài năng)mới có thể hoàn toàn chưởng khống.

Có thể mặc dù là cái này dạng. . . Cũng rất là kinh khủng.

So với trong truyền thuyết chủ phó khế ước, còn muốn đáng sợ mấy phần.

Đúng nghĩa nắm trong tay toàn bộ.

Coi vạn vật như lòng bàn tay đồ chơi.

Mà cái này, cũng là thuần trắng bản chất —— Thâm Uyên Ma Thần.

"Ai có thể nghĩ tới như thế một cái thiên chân vô tà thân ảnh, là trong truyền thuyết Thâm Uyên Ma Thần đâu. . ."

Khe khẽ trong cảm thán, cách đó không xa đế binh dực ánh mắt cũng là phức tạp.

Thâm Uyên Ma Thần a.

Trong vực sâu chân chính cấm kỵ tồn tại.

Cũng là đã định trước đứng ở tột cùng tồn tại.

Bọn họ là chủng tộc, cũng là thần minh.

Là Thâm Uyên, đản sinh thần minh.

Cường đại vừa kinh khủng.

Làm người ta hít thở không thông.

Mỗi một cái lớn lên Thâm Uyên Ma Thần, đều là lệnh vạn tộc đều là bị run rẩy đại khủng bố.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du thu cái này một cái đồ đệ, hóa ra là trong truyền thuyết Thâm Uyên Ma Thần.

Hơn nữa, xem bên ngoài thiên phú

Vẫn là Thâm Uyên Ma Thần bên trong, quỷ dị nhất dã tâm giả.

Dã tâm giả. . . Mê hoặc người khác tâm trí, đùa bỡn linh hồn một loại đáng sợ tồn tại.

Cũng là họa loạn căn nguyên. . ..