Chương 2227: Thân thể dung hợp (phần 2 )

Chương 2227: Thân thể dung hợp (phần 2 )

"Thâm Uyên Ma Thần, không tốt à?"

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: "Ta ngược lại rất yêu thích cô nàng này, đợi nàng đặt chân Chúa Tể, đoán chừng tinh không đều sẽ thú vị không ít. . ."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, đế binh dực cũng là có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

Thú vị là có thú.

Chỉ là, đó là đối với các ngươi mà nói, thú vị.

Nhưng đối với tinh không vạn tộc mà nói, Thâm Uyên Ma Thần lớn lên, sợ là lớn nhất tai nạn.

Đây chính là cùng thần minh một cái khái niệm tồn tại.

Ký thác với pháp tắc sinh mệnh thể.

So sánh với bình thường sinh mệnh thể, rất khó chân chính trên ý nghĩa ma diệt.

Hơn nữa, mỗi một vị Thâm Uyên Ma Thần đều là cực kỳ quỷ dị.

Giống như là thuần trắng, riêng là một cái nhận thức sửa chữa, có thể biết nàng có bao nhiêu quỷ dị đâu.

Bất quá, cái này không trọng yếu.

Quan trọng là ... Ngu Tử Du thích là tốt rồi.

Người này, so với Thâm Uyên Ma Thần, không kém mảy may.

Thậm chí còn muốn mạnh lên nhất giai.

Vô luận là chiến lực, vẫn là khó chơi trình độ, đều là như vậy.

"Về sau, đoán chừng có người biết xưng ngươi người này vì Thời không Ma Thần . . ."

Trong lòng nỉ non gian, đế binh dực cũng là bắt đầu suy nghĩ Ngu Tử Du chân chính xưng hô.

Hắn người này, tuyệt không thể xưng là Người lương thiện, cũng là không có trong truyền thuyết Đế Vương khí độ.

Sở dĩ, cái gì Thánh a " đế a. . Với hắn nửa len sợi quan hệ đều không.

Tương phản " Ma Thần lối gọi này, với hắn mà nói không sai.

Áp đảo tà ác bên trên một loại Ác

Càng là quỷ dị tới cực điểm.

Đây là đại đa số Ma Thần biểu hiện.

Mà hắn, Ngu Tử Du, bây giờ cùng trong truyền thuyết Thâm Uyên Ma Thần, có cái gì khác biệt đâu ?

Chỉ là, hắn từ tinh không đi ra.

Hơn nữa, tánh mạng hắn bản chất, không tính là thần chi mà thôi.

Bất quá, vấn đề này không lớn.

Ở đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên thời điểm, hắn đã tùy thời có thể đem sinh mệnh, chuyển hóa thành thần rõ ràng một dạng tinh khiết ở, trở thành pháp tắc hóa thân.

Nhưng mà, đây không phải là đại đạo.

Tuy nói, thực lực khủng bố.

Nhưng cái khó chứng Vĩnh Hằng.

Ngược lại là đáng tiếc. . .

. . .

Mà lúc này, nhìn thật sâu liếc mắt, đã trở về Đạo Tràng ở chỗ sâu trong, bắt đầu tu luyện thuần trắng, Ngu Tử Du cũng là hơi yên tâm.

"Kế tiếp, phải bận rộn ta hôn sự."

Khẽ than thở một tiếng, Ngu Tử Du cũng là muốn nổi lên hắn Huyết Hải Chi Khu cùng huyết tộc thủy tổ —— Chu Nhiễm hôn sự.

Tuy nói, trên danh nghĩa là Huyết Hải Chi Chủ cùng huyết tộc thủy tổ Chu Nhiễm.

Nhưng kì thực, cũng là hắn, cùng Chu Nhiễm.

Đây chính là nửa điểm lơ là không phải.

Phân thân, cuối cùng là phân thân.

Ngu Tử Du cũng sẽ không làm cho hắn cùng Chu Nhiễm cùng giường chung gối.

Sở dĩ, Ngu Tử Du dự định tự mình đi.

Đương nhiên, đây cũng chính là Ngu Tử Du.

Có kiếp trước nhận thức bộ phận phân cục giới hạn.

Từ đầu đến cuối, hắn đều là chỉ cho rằng, phân thân là phân thân.

Mà không phải mình.

Nhiều lắm, chính là bản thể tứ chi kéo dài.

Sở dĩ, phân thân tuyệt không thể bao biện làm thay.

Kể từ đó, bản thể hắn nhất định phải chạy đi, chuẩn bị cùng Chu Nhiễm thành hôn.

"Ta có thể không phải có thể làm cho mình cho mình đội nón."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng không phải quá quấn quýt việc này.

Dù sao, bản thể tự mình đi vào, ứng phó liền có thể.

Sau này, giống như là Thông Thiên Tử Long chi khu, thậm chí thiên đạo chi khu, lấy vợ sinh con, đều là bản thể đi ứng phó.

Còn như, Huyết Hải Chi Khu, cùng Thông Thiên Tử Long chi khu, càng nhiều hơn chính là vì tu luyện, cùng với chiến đấu.

Tuyệt không dây dưa với những thứ này việc vặt. . .

Sở dĩ. . .

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là cất bước.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, cả người hắn đều là biến mất ở trong hỗn độn, chỉ lưu lại thuần trắng một người với Hỗn Độn Đạo Tràng ở chỗ sâu trong, lẳng lặng tu luyện. . .

. . .

Tinh không, trước sau như một.

Ngoại trừ trước đó không lâu, Thâm Uyên lại có người xâm lấn, lệnh Thâm Uyên Nhất Tộc đại biên độ co rút lại phòng tuyến bên ngoài, chân chính đại sự ngược lại là không có vài món.

Chỉ là, có một hai chủng tộc, dường như lại đi ra Chúa Tể.

Trừ cái đó ra, lớn nhất sự tình, không ai bằng danh chấn tinh không cấm kỵ cường giả, cùng huyết tộc thủy tổ Chu Nhiễm hôn nhân đại sự.

Đây chính là hắc ám chủng tộc một đại việc trọng đại.

Từ 80 năm trước, cái này một tin tức truyền tới, vô số hắc ám chủng tộc đều là chấn động.

Giống như là Lang Nhân Tộc, từng cái thị tộc càng là trước tiên chuẩn bị lễ vật.

Mà Lang Nhân Chúa Tể Mutu, càng là tự mình đi săn bắn Chúa Tể cấp bậc Tinh Không Cự Thú, chỉ vì ăn mừng Huyết Hải Chi Chủ hôn lễ.

Trừ cái đó ra, Ưng Thân Nữ Yêu nhất tộc, song đầu cự nhân nhất tộc, Cự Ma nhất tộc. . .

Một cái lại một cái sống trong bóng tối chủng tộc, đều là dồn dập hành động.

Còn đối với này, tinh không vạn tộc, ngoại trừ lặng lẽ, cũng liền cũng chỉ lặng lẽ.

Ngăn cản, đó là không có khả năng.

Đây chính là Huyết Hải Chi Chủ

Toàn bộ tinh không, công nhận cấm kỵ cường giả.

Ai dám đi trêu chọc ?

Liền Long Tộc, Yêu Đình bực này Chí Cường thế lực, cũng là cũng kiêng kỵ ba phần.

Bất quá, nghe nói, Long Tộc cùng Yêu Đình cũng cũng là chuẩn bị hạ lễ.

Mà cái này, suy nghĩ một chút cũng phải bình thường.

Đến rồi bọn họ cái này cấp bậc, càng nhiều là lợi ích.

Nếu là không có quá lớn thâm cừu đại hận, bọn họ cũng là tuyệt không để ý ở chung hòa thuận.

Sở dĩ. . . Ba phần lễ mọn vẫn còn cần. . .

. . .

Mà lúc này, không có ai biết là Huyết Hải chỗ sâu nhất.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, một cơn lốc xoáy đã hiện lên.

Vòng xoáy này, mông lung mà lại không thể nhận ra.

Nhưng ngay khi nó xuất hiện sát na, thời gian thậm chí không gian đều là vặn vẹo, cho đến. . . Một đạo thân ảnh dần dần hiện lên.

"Cái này nồng nặc tiên huyết mùi vị. . . Thực sự là lái đi không được a."

Khe khẽ trong cảm thán, từ thời không vòng xoáy ở chỗ sâu trong đi ra Ngu Tử Du, cũng là nhìn về cách đó không xa một đạo thân ảnh.

Cái này một đạo thân ảnh, một đầu Huyết Phát.

Khuôn mặt tuấn mỹ mà lại Tà Dị.

Cho người ta một loại Cuồng quyến cảm giác.

Mà bây giờ, hắn ngồi xếp bằng ở Huyết Hải chỗ sâu nhất, giống như nhất tôn Cổ Phật, hai mắt nhắm chặt.

Chỉ là, đúng lúc này.

"Đạo hữu. . ."

Khe khẽ hô hoán bên trong, cái này một đạo thân ảnh hóa ra là dần dần biến thành huyết thủy.

Ngay sau đó, ở Ngu Tử Du ánh mắt mong chờ bên trong, những thứ này huyết thủy, không ngừng hướng về bản thể hắn vọt tới.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Kèm theo huyết thủy cuốn ngược thanh âm, Ngu Tử Du bản thể khí tức, cũng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kéo lên.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, cuồng bạo mà lại đáng sợ linh lực, lệnh không gian chung quanh đều là vặn vẹo, vỡ nát.

"Cái này dung hợp cảm giác, còn thật là mỹ diệu a. . ."

Khe khẽ cảm thán, Ngu Tử Du cũng là đắm chìm lực lượng tăng vọt tuyệt vời bên trong..