Chương 2228: Ngưu Ma hôn sự ?? (canh thứ ba )

Chương 2228: Ngưu Ma hôn sự ?? (canh thứ ba )

Đương nhiên, không chỉ là lực lượng tăng vọt.

Ngu Tử Du càng là có thể cảm giác được rõ ràng, Huyết Hải Chi Chủ lực lượng, đang không ngừng dung nhập thân thể của hắn.

Huyết mạch, không ngừng đang sôi trào.

Tựa như ở thuế biến một dạng.

Tỉ mỉ nhìn lại, hóa ra là có thể chứng kiến, một luồng lại một sợi kim sắc từ trong huyết dịch nổi lên.

Mà cái này, rõ ràng là Huyết Hải Chi Chủ lực lượng.

Huyết Hải Chi Chủ, bản thể chính là Huyết Hải.

Đối với huyết dịch lý giải, vượt qua thế nhân tưởng tượng.

Bây giờ, ngắn ngủi dung hợp Ngu Tử Du thân thể, nó cũng là đủ khả năng chiết xuất Ngu Tử Du huyết mạch.

Hắn hiện tại, tựa như biến thành chân chính huyết dịch, xuyên toa trong Ngu Tử Du thân thể mỗi một cái góc.

Không ngừng tuần hoàn.

Mà đang ở cái này qua lại tuần hoàn bên trong, Ngu Tử Du thân thể cũng là càng phát ra óng ánh trong suốt, nổi lên mông lung kim quang.

"Rất tốt."

Trong lòng thầm khen, Ngu Tử Du cũng là phát hiện khuôn mặt của hắn, thậm chí thân hình đều là đang không ngừng biến hóa.

Cái này, tư thái cùng Huyết Hải Chi Chủ, độc nhất vô nhị.

Không chỉ là vẻ bề ngoài, liền khí tức cùng lực lượng, cũng là cũng như.

Sở dĩ. . .

Giờ khắc này, hắn chính là Huyết Hải Chi Chủ.

Đương nhiên, Huyết Hải Chi Chủ, không phải hắn.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là đem bản thể cùng phân thân, để ý rất rõ ràng.

Hắn cũng không giống như có chút gia hỏa.

Tu luyện phân thân

Tu, tu, chủ thứ đều quên.

Lại là đáng sợ, lại là hoàn mỹ phân thân, cũng cuối cùng là phân thân.

Điểm này, cho dù là Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh cũng là không thể thay đổi.

Chỉ là, Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, có một chút rất tốt.

Đó chính là bản thể nếu là có cần, những thứ kia phân thân toàn bộ có thể trở về bản thể.

Như vậy, chủ thứ, liền rất rõ ràng. . .

Bản thể, có tuyệt đối quyền chủ đạo.

Mà bây giờ. . . Cảm thụ cùng với chính mình khí tức cải biến, Ngu Tử Du cũng là hài lòng gật đầu.

"Rất tốt."

Khe khẽ tán thán, Ngu Tử Du cũng là cảm giác, giờ khắc này, hắn thực sự trở thành Huyết Hải Chi Chủ.

Kế tiếp

Hắn chỉ cần cùng Chu Nhiễm, hoàn mỹ cử hành hôn lễ, liền có thể.

Bất quá, trước đó, hắn cũng nên đi ra ngoài trông thấy người.

Dù sao, là hắn kết hôn.

Nếu như hắn cái này chính chủ cũng không đi ra, sợ là có không ít người biết chỉ trích.

Hơn nữa, đối với Chu Nhiễm danh tiếng, cũng không tiện. . .

. . .

Vô Tận Huyết Hải, cắm rễ ở tinh không sát biên giới

Xa xa nhìn lại, giống như một mảnh, chảy xuôi với tinh không hải dương màu đỏ ngòm.

Mênh mông mà lại vô cùng.

Có chừng hai cái Tinh Vực to lớn.

Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy, Vô Tận Huyết Hải chân chính có lấy sinh mệnh tồn tại địa phương, chỉ có một cái Thái Dương Hệ cao thấp.

Mà cái kia, rõ ràng là Vô Tận Huyết Hải trung tâm.

Như nhau, hệ ngân hà, chỉ có Thái Dương Hệ, có sinh mệnh tồn tại.

Toàn bộ Vô Tận Huyết Hải, cũng chỉ có cái này một mảnh Huyết Tâm, dựng dục sinh mệnh.

Còn như địa phương khác, tất cả đều là không sạch sẽ tột cùng. . . Càng là không nổi nhẹ hồng.

Chớ nói một dạng chủng tộc, ngay cả là Tu La nhất tộc cũng là không thích hợp sinh tồn.

Mà bây giờ. . . Vô Tận Huyết Hải trung tâm nhất. . . Huyết Tâm, cũng là thay đổi những ngày qua yên tĩnh.

Náo nhiệt tột cùng.

Một tòa, lại một thành phố đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Vô số Tu La nhất tộc nữ tử, tranh nhau đi ra.

Tuy nói Tu La nhất tộc nam xấu xí bất kham, cũng có thể nói hung thần ác sát.

Nhưng Tu La nhất tộc nữ tử, đúng là nhất tuyệt.

Một cái so với một cái xinh đẹp.

Lệnh không ít chủng tộc người, nhìn lấy đều là chảy nước miếng.

"Thấy được nha. . . Đó là Tu La nhất tộc mỹ nữ nổi danh La Ngọc nhi. . . Dáng vẻ kia. . . Tấm tắc."

"La Ngọc nhi, nào có Diễm Nhi thật đẹp. . Ngươi xem, ngươi xem, nàng sẽ ở đó khiêu vũ. . ."

Liên tiếp thảo luận bên trong, hai cái Lang Nhân Tộc cường giả, nhìn hô hấp đều là gấp.

Đây chính là Huyết Hải có việc trọng đại, bọn họ mới có hạnh tham quan học tập Tu La nhất tộc mỹ nữ nhảy múa.

Đổi lại thường ngày, ai dám xem những thứ này Mẫu Dạ Xoa, khiêu vũ à?

Tu La nhất tộc nữ tử, tuy là xinh đẹp, nhưng này tính khí, cũng là nhất tuyệt.

Chí ít đại đa số, đều không phải là dễ trêu.

Bất quá, mấy thập niên này, Tu La nhất tộc mỹ nữ cũng là thay đổi ngày xưa phong phạm.

Mỗi người đều là thiên kiều bách mị.

Ôn nhu hiền lành, lệnh không ít cường giả đều là lấy làm kinh hãi.

Mà cái này, tự nhiên là không cần nhiều lời.

Cùng Tu La nhất tộc thuỷ tổ, thành hôn có quan hệ. . . .

Cái này nhưng là bọn họ Tu La nhất tộc số một đại sự.

Cũng là Tu La nhất tộc, hướng về vạn tộc biểu diễn cơ hội.

Sở dĩ, dù cho trang bị, cũng phải lắp cho vạn tộc nhìn. . .

Chỉ là, lúc này, không ít người cũng không biết là, ngoại trừ đại đa số hắc ám chủng tộc cường giả tới đây ở ngoài, cũng không thiếu đại thế lực cường giả, cũng là lặng yên không tiếng động chạy tới.

Nói thí dụ như. . .

Xa xa, một cái đầu có giới ba, cũng là khuôn mặt hung ác một cái cùng tăng.

Đó là Yêu Tăng già du. . .

Một cái danh tiếng rất thịnh Lục Giai Cự Đầu.

Không chỉ là hắn.

Xa xa, còn có các loại áo quần lố lăng tồn tại.

Chỉ là, lúc này, không có ai biết là, một đạo thần niệm đã đem hơn mười cái dùng để tiếp đãi thành thị đều là bao phủ.

"Cái này khí tức là ?"

Chợt kinh dị, mới vừa xuất quan Ngu Tử Du cũng là ngẩn người.

Hắn hóa ra là đã nhận ra một cái quen thuộc khí tức của người.

Mà cái này một cái người quen, rõ ràng là. . .

Ánh mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du phảng phất vượt qua thời gian thậm chí không gian, nhìn về một đạo thân ảnh. . .

Cái này một đạo thân ảnh, bao phủ ở áo bào màu đen bên trong.

Thân hình khôi ngô bất phàm.

Đầu đỉnh, dường như có cự đại sừng, đưa hắn áo bào màu đen đều là chống lên.

Mà cả người hắn, càng là giống như lỗ đen, đem chung quanh tia sáng đều là hấp thu, lệnh không ít cường giả sắc mặt đều là khẽ biến.

Mà cái này người, bất ngờ chính là Ngưu Ma.

Đúng vậy, Ngưu Ma.

Yêu Đình, thập đại Thần Thú bên trong, xếp hạng lão nhị Ngưu Ma.

Cái này một vị, ngàn năm không thấy.

Chẳng ngờ hôm nay, lại là xuất hiện ở Vô Tận Huyết Hải bên trong.

"Cái này. . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Không nghĩ tới, hắn lần đầu tiên đại hôn, lại còn có lấy người quen nhân chứng.

Bất quá, cũng không tệ lắm.

Ngưu Ma đi theo hắn cả đời, cũng coi như được với hắn nửa cái thân nhân.

Ngược lại là có tư cách chứng kiến.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là nhấc lên một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

"Ta nhớ được ở thời hồng hoang nguyên, có nhất tôn Ngưu Tộc Đại Thánh, thu được dường như chính là Tu La nhất tộc nữ tử a. . ."

Nụ cười nhạt nhòa trong tiếng, Ngu Tử Du cũng là đang suy nghĩ, có muốn hay không cho Ngưu Ma an bài một việc hôn sự.

Tu La nhất tộc nữ tử, cũng không tệ lắm.

Trung trinh, tính cách cương liệt.

Rất thích hợp Ngưu Ma cái này hàm hàm người..