Chương 2229: Hắc ám chủng tộc tề tụ (đệ nhất càng )

Chương 2229: Hắc ám chủng tộc tề tụ (đệ nhất càng )

Bất quá, cũng liền Ngưu Ma.

Những người khác hôn sự, Ngu Tử Du có thể không phải dự định quan tâm.

Người phía dưới, có duyên phận. . .

Bắt đầu là Ngu Tử Du một cái người có thể an bài tới được.

Có thể, Ngưu Ma bất đồng.

Người này, hàm hậu thành thật, làm người trung hậu.

Trong lòng, chỉ có hắn chủ nhân này.

Nếu là có thể, Ngu Tử Du thật không để ý vì hắn an bài một môn hôn sự.

Bất quá, hiện tại nha. . .

"Người đến. . ."

"Có thuộc hạ."

Khe khẽ đáp lại bên trong, một cái từ Ngu Tử Du sau khi xuất quan, theo tại hắn bên cạnh tỳ nữ, cũng là chậm rãi đã đi tới.

"Đi đem 17 thành cái này một vị mời tới, bình thường chiếu cố, coi là tối cao cách thức khách nhân."

Nói, Ngu Tử Du cũng là đem Ngưu Ma hôm nay dáng dấp, trực tiếp phát cho cái này một vị tỳ nữ não hải.

"Đúng vậy, thuỷ tổ đại nhân."

Lời nói hạ xuống gian, Ngu Tử Du cũng là đưa mắt nhìn cái này một vị tỳ nữ rời đi.

. . .

Ngưu Ma sự tình, hắn sẽ không thái quá quan tâm.

Toàn bộ tùy duyên.

Nếu như Ngưu Ma thật có thể ở Tu La nhất tộc, thật có thể gặp phải. . . Đó cũng là vận mệnh của hắn.

Ngược lại, hắn nên làm an bài, cũng đều làm.

Mà bây giờ nha. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là ở tỳ nữ hầu hạ dưới, tắm rửa thay y phục. . . Chuẩn bị bắt đầu nghênh tiếp một cái lại một cái, không xa kéo dài qua mấy cái Tinh Vực, chạy tới khách nhân.

Hắn kết hôn, nhưng là không giống với thường nhân.

Đối với hắn bực này tồn tại mà nói, trước giờ hai mươi năm, nghênh tiếp khách nhân là nhất định sao.

Những thứ này khách nhân, không xa trăm triệu dặm, kéo dài qua một cái lại một cái Tinh Vực.

Riêng là đang đuổi trên đường thời gian, tốn hao ít nói cũng muốn mấy tháng, thậm chí mấy năm.

Sở dĩ, làm chủ nhân, Ngu Tử Du cũng là nhất định phải dành cho đầy đủ tôn trọng.

Hơn nữa, đại đa số chạy tới cường giả, cũng là muốn cũng gặp mặt hắn cái này một vị cấm kỵ cường giả.

Thậm chí, không phải bài trừ, có người muốn lãnh giáo hay hoặc là thỉnh giáo hắn khả năng.

Nói thí dụ như. . .

Đôi mắt khẽ híp một cái, đang ở tắm rửa thay y phục Ngu Tử Du, cũng là đã nhận ra một cái xa lạ Chúa Tể đến.

"Là Tinh Không Cự Thú nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là phán định thân phận của người đến.

Tinh Không Cự Thú, không phải một chủng tộc.

Cũng cũng là một thế lực.

Mà là đối với, ở trong tinh không bồi hồi, hình thể cực kỳ khổng lồ một loại dã thú xưng hô.

Bọn người kia, hình thể khổng lồ, thực lực kinh người.

Bất quá, sơ kỳ thần trí cũng là không cao.

Mà chứng Chúa Tể, càng là khó lại càng khó hơn.

Chỉ là, không thể không nói, bọn họ mỗi một vị đặt chân chúa tể cự thú, thực lực đều rất là kinh người.

Cùng giai, khó tìm nhất địch.

Giống như là cái này một vị, rõ ràng mới(chỉ có) Thiên Môn nhị trọng thiên, nhưng thực tế chiến lực sợ là tiếp cận Thiên Môn tam trọng thiên.

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là không làm kinh động người khác.

Người tới là khách.

Ngược lại là không cần xử lý.

Chỉ là. . . Cần tìm người lưu ý một cái, để tránh khỏi xảy ra điều gì nhiễu loạn.

Giống như là loại này cực lực che giấu khí tức tồn tại, có mưu đồ khác xác suất, vẫn đủ lớn.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, khoảng cách Ngu Tử Du hôn kỳ, cũng là càng ngày càng gần.

Mà đang ở đoạn thời gian này, Ngu Tử Du cũng là lấy thân phận của Huyết Hải Chi Chủ, tiếp kiến rồi không ít người.

Nói thí dụ như, Lang Nhân nhất tộc Chúa Tể Mutu.

Cái này một vị, lấy một đầu Thất Giai Chúa Tể Tinh Không Cự Thú đầu lâu, thành tựu hạ lễ, chấn kinh rồi không ít cường giả.

Trừ cái đó ra, còn có song đầu cự nhân nhất tộc vương. . .

Cái này một vị cũng là Chúa Tể.

"Ngươi gọi là, ngải ba a. . ."

Khe khẽ hỏi bên trong, cao tọa với vị trí đầu não Ngu Tử Du, cũng là nhìn về cách đó không xa cái này một đạo thân ảnh.

Hắn, có hai cái đầu lâu.

Dù cho, thu thỏ thành thường nhân thân cao, cũng là có chừng ba mét có thừa.

Liếc nhìn lại, khôi ngô mà lại cường tráng.

Làm người ta khiếp sợ.

Bất quá, chân chính khiến người kinh dị hay là hắn cái kia giống như cốt thép làm bằng bắp thịt của. . .

"Khí lực không sai."

Trong lòng khẳng định, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về hắn bảng skills.

Cũng không tệ lắm.

Nham thạch cùng với Hỏa Diễm Pháp Tắc, hiếm có song hệ pháp tắc Chúa Tể.

"Tại hạ ngải ba, gặp qua Huyết Hải Chi Chủ. . ."

"Tại hạ ngải nham, gặp qua Huyết Hải Chi Chủ. . ."

Hai cái đầu lâu tranh nhau đang khi nói chuyện, một vệt cực kỳ quỷ dị bầu không khí cũng là lan tràn.

"Ngươi người này, dĩ nhiên là hai cái ý thức ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, cách đó không xa Lang Nhân Mutu cũng là có chút ngồi không yên.

Hắn, nhớ kỹ hắn trước đây cùng người này giao thủ thời điểm, người này, có thể chỉ biểu hiện một cái ý thức.

Chẳng lẽ nói, trang bị ?

"Hắc hắc. . ."

"Ha ha ha. . ."

Hoàn toàn bất đồng lưỡng chủng trong tiếng cười, song đầu Cự Nhân Vương trên mặt đều là chuyển ngu màu sắc.

Bất quá, đây quả thật là chấn động lòng người.

Chỉ vì, song đầu hai cái ý thức, cùng song đầu một cái ý thức, còn hết là hai khái niệm.

Nói đơn giản, nếu như người này thật sự có lấy hai cái ý thức, cùng cấp là hai vị Chúa Tể.

Hơn nữa, còn không phải là một cộng một đơn giản như vậy.

"Ta là song đầu cự nhân nhất tộc bên trong, ít có song trọng ý thức giả. . . Bất quá, ngươi biết. . . Tại ngoại hành đi không được quá thuận tiện, một dạng, ta đối ngoại đều là làm bộ một cái ý thức, cái này dạng cũng cũng giấu một tay."

Khó được qua giải thích, song đầu Cự Nhân Vương cũng là cho Mutu một cái Ngươi hiểu  nhãn thần.

"được rồi, ta hiểu, ta hiểu. . . Bây giờ, cái này tinh không. . . Ai không giấu một tay a."

Nói, Mutu cũng là một ngụm đem trong ly rượu ngon uống cạn.

Chỉ là, lúc này, nếu như chú ý tất nhiên có thể chứng kiến hắn khóe mắt không cầm được co quắp.

Nói thật

Hắn thật không có gì con bài chưa lật.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, hắn vẫn cho là song đầu Cự Nhân Vương, là điển hình ngốc đại cá tử.

Có thể hiện tại xem ra. . . Dường như không phải hắn ngốc. . . Mà là chính mình ngu xuẩn. . .

"Cái gia hỏa này, nếu thật là có song trọng ý thức, dù cho ta cũng không nhất định tốt đánh a."

Trong lòng thở dài, Mutu đối với song đầu Cự Nhân Vương nhận thức thêm mấy phần.

Chỉ là, hiện tại, không phải quan tâm cái này thời điểm.

Chậm rãi ngước mắt, nhìn cao tọa với vị trí đầu não thân ảnh, Mutu cũng là giơ bắt đầu chén rượu, nói thẳng:

"Bây giờ, chúng ta hắc ám chủng tộc Chúa Tể cũng là khó có được tề tụ một đường a. . ."

"Xác thực."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là giơ bắt đầu chén rượu, ánh mắt nhìn về một cái lại một cái Chúa Tể.

Lang Nhân nhất tộc Chúa Tể, Mutu.

Song đầu cự nhân nhất tộc vương

Còn có Mỹ Đỗ Toa nhất tộc Chúa Tể.

Trừ cái đó ra. . .

Khóe miệng mỉm cười, Ngu Tử Du cũng là nhìn về bên người hắn cái này một bóng người xinh đẹp —— Chu Nhiễm. . . Huyết tộc thuỷ tổ. . .

Ước chừng ngũ Đại Chúa Tể

Mà cái này còn không nói, từng cái hắc ám chủng tộc ẩn núp Chúa Tể.

Nói thí dụ như, bọn họ Tu La nhất tộc, liền còn có lấy hai vị Chúa Tể.

Một vị là La Sát Nữ

Một vị là Tu La thần điện điện chủ..