Chương 2230: Ngày đại hôn (phần 2 )

Chương 2230: Ngày đại hôn (phần 2 )

"Hắc ám chủng tộc, cũng cuối cùng đã có thành tựu."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du đối với hôm nay hắc ám chủng tộc cũng là thoả mãn.

Tiếp cận mười vị Chúa Tể

Cái này phóng nhãn tinh không, cũng là siêu nhất lưu trình độ.

Mà cái này, khoan hãy nói, có hắn cái này nhất tôn cấm kỵ cường giả tọa trấn.

Đương nhiên, không giống với thế lực khác, hắn cái này Huyết Hải Chi Khu, chính là không thể ly khai Vô Tận Huyết Hải quá xa.

Càng là xa xôi, chiến lực cũng liền càng yếu.

Dựa theo, bây giờ đến xem, hắn Huyết Hải Chi Khu không sai biệt lắm có thể phóng xạ bảy tám cái Tinh Vực tả hữu.

Ở cái phạm vi này bên trong, chiến lực của hắn, có thể bảo trì ở cấm kỵ tiêu chuẩn.

Còn như, xa hơn, xin lỗi. . . Ngu Tử Du cũng là không cảm thấy hứng thú.

Giống như là trước đây, hắn sở dĩ ra tay với Phật Môn, nguyên nhân rất lớn, cũng là bởi vì Phật Môn khoảng cách Vô Tận Huyết Hải không xa.

Mà bây giờ nha. . . Phật Môn sớm đã dời xa Vô Tận Huyết Hải khu vực, cũng là làm cho Ngu Tử Du triệt để đối với hắn mất đi hứng thú. . .

. . .

Bây giờ, lấy toàn bộ Vô Tận Huyết Hải làm trung tâm, xung quanh hơn mười Tinh Vực, toàn bộ trở thành hắc ám chủng tộc địa bàn.

Trong đó, Mỹ Đỗ Toa nhất tộc, Lang Nhân nhất tộc, càng là chủ động di chuyển.

Chỉ vì, tìm kiếm Vô Tận Huyết Hải che chở.

"Lần này, tuy nói, là tới cung chúc ta và Chu Nhiễm, hỉ kết liên lý, nhưng nguyên nhân lớn hơn, vẫn là vì chúng ta kết minh một chuyện."

Nói, Ngu Tử Du cũng là hơi nhấc ngón tay, buộc vòng quanh một bức tinh không vực hình ảnh, tiếp tục nói:

"Bây giờ, lấy Long Tộc cùng Yêu Đình cầm đầu vạn tộc liên minh, đã đại thế đã thành. . ."

"Mà Thâm Uyên Nhất Tộc, càng là lấy sức một mình uy hiếp vạn tộc. . ."

"Cái này còn không nói, sâu không lường được hư không, cùng với Ma Tộc. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, rất nhiều Chúa Tể cũng là không khỏi động dung.

Xác thực.

Các tộc, đều là bước vào chính quy.

Mà Thâm Uyên cùng vạn tộc liên minh, tuy nói đánh nhỏ liên tục, nhưng chân chính đại chiến, cũng là không có nhiều hơn.

Hơn nữa, hai cái này thế lực cũng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lớn mạnh.

Sở dĩ. . .

Dùng Ngu Tử Du bây giờ lời nói tới tổng kết.

Đó chính là. . .

"Bọn ta nếu như tiếp tục năm bè bảy mảng, sợ là. . . Lâm nguy."

Nghe được nơi này, Mutu Chúa Tể cũng là hợp thời đứng lên, cười nói:

"Có Huyết Hải Chi Chủ ngài tọa trấn, chúng ta lại làm sao có khả năng lâm nguy."

Nói đến đây, Mutu Chúa Tể cũng là nhìn một vòng chúng mạnh mẽ, lúc này mới, tiếp tục nói:

"Chỉ là, không biết Huyết Hải Chi Chủ, có nguyện ý hay không che chở bọn ta ?"

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương cũng là cùng cách đó không xa song đầu Cự Nhân Vương, hai mặt nhìn nhau.

Hai người này, sớm đã xuyên một cái quần a.

Một cái vai phản diện, một cái hát mặt đen.

Cũng là không có người nào.

Bất quá. . . Tính rồi.

Cũng không phải là hát cho bọn hắn nhìn.

Mà là hát cho. . .

Ăn ý liếc mắt nhìn nhau, Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương cùng song đầu Cự Nhân Vương ánh mắt cũng là rơi vào Ưng Thân Nữ Yêu nhất tộc, Huyết Yêu tộc, chờ(các loại) tương đối nhỏ yếu chủng tộc trên người. . .

Những thứ này, chủng tộc, mới là mục đích của bọn họ chỗ.

Dù sao, bọn họ những thứ này Chúa Tể sớm đã âm thầm kết minh.

Cũng không phải cần làm như vậy làm.

Nhưng những này tiểu tộc bất đồng.

Không có bọn họ, hắc ám chủng tộc cũng liền cũng một ít hợp cách pháo hôi.

Mà bây giờ. . .

Nghe Lang Nhân nhất tộc Mutu chúa tể nói, Ưng Thân Nữ Yêu nhất tộc, Huyết Yêu tộc chờ(các loại) một cái lại một cái hắc ám chủng tộc đại biểu, đều là đứng lên, thỉnh cầu nói:

"Cũng xin Huyết Hải Chi Chủ, che chở bọn ta, chấp chưởng đại cục. . ."

"Cũng xin Huyết Hải Chi Chủ, che chở bọn ta, chấp chưởng đại cục. . . ."

Cùng kêu lên hô hoán bên trong, giống như là không biết tập luyện bao nhiêu lần.

Cũng là lệnh Ngu Tử Du khóe miệng đều là vi kiều.

Mutu người này không sai.

Làm việc, vẫn là rất đáng tin.

Tại hắn bế quan mấy năm nay, hắc ám chủng tộc chuyện phía trên, nhưng là đại bộ phận giao cho hắn phụ trách.

Mà cái này nhất khắc, hắn chính là được cho giao cho Ngu Tử Du một phần hài lòng đại quyển.

"Nếu chư vị như vậy cất nhắc ta, ta đây cũng liền cũng từ chối."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là không có có nhiều hơn biểu thị.

Đây chỉ là, đi một cái hình thức mà thôi.

Cụ thể, dung phía sau an bài.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là nhìn về bên cạnh Chu Nhiễm.

Hôm nay nhiễm nhi, hà y bọc thân, trang điểm da mặt khá nùng.

Liếc nhìn lại, so với quá khứ thiếu vài phần non nớt, thêm mấy phần ung dung cùng với hoa quý.

"Kế tiếp, chính là của chúng ta hôn sự."

"Ừm đâu."

Hơi gật đầu gian, Chu Nhiễm con ngươi cũng là hiện lên một vệt kích động.

Nàng chờ đợi ngàn năm

Bây giờ, cuối cùng có kết quả.

. . .

Thời gian dần dần lân cận, một tòa huyết sắc Thần Cung, cũng là từ Huyết Hải ở chỗ sâu trong dâng lên.

Huyết sắc này cung điện, hào quang tràn ngập, Tử Khí lưu chuyển.

Hóa ra là giống như một vòng Tử Nhật. . . Trang nghiêm mà lại hùng vĩ.

Đem tinh không đều là soi sáng.

Đây là một tòa Thần Cung, nói riêng về phẩm cấp, đã đạt tới Thất Giai nhóm.

Nhưng bây giờ, nó hóa ra là dùng để làm Ngu Tử Du cùng Chu Nhiễm tẩm cung.

Hơn nữa, không chỉ như vậy. . .

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

Long Ngâm tại cửu thiên, Phượng Vũ với Cửu Tiêu.

Cái này mặc dù là Long Phượng hai tộc người, nhưng là tương ứng hắc ám chủng tộc.

Long chính là, Yêu Long.

Phượng chính là Huyết Phượng.

Bây giờ, bọn họ chạy tới, chỉ vì Long Phượng Trình Tường .

Đây là Ngu Tử Du cố ý bàn giao.

Tuy nói, đây cũng không phải là kiếp trước.

Nhưng Long Phượng Trình Tường ý, hắn cũng là vẫn nhắc tới.

Mà nay, Chân Long Chân Phượng vì hắn nhảy múa, cũng là lại kiếp trước ý.

. . .

Chỉ là, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

Chỉ vì, ngay một khắc này, Huyết Hải chỗ sâu nhất, đã giáng xuống pháp chỉ.

"Chư Tộc cùng chúc mừng, Huyết Hải cùng là vui. . ."

Trong sát na

Toàn bộ Vô Tận Huyết Hải đều rung một cái.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Huyết sắc nước biển, cuốn ngược ở thiên địa, lộ ra vùi lấp ở huyết sắc trong nước biển, nguy nga quần sơn, Di Nhiên Tiểu Cốc.

Mà kinh người hơn chính là, bách hoa hóa ra là nơi này lúc nở rộ, mùi hoa trùng thiên.

Thật là đem Chư Tộc đều là khiếp sợ.

"Điều này sao có thể ? Bách hoa đều là Huyết Hải Chi Chủ hôn lễ nở rộ ??"

Có chút hoảng sợ trong thanh âm, không ít cường giả đều là đã nhận ra cái này kinh thế thủ đoạn.

Mà cái này, rõ ràng là Ngũ Thải Thần Hoa kiệt tác.

Thành tựu, Ngu Tử Du tâm phúc bên trong tâm phúc, Ngũ Thải Thần Hoa đối với Ngu Tử Du đa trọng thân phận cũng là rõ ràng.

Chỉ là, vì không phải tiết lộ phong thanh, nàng vẫn ở tại Cửu Giới ở chỗ sâu trong, lẳng lặng chờ, cũng đang chờ đợi.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du đại hôn, tự nhiên là trước giờ thông tri nàng.

Thành tựu vạn hoa chi vương, hoa trung thần hoa, nàng tỉnh lại vạn hoa không khó.

Bất quá, lúc này, thấp thoáng ở khăn che mặt bên trong Ngũ Thải Thần Hoa Mộng Hi, cái miệng nhỏ nhắn cũng là đô.

"Nếu như đại tỷ, Linh Nhi tỷ tỷ, bọn họ biết chủ nhân, lúc này kết hôn rồi, sợ là muốn nhảy dựng lên."

Rất là thanh âm bất mãn bên trong, Ngũ Thải Thần Hoa đôi mắt cũng là có chút ảm đạm.

Tuy nói, đây chỉ là chủ nhân một đạo phân thân kết hôn.

Nhưng vì sao, nàng vẫn có không nói ra được phiền muộn đâu ?

Quả nhiên

Chết chủ nhân, xú chủ nhân.

Một điểm, cũng không hiểu tâm tư của con gái..