Chương 2231: Đám người tặng lễ (canh thứ ba )

Chương 2231: Đám người tặng lễ (canh thứ ba )

Liên miên thầm than bên trong, Ngũ Thải Thần Hoa cũng là nỗ lực cho mình cổ động.

Bất quá, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngũ Thải Thần Hoa trước mắt cũng là sáng lên.

Nàng nghĩ tới rồi Kinh Cức.

Cô nàng này, hôm nay là chủ nhân Huyết Hải Chi Khu đồ đệ.

Hiện tại, không chừng ở đâu tu luyện ?

Sở dĩ. . .

Trong lòng cười, Ngũ Thải Thần Hoa Mộng Hi cũng là một cái cất bước, hướng về Kinh Cức chỗ ở vị trí chạy đi.

"Nếu như Kinh Cức muội muội biết hắn một luôn nhớ mãi không quên chủ nhân, đang ở kết hôn, không biết có thể hay không triệt để há hốc mồm."

Khóe miệng nhấc lên một vệt nghiền ngẫm, Ngũ Thải Thần Hoa Mộng Hi cũng là chờ mong.

Mà lúc này, huyết sắc Thần Cung bên trong, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

"Hắn đi phương hướng, nhưng là Kinh Cức tu luyện phương hướng, không phải ngăn cản nàng à?"

Nghe đế binh dực nhắc nhở, Ngu Tử Du cũng là khoát tay áo, cười nói:

"Tính rồi, từ nàng a. . ."

Nói, Ngu Tử Du cũng là giải thích:

"Nếu như Kinh Cức thực sự đã biết thân phận của ta, về sau để nàng trở về Cửu Giới a. . ."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, đế binh dực cũng là có chút hàm súc nói:

"Ngươi cái này, là muốn kim ốc tàng kiều à? Không phải, chuẩn xác hơn nói, là Cửu Giới tàng kiều ?"

"Nghĩ gì thế ?"

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là phản bác:

"Ta chỉ là, khiến cái này biết thân phận ta nhân, vẫn ở lại bên cạnh ta mà thôi, về sau, tinh không sẽ không có chuyện của các nàng. . . Không đến một phần vạn, tuyệt không thả các nàng đi ra."

"Cứ như vậy, các nàng biết ta đa trọng thân phận, cũng là không quan trọng."

"Tựa như Ngũ Thải Thần Hoa Mộng Hi cô nàng này, đã lâu lắm không có ở tinh không lộ diện, sợ là tinh không đều không có mấy người biết nàng."

Lẳng lặng nghe, đế binh dực khóe mắt cũng là không cầm được co lại.

"Nói cho cùng, vẫn là Cửu Giới tàng kiều. . . Chờ sau này, Cửu Vĩ, Linh Nhi các nàng sợ cũng là muốn tới Cửu Giới. . ."

". . ."

Một trận trầm mặc, Ngu Tử Du cũng là không có trực tiếp đáp lại.

Phương diện này, hắn vẫn chưa nghĩ ra.

Nhi nữ tình trường, thật là phức tạp.

Chỉ là, lúc này, tựa hồ là nhìn thấu Ngu Tử Du tâm tư không ở chỗ này, đế binh dực cũng là nhắc nhở:

"Có sự tình, ngươi tốt nhất làm rõ, đừng có giai nhân trống rỗng phát. . ."

"Còn có, Vĩnh Hằng tôn giả muốn dựng dục hậu đại, rất khó, thực sự rất khó, mặc dù có thiên tài địa bảo, cũng là độ khó khá lớn. . ."

"Sở dĩ, nếu như ngươi có lòng, liền thừa dịp đoạn thời gian này, làm tốt phương diện này dự định. . ."

"Ngươi cũng cũng muốn ngươi tân tân khổ khổ đánh hạ cơ nghiệp, không người nối nghiệp chứ ?"

. . . .

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là bỗng nhiên ngẩn ra.

"Vĩnh Hằng tôn giả dựng dục hậu đại rất khó à?"

"Đúng vậy, rất khó."

Gật đầu, đế binh dực cũng là giải thích:

"Vĩnh Hằng tôn giả, chính như bên ngoài xưng hô, đã êm dịu như một, chân chính Vĩnh Hằng. . . Cái này một cái đẳng cấp sinh mệnh, cùng thường quy sinh mệnh, có chất thuế biến, gần như là lưỡng chủng bất đồng giống loài. . . Ngươi nếu như đặt chân Vĩnh Hằng, dù là cùng một cái nữ Chúa Tể cũng là khó có thể dựng dục hậu đại, nàng không chịu nổi ngươi lực lượng. . ."

Ngạch

Nghe đế binh dực như thế kín đáo giải thích, Ngu Tử Du cũng là không khỏi cười khổ.

Được rồi.

Thảo nào, hắn không từng nghe nói, có cái gì Vĩnh Hằng chi tử .

Cảm tình là Vĩnh Hằng tôn giả, dựng dục không được hậu đại nha.

"Nói như vậy tới, chúng ta trong nhận biết Vĩnh Hằng hậu đại, phần lớn là cái này Vĩnh Hằng tôn giả còn chưa đạt tới Vĩnh Hằng phía trước, dựng dục."

"Ngươi có thể cho là như vậy."

Gật đầu, đế binh dực cũng là không có phủ nhận.

Nghĩ lúc đó, Thượng Đế, chính là không có chân chính hậu đại.

Lúc này mới, làm cho thiên sứ nhất tộc, không có đúng nghĩa hoàng tộc.

Còn như Sí Thiên Sứ nhất mạch, ở mức độ rất lớn, chính là ký thác Thượng Đế đối với con cái Ước ao, do đó sáng tạo.

. . .

Mà lúc này, dường như không phải lúc cân nhắc những thứ này.

Chỉ vì, chân chính hôn lễ, đã bắt đầu.

Tâm niệm vừa động, cao tọa với huyết sắc Thần Cung Ngu Tử Du, cũng là nhất niệm bắt đầu sơn hà.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nổ, vô số đảo nhỏ cũng là từ Huyết Hải chỗ sâu nhất dâng lên, đi tới tinh không.

Đây là nghênh tiếp tân khách đảo nhỏ.

Mỗi một hòn đảo, đều là Quỳnh Lâu Ngọc Vũ, cung điện san sát.

Còn có đếm không hết kỳ trân dị thú, xuyên tới xuyên lui.

Mà cái này, còn không phải là toàn bộ.

Mông lung tiên vụ, chẳng biết lúc nào nhấc lên, đem rất nhiều đảo nhỏ đều là bao phủ.

Bất quá, mơ hồ có thể thấy được, những hòn đảo này, tất cả đều giăng đèn kết hoa, lóe lên hơi hồng quang, ý mừng tràn ngập với trong tinh không.

"Lang Nhân nhất tộc, Mutu Chúa Tể đưa tới Thất Giai Thần Ngọc một đôi, càng là đưa tới Thất Giai Tinh Không Cự Thú đầu lâu một cái. . ."

Chợt quát to, vang dội toàn bộ tinh không.

Đây là cấp quan trọng tân khách đưa tới hạ lễ, tuyên cáo đám người.

"Thất Giai chúa tể đầu lâu, khá lắm. . . Cái này Mutu thật là đại thủ bút."

"Tấm tắc, xem ra Lang Nhân nhất tộc cùng Vô Tận Huyết Hải giao tình không tệ a. . ."

Liên miên kinh hô, vô số cường giả đều là thất thanh.

Chỉ là, đúng lúc này

"Mỹ Đỗ Toa nhất tộc Nữ Vương, đưa tới trong tộc ngỗi bảo Thần Thạch một viên "

Lại là một tiếng thét kinh hãi, đột nhiên đám đông đều là kinh hãi.

Mỹ Đỗ Toa nhất tộc Thần Thạch. . .

Cái này có thể là không bình thường bảo vật.

Tương truyền Mỹ Đỗ Toa nhất tộc Ma Nhãn, chính là từ Thần Thạch bên trong lĩnh ngộ.

Mà bây giờ, Mỹ Đỗ Toa nhất tộc, hóa ra là đưa tới như thế một cái bảo vật.

"Song đầu cự nhân nhất tộc Vương Giả, đưa tới Thất Giai thần khí chiến phủ một bả. . ."

"Ưng Thân Nữ Yêu nhất tộc, đưa tới thần dực một đôi."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng hô lớn, lệnh vô số người đều là thất thanh.

Chỉ vì, cái này một cái lại một cái bảo vật, thật là quá mức quý giá.

Thậm chí, có không ít người đều là nói thẳng:

"Muốn không, chúng ta cũng tới kết hôn a. . . Ta cảm giác cái này thu lễ đều muốn thu nương tay."

"Ngươi cũng không ngắm nghía trong gương, nhìn chính mình thân phận gì, còn có ta là nam nhân. . . Không tốt cái kia một ngụm."

Liên miên xua tay, mấy cái tương hỗ là bằng hữu người, cũng là lẫn nhau trêu ghẹo.

Nhưng mà, ở nơi này khắc

Oanh

Đột nhiên ầm vang, với tinh không vang lên.

Cùng với nương theo lại là, một cỗ kinh thiên động địa khí tức, với tinh không phần cuối truyền đến.

"Huyết Hải Chi Chủ hôm nay đại hôn, có thể nào không mời tại hạ đâu ?"

Chợt thét dài bên trong, cái này một đạo chủ nhân của thanh âm, cũng là tiếp tục nói:

"Ta, Cổ Ma Vương đại biểu Thâm Uyên, đưa lên một bản Vô Tự Thiên Thư. . . . Cũng xin xin vui lòng nhận cho. . ."

Lời nói vừa, một bản màu đen sách cổ, hóa ra là từ tinh không phần cuối bay tới.

. . ..