Chương 2232: Vô Tự Thiên Thư (đệ nhất càng )

Chương 2232: Vô Tự Thiên Thư (đệ nhất càng )

"Thâm Uyên ? Bọn họ làm sao sẽ tới ?"

"Không thể nào ? Chẳng lẽ, Vô Tận Huyết Hải vẫn cùng Thâm Uyên có tiếp xúc ?"

"Không phải không phải, tuyệt đối không thể, càng lớn có thể là Thâm Uyên lần này tới, mê hoặc vạn tộc, làm cho vạn tộc nghĩ lầm Thâm Uyên cùng Vô Tận Huyết Hải có liên hệ."

"Đây cũng là. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, không ít cường giả đều là suy đoán ra khỏi chân tướng của chuyện.

Chỉ là, cái này không trọng yếu.

Quan trọng là ... Thâm Uyên bây giờ đột nhiên đến, càng là đưa lên lễ vật, đã là tốt như thế một loại biểu hiện.

Dù cho Ngu Tử Du cũng là không tiện cự tuyệt.

Bằng không, sợ là mất khí độ.

Sở dĩ. . .

Cười dài một tiếng, Ngu Tử Du cũng là hướng về phía khoảng cách ngoài vạn vạn lý Cổ Ma Vương nói:

"Có bằng hữu từ phương xa tới, chẳng mừng lắm sao, các hạ, không đến uống một chén."

"Không được. . ."

Một tiếng từ chối, Cổ Ma Vương cũng là cười nói:

"Ta mặc dù từ nói, vạn tộc ít có người có thể địch. . . Nhưng các hạ cũng là ta kính trọng nhất người. . . Ở chỗ này, ta còn muốn cảm tạ các hạ, không có tham dự chiến sự. . ."

"Nơi đây, ta hứa hẹn, chỉ cần Vô Tận Huyết Hải đối với ta Thâm Uyên không có ác ý, như vậy ta Thâm Uyên tất nhiên sẽ không xâm phạm Vô Tận Huyết Hải lãnh địa. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, vô số cường giả đều là không khỏi chấn động.

Đây là người nào ?

Đây chính là Thâm Uyên a.

Nhưng bây giờ, hắn dĩ nhiên hứa hẹn, không xâm lấn Huyết Hải. . .

Cái này bắt đầu há là cúi đầu biểu hiện.

Không phải

Không phải cúi đầu.

Mà là kiêng kỵ.

Đúng nghĩa kiêng kỵ.

"Có thể làm cho Thâm Uyên kiêng kỵ như vậy, có thể tưởng tượng cái này Vô Tận Huyết Hải khủng bố, cũng khó trách Vô Tận Huyết Hải, được khen là Tinh không cấm địa . . ."

"Xác thực."

Gật đầu, không ít cường giả đều là nhận đồng.

Cái này Vô Tận Huyết Hải, xác thực đáng sợ.

Phải biết rằng, dù cho Long Tộc, Thâm Uyên cũng là sẽ không sợ hãi nửa phần.

Nhưng này, Vô Tận Huyết Hải đúng là làm Thâm Uyên kiêng kỵ. . .

Hai người đối lập, đủ thấy bên ngoài chênh lệch.

Không dám nói, Vô Tận Huyết Hải nhất định mạnh hơn Long Tộc.

Nhưng Vô Tận Huyết Hải tất nhiên có một tấm lệnh Thâm Uyên đều là kiêng kỵ con bài chưa lật.

Mà cái kia một lá bài tẩy, rõ ràng là. . .

Không hẹn mà cùng, vô số cường giả ánh mắt đều là tập trung với tinh không bên trên. . . Cao tọa với huyết sắc Thần Cung bên trong thân ảnh.

Hắn, tà mị, mà lại cuồng quyến.

Rõ ràng, một thân Đại Hồng chi y, tượng trưng cho Cát tường .

Có thể không số lượng cường giả, cũng là mơ hồ thấy quanh người hắn, cái kia tràn lan ra vô tận huyết sắc.

Mà cái này, chính là cấm kỵ.

Công nhận cấm kỵ —— Huyết Hải Chi Chủ.

Chân chính đỉnh phong tồn tại, với trong tinh không, sức một mình, chống lên toàn bộ Vô Tận Huyết Hải nhân vật đáng sợ.

. . .

"Đó là tự nhiên."

Khe khẽ đáp lại bên trong, Ngu Tử Du cũng là không có xóa đi Cổ Ma Vương mặt mũi.

Xác thực.

Thâm Uyên, bây giờ còn không có trêu chọc Vô Tận Huyết Hải.

Chỉ là, cái này ở về sau, nói không chắc.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là nhận lấy Cổ Ma Vương đưa tới hắc sắc cổ thụ.

Chỉ là, sau một khắc, hơi lật xem, Ngu Tử Du nhất thời chấn động.

"Cái này Thiên Thư. . ."

Một tiếng kinh dị, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra cái này Thiên Thư chỗ huyền diệu.

"Thâm Uyên thật đúng là là đại thủ bút, hóa ra là xuất ra bực này chí bảo."

Một bên đế binh dực, nhìn cái này hắc sắc sách cổ, đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là không khỏi lộ ra một vệt chấn động màu sắc.

"Ngươi biết, cái này Thiên Thư ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về đế binh dực.

"Thế nhân đều nói, Đại Thần Thông không thể nhớ với giữa những hàng chữ, dù cho ngươi khi đó bắt được Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, cá biệt cũng là ghi chép ở huyết mạch gian. . ."

"Có thể trên thực tế, tinh không cũng là có có thể ghi chép Đại Thần Thông, đại diệu pháp bảo vật. . ."

"Mà cái kia, chính là Vô Tự Thiên Thư, chính là chân chính trên ý nghĩa che đậy thiên cơ Vô Thượng bảo vật. . ."

"Mà ngươi tiền bạc bây giờ cuốn này, sợ là ghi lại một ít Vô Thượng kinh văn, có thể giúp ngươi Chứng Đạo, như vậy cũng là có thể biết, cái này Thâm Uyên là bực nào lớn thủ bút."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là không khỏi động dung.

Xác thực là đại thủ bút.

Hóa ra là có trợ giúp hắn thành đạo.

Cứ như vậy. . . Hắn sợ là không thể không thừa Thâm Uyên chuyện này.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là ôm quyền hướng về phía tinh không phần cuối đạo thân ảnh kia, cảm kích nói:

"Vậy tại hạ, đa tạ."

"Đây là hẳn là."

Lời nói hạ xuống gian, Thâm Uyên Cổ Ma Vương cũng là cũng chuyển.

Việc, đều làm.

Kế tiếp, toàn lực ứng phó Thâm Uyên địch a.

Chỉ là, ở nơi này phía sau không lâu, đang ở chạy về Thâm Uyên trên đường, một cái vẫn theo Cổ Ma Vương người hầu, hóa ra là ít có chủ động mở miệng hỏi:

"Chủ nhân, ta khó hiểu, vì sao tiễn cái kia Huyết Hải Chi Chủ, vật quý giá như vậy, cái kia Vô Tự Thiên Thư, nhưng là chúng ta Cổ Ma nhất tộc ít có nội tình a. . ."

"Khá hơn nữa bảo vật, không tham ngộ ngộ lại có thể thế nào ?"

Một tiếng đáp lại, Cổ Ma Vương cũng là khó có được giải thích:

"Cái này Thiên Thư đối với bọn ta vô dụng, chẳng lẽ đối với Huyết Hải Chi Chủ, thì có dùng hay sao? Hơn nữa, bây giờ Huyết Hải Chi Chủ, khí hậu đã thành, đã không phải là sức người có thể ngăn cản."

"Cùng với trở mặt, còn không bằng dẫn đầu giao hảo, kể từ đó, mặc dù hắn sau này thành đạo có hi vọng, cũng sẽ nhớ tới cái này một phần trọng tình. . ."

Lẳng lặng nghe, cái này một người làm cũng là hơi ngẩn ra.

Dường như, sự thực, xác thực như vậy.

Cái này Huyết Hải Chi Chủ, khí hậu đã thành.

Không ai có thể ngăn cản.

Phải biết rằng hắn chính là tu thành Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp.

Bực này Đại Thần Thông, làm hắn hầu như Bất Tử Bất Diệt.

Mặc dù có hơn mười cái cùng giai cường giả, cũng là khó có thể tổn thương hắn bao nhiêu.

Mà như vậy tồn tại, càng là trước người khác một bước, đặt chân đỉnh phong.

Như vậy, bọn họ Thâm Uyên, lại làm sao có khả năng ngăn cản.

Sở dĩ, giao hảo là lựa chọn duy nhất.

"Thuộc hạ minh bạch rồi."

Một tiếng đáp lại, cái này một người làm cũng cuối cùng minh bạch, vì sao chủ nhân sức dẹp nghị luận của mọi người, muốn cấp cho cái này một cái Vô Tự Thiên Thư.

Chỉ là, lúc này, bọn họ cũng là không biết, Ngu Tử Du nhưng là có tiến hóa điểm đồ chơi này.

Người ngoài khó có thể tìm hiểu đồ đạc.

Đối nàng mà nói khó à?

Sở dĩ, cái này một cái Vô Tự Thiên Thư đối với Ngu Tử Du giá trị, vượt qua thế nhân tưởng tượng.

"Đây là một phần kinh văn, hơn nữa còn là trong truyền thuyết Đấu Chiến Thánh Pháp. . ."

Chợt nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là thấy được. . .

« Vô Thượng bí pháp —— Đấu Chiến Thánh Pháp: Đây là cái thế thánh pháp, bày ra công phạt cực hạn, nếu như tu luyện đến tiểu thành, một ý niệm, vạn ngàn Thần Thông tẫn bắt đầu, có thể diễn biến thiên hạ thánh pháp. . . Hóa hủ mục nát với thần kỳ. Nếu là có thể tu luyện đến đại thành, càng có thể tu ra một đạo chiến thiên chiến địa Vô Thượng Thần Thai, này Thần Thai, đạo tẫn võ đạo chi tới tận cùng, làm công chặt số một. . . Không có người thường có thể tưởng tượng. . . ».