Chương 2233: Cây có gai khổ sáp (phần 2 )

Chương 2233: Cây có gai khổ sáp (phần 2 )

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du cũng là không khỏi nín hơi.

Cái này Đấu Chiến Thánh Pháp. . Có chút khủng bố a.

Quả thực giống như là đạo môn Bí chữ "đấu" upgrade phiên bản.

Không phải, chuẩn xác hơn thuyết pháp, là đây mới là Bí chữ "đấu" sơ đại.

"Ta từng nghe nói, đạo môn cửu bí, chính là đạo môn chi tổ, tập chín đại tuyệt thế bí pháp cùng kiêm, nếu như ta suy đoán không tệ, bí chữ "đấu" chính là thoát thai từ cái này một cái Vô Thượng bí pháp a."

"Chắc là."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là có chút khẳng định.

Chỉ vì, một kiện sự này, hắn dường như biết càng nhiều.

Bởi vì, đối với Đấu Chiến Thánh Pháp, hắn cũng không xa lạ.

"Đây là Hầu Tộc tuyệt thế bí pháp, chính là đã từng chiến thiên chiến địa một vị Hầu Tộc Đại Thánh sáng chế, càng là trở thành Hầu Tộc bí mật bất truyền."

"Có thể sau lại, Hầu Tộc cường giả chinh chiến Thâm Uyên, cuối cùng cũng là bất hạnh đem cái này một nhóm bí pháp đánh rơi. . ."

"Mà cái này, phải là môn kia lưu lạc Đấu Chiến Thánh Pháp. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là muốn nổi lên Kim Hầu.

Cái này một vị Yêu Đình trước đây Yêu Sư, cũng coi như được với hắn vỡ lòng chi sư, ngược lại là truyền thụ hắn rất nhiều tri thức.

Nói thí dụ như, cái này Đấu Chiến Thánh Pháp, chính là hắn nói cho Ngu Tử Du.

Lúc đó, hắn còn có chút tiếc nuối.

Nói bọn họ nhất tộc, quý giá nhất bí pháp đánh rơi.

Có thể nào nghĩ tới, cái này một nhóm bí pháp, hóa ra là vật quy nguyên chủ.

Đúng vậy, đúng là vật quy nguyên chủ.

Bây giờ, Hầu Tộc, bảy đại Thần Hầu huyết mạch, Yêu Đình có thứ ba. . . Cũng coi như được với Hầu Tộc chính tông.

Nói, là vật quy nguyên chủ, không quá phận.

Bất quá, trước đó, Ngu Tử Du cũng là dự định tìm hiểu một phen.

Chỉ là, hiện tại, dường như không phải lúc.

Nhìn xa xa, càng phát ra nồng đậm đại hôn nghi thức, Ngu Tử Du cũng là đem điều này buông. . .

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du bắt đầu kết hôn thời điểm, hắn cũng là không biết. . . Có một cái góc, cũng là có lưỡng đạo bóng hình xinh đẹp lẳng lặng đứng sừng sững.

Cái này hai bóng người, rất đẹp.

Một đạo, duyên dáng yêu kiều, hương thơm tràn ngập.

Giống như hoa trung tiên tử, cùng cái này thế giới màu đỏ ngòm không hợp nhau.

Mà một đạo thân ảnh khác, tư thái lại là tương đương thon dài, có một đầu như máu tóc dài.

Bất quá, làm người ta chân chính để ý là, nàng hóa ra là dây leo triền thân, từng mãnh lục Diệp Điểm xuyết ở giữa.

Mà cái này, rõ ràng là Ngũ Thải Thần Hoa sát na cùng với thứ sáu Thần Thú —— Kinh Cức.

Một cái hoa trung tiên tử

Một cái, nhân loại cùng thực vật kết hợp hoàn mỹ, đúc thành Thần Thú .

Chỉ là, hiện tại, hai người này sắc mặt đều là cực kỳ phức tạp.

"Huyết Hải Chi Chủ, chính là chủ nhân nha. . ."

Thanh âm nghẹn ngào, đỏ mắt, Kinh Cức hóa ra là ít có không kìm chế được nỗi nòng.

"Ngươi cảm thấy, ta sẽ lừa ngươi à?"

Nói, Ngũ Thải Thần Hoa Mộng Hi cũng là tiếp tục nói:

"Hôm nay là chủ nhân ngày đại hôn, không cho phép khóc. . ."

Mà đối với Mộng Hi lời nói, Kinh Cức cũng là không có nửa phần lưu ý, ngược lại than thở:

"Nếu như Cửu Vĩ tỷ tỷ, Linh Nhi tỷ tỷ biết chủ nhân lúc này kết hôn, các nàng nên sẽ có thương tâm dường nào. . ."

Ngạch

Nghe Kinh Cức cái này giống như đã từng tương tự nói, Ngũ Thải Thần Hoa Mộng Hi cũng là chân mày cau lại.

Nàng nhớ kỹ, nàng dường như cũng đã nói lời tương tự.

Chỉ là, hiện tại, dường như không phải lưu ý điều này thời điểm.

Thu hồi trong lòng phức tạp tâm tư, Ngũ Thải Thần Hoa Mộng Hi cũng là cười nói:

"Để cho chúng ta cùng nhau chúc phúc chủ nhân a."

"Ừm đâu."

Hơi gật đầu gian, Kinh Cức đầu vai cũng là không khỏi run rẩy.

Dù cho cầm đại tỷ, Linh Nhi tỷ tỷ các nàng che giấu, cũng là không thể che giấu nàng trong lòng bắt chước hoàng.

Vì chủ nhân gì kết hôn, nàng trong lòng là vắng vẻ.

Tâm tư bay tán loạn gian, Kinh Cức cũng là nhớ lại hắn cùng chủ nhân từng ly từng tí.

Nàng là sớm nhất khiêu khích chủ nhân.

Nàng cũng là sớm nhất đối với chủ nhân, có loại tình cảm đó.

Chỉ vì, nàng và chủ nhân, đều là Linh Vật Chứng Đạo.

Lẫn nhau có hấp dẫn.

Nhưng bây giờ. . . Chủ nhân kết hôn rồi. . . Một vị kia cũng không phải nàng. .

Trong lòng khổ sáp gian, Kinh Cức lông mi thật dài đều là chẳng biết lúc nào đã ươn ướt. . .

"Kinh Cức. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngũ Thải Thần Hoa cũng là chú ý tới cây có gai tâm tình.

Ai

Một tiếng thở dài, nàng trong lòng nhưng cũng là minh bạch.

Không chỉ là Kinh Cức. . .

Nàng lại tốt bên trên bao nhiêu đâu.

Rõ ràng nhiều như vậy nhiều nữ, đều đang đợi lấy chủ nhân.

Nhưng cuối cùng, cũng là làm cho một ngoại nhân thừa lúc vắng mà vào.

Trong lòng cười khổ, Ngũ Thải Thần Hoa cũng là trầm mặc.

Chỉ là, lúc này, các nàng hai nữ cũng là không có phát hiện, một đạo thân ảnh chẳng biết lúc nào xuất hiện ở các nàng phía sau.

Cái này một đạo thân ảnh, ăn mặc đại phục màu đỏ.

Một thân vui mừng.

Bất quá, giờ khắc này hắn, thần sắc cũng là có chút phức tạp.

"Ngươi biết thân phận ta nha. . ."

Chợt thanh âm, với Kinh Cức bên tai vang lên, cũng là lệnh Kinh Cức thân thể mềm mại đều là không khỏi chấn động.

"Chủ nhân. . . Là chủ người thanh âm."

Trong lòng kinh hô, Kinh Cức cũng là trước tiên quay đầu lại.

Mà liền sau đó một khắc, in vào nàng mi mắt rõ ràng là, rõ ràng là cái kia một đạo thân ảnh quen thuộc.

Mặt mũi quen thuộc.

Khí tức quen thuộc.

"Chủ nhân, thật là ngươi. . ."

Rất là kích động âm thanh bên trong, Kinh Cức đều cũng có chút nói năng lộn xộn.

"Tốt lắm, đừng khóc."

Giơ tay lên, lau khô Kinh Cức khóe mắt lệ ngân, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Ta chưa bao giờ từng chết qua, tinh không cũng không một người có thể giết ta."

"Bất quá, ngươi nếu biết thân phận ta, về sau nhất định phải trở về Cửu Giới."

"Sau này, nếu là không có chuyện trọng yếu, cũng đã không thể ra ngoài."

. . .

Cây có gai nghe, Kinh Cức cũng là mạnh gật đầu.

"Điểm này, ta biết, Mộng Hi tỷ tỷ, đã nhắc nhở qua ta. . ."

"Vậy là tốt rồi."

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là thân mật sờ sờ Kinh Cức gò má, ngoạn vị đạo:

"Ta người sư phó này, còn xứng chức không phải ?"

Ngạch

Còn không đợi Kinh Cức phản ứng, Ngu Tử Du đã bóng người biến mất dần, xoay người rời đi.

Nên nhạo báng đều chế giễu.

Kế tiếp, cũng là nên trả chuyện chính.

Dù sao, ngày hôm nay nhưng là hắn ngày đại hôn.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, Ngu Tử Du đại hôn, cũng là tiến hành thuận lợi.

Ven đường, ngược lại là không có sinh ra khúc chiết.

Liền Thâm Uyên đều yếu thế, thế lực khác như thế nào dám càn rỡ.

Lại nói, Ngu Tử Du cái này Huyết Hải Chi Chủ cấm kỵ danh tiếng, cũng cũng là bạch kiểm.

Đây chính là ở Thi Sơn Huyết Hải bên trong, giết ra tới uy danh hiển hách..