Chương 2234: Liên tục xuất hiện sự cố (canh thứ ba )

Chương 2234: Liên tục xuất hiện sự cố (canh thứ ba )

Tiên nhạc vang lên, tinh không nhất là chấn động lòng người hôn lễ, cũng là chậm rãi kéo ra màn che.

Ở vô số người nhân chứng bên trong, huyết tộc thủy tổ Chu Nhiễm, người khoác Hồng Y, đầu đội mũ phượng, đạp từ Huyết Hải ở chỗ sâu trong lan tràn ra màu đỏ thảm, chậm rãi đi ra.

Nàng, mỹ lệ tuyệt luân.

Giống như Cửu Thiên Thần Nữ, làm người ta không khỏi nín thở.

Mà ở bên cạnh nàng, càng là có bốn gã mỗi người mỗi vẻ thị nữ, chậm rãi làm bạn.

Cái này tứ nữ, mỗi một cái người đều có Khuynh Thành màu sắc

Làm người ta không khỏi tán thán.

Chỉ là, sau một khắc, giống như là nhận thức xảy ra điều gì, một đạo thân ảnh không khỏi kinh hô:

"Đó không phải là Tinh Linh nhất tộc, ngàn năm trước, biến mất Thánh Nữ à?"

"Ngạch. . . Còn giống như thực sự là. . . Nàng tại sao lại ở chỗ này ?"

"Xem dáng vẻ, hình như là thành huyết tộc thủy tổ thân thuộc. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, rất nhiều thân ảnh đều là sắc mặt không khỏi khẽ biến.

Khá lắm

Nguyên lai cái này một cái tiêu thất Tinh Linh Tộc Thánh Nữ, chạy đến nơi đây. . .

Cái kia nói như vậy. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, một cái lại một cái cường giả ánh mắt, cũng là không khỏi nhìn về còn lại thị nữ.

"Ngạch. . . Cái kia sẽ không phải là thiên sứ nhất tộc mất tích cái kia Tiểu Thiên Sứ a."

"Nghe nói, nàng là ngàn năm trước, thiên sứ nhất tộc có tiềm lực nhất chúc phúc Thiên Sứ. . ."

"Được rồi, một vị kia đâu ? Ta không có nhận ra. . ."

"Nàng. . . Chờ (các loại) nàng sẽ không phải là trước đây bách hoa bảng mất tích một vị kia tiên tử a. . ."

"Cái gì. . ."

Liên miên kinh hô bên trong, không ít cường giả đều là mục trừng khẩu ngốc.

Cảm tình, cái này làm bạn Huyết Tộc Chu Nhiễm bốn cái nữ hài, đều là có lai lịch lớn.

Chỉ là, lúc này, không có ai chú ý tới đúng vậy, đến đây dự lễ không ít cường giả sắc mặt đều là đen xuống.

Những thứ này, phần lớn là các tộc thám tử.

Trong đó, thiên sứ nhất tộc, Tinh Linh nhất tộc đều cũng có người.

Mà bây giờ. . . Thiên sứ nhất tộc, Tinh Linh nhất tộc mất tích thiên kiêu, hóa ra là ở chỗ này tìm được ?

Lại có thể nào không khiến người ta mặt đen.

Bất quá, đối với lần này, đại đa số đều là không có phát tác.

Bây giờ, nhưng là Huyết Hải Chi Chủ đại hôn.

Bọn họ nếu như dám sinh ra sự cố, sợ là sẽ phải đem liên lụy thế lực sau lưng.

Mà vậy chờ hậu quả, không có người có thể thừa nhận.

Dù cho cá biệt Chúa Tể, đều là không dám thừa nhận.

Hơn nữa, Huyết Hải cùng Huyết Tộc cũng dám bày ra, cũng là không sợ có người nháo sự.

Thiên sứ nhất tộc ?

Tinh Linh nhất tộc ?

Vô Tận Huyết Hải đâu (chỗ này) sẽ sợ chi.

Cũng liền thiên sứ nhất tộc phía trên Yêu Đình, Vô Tận Huyết Hải khả năng kiêng kỵ một ... hai ....

Dù sao, bây giờ Yêu Đình, nghi là vừa có cấm kỵ cường giả đi ra, nhưng là oanh động toàn bộ tinh không.

Cấm kỵ cường giả

Giống như ngày xưa Lam Tinh hạt nhân, có giải quyết dứt khoát lực lượng.

Ở thế lực khác, không có chân chính cấm kỵ cường giả đi trước khi ra ngoài, bọn họ nhất định phải ải Yêu Đình, Vô Tận Huyết Hải rất nhiều thế lực một đầu.

. . .

Chỉ là, đúng lúc này, không có ai biết là, một đạo thân ảnh cũng là lặng yên không tiếng động hướng về Chu Nhiễm phương hướng, tới gần.

Cái này một đạo thân ảnh, mắt lộ ra mờ mịt.

Thần tình cứng ngắc.

Bất quá, làm người ta ngạc nhiên là, hơi thở của hắn cũng là chậm rãi kéo lên. . .

"Hơi thở này. . ."

Chợt nỉ non, với xa xa lẳng lặng đứng sừng sững, chờ đấy Chu Nhiễm đến Ngu Tử Du, sắc mặt cũng là hơi đổi.

"Thật can đảm. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du trên mặt lộ ra nụ cười, cũng là lạnh như băng đông lại lòng người.

Hắn vốn tưởng rằng, không người nào dám sinh ra sự cố.

Nhưng bây giờ, xem ra, cũng là không hẳn vậy.

Hóa ra là có mượn Quỷ thuật, cự ly xa thao túng người khác. . . Muốn tại hắn trong hôn lễ gây sự tình.

Ý muốn như thế nào đâu ?

Ngu Tử Du không biết.

Bất quá, nhìn lấy như thế một cái Lục Giai Cự Đầu, chậm rãi hướng về Chu Nhiễm đi tới, Ngu Tử Du cũng là giận quá thành cười.

Oanh

Chợt ầm vang bên trong, ở vô số cường giả ánh mắt hoảng sợ bên trong, một đạo che khuất bầu trời bàn tay lớn màu đỏ ngòm, đã lộ ra.

Ngay sau đó, một cái cả người hắc sắc, trường mãn miếng vảy, giống như quái vật thân ảnh, hóa ra là bị Ngu Tử Du bắt lại.

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Làm sao vậy ?"

Liên miên kinh hô bên trong, vô số người đều là chấn động.

Càng là đồng loạt đưa mắt, nhìn về Ngu Tử Du cái kia che khuất bầu trời trong lòng bàn tay.

Tại cái kia. . . Có một đạo thân ảnh. . . Đang đang liều mạng giãy dụa.

Đây là người của ma tộc.

Hơn nữa, còn là lân mặc nhất tộc người.

Mà bây giờ, hắn ở Ngu Tử Du lòng bàn tay, liều mạng giãy dụa.

Chỉ là, sau một khắc, giống như là ý thức được cái gì, cái này một cái đôi mắt ở chỗ sâu trong hóa ra là Hồng Mang lóe lên.

Hống

Chỉ nghe một tiếng kinh thiên động địa gào thét, kinh khủng lực lượng chợt bốc lên.

Ngay sau đó

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, cái này một đạo thân ảnh hóa ra là ở Ngu Tử Du lòng bàn tay tự bạo. . .

Đúng vậy, tự bạo.

Mà đang ở, mới vừa, hắn cũng là muốn đang đến gần Chu Nhiễm tự bạo.

Tuy nói, cái này không tổn thương được đã đặt chân chúa tể Chúa Tể.

Nhưng, biết thương tổn đến Huyết Hải bộ mặt.

Như vậy. . .

"Bọn ta hộ giá bất lực. . ."

"Bọn ta hộ giá bất lực. . ."

Cùng kêu lên quỳ xuống, vô số Tu La nhất tộc cường giả đều là mặt lộ vẻ sợ hãi cùng với kinh sợ màu sắc.

Bọn họ, làm sao dám ?

Sao nha dám ?

Trong lòng liên tục rít gào, một cái lại một cái Tu La nhất tộc cường giả, đều là hận không thể đem cái này một cái lân Ma Tộc người xé nát.

Mà lúc này. . .

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, Ngu Tử Du cũng là sớm đã động tất hết thảy tranh nhau.

Hắn cũng không có ngăn cản người này tự bạo.

Chỉ vì, liền tại hắn tự bạo thời điểm, Ngu Tử Du đã theo trong minh minh cảm ứng, lấy ra phía sau màn làm chủ.

"Tìm được hắn, sau đó mang tới ta phía trước. . ."

Rất là băng lãnh thanh âm, ở trong thiên không quanh quẩn.

Cũng là lệnh vô số người trong lòng lạnh lẽo.

Mà sở dĩ như vậy.

Cũng là cũng bởi vì, liền tại Huyết Hải Chi Chủ một câu nói này hạ xuống sát na, một đạo bóng người màu đỏ ngòm đã từ Ngu Tử Du phía sau đi ra.

Oanh

Đáng sợ khí tức, bỗng nhiên bốc lên.

Chấn động toàn bộ tinh không.

Liền mang không gian chung quanh đều là băng liệt.

Mà cái này, rõ ràng là nhất tôn Chúa Tể.

Nhất tôn chân chính Chúa Tể.

Đây là Tu La thần điện điện chủ.

Chỉ là, hiện tại, hắn sắc mặt băng lãnh, bừng tỉnh đông lại lòng người.

"Thuộc hạ, tất nhiên đem tặc nhân bắt. . ."

Một tiếng dứt lời, Tu La thần điện điện chủ cũng là biến thành một đạo huyết quang, xé rách tinh không, hướng về phần cuối mà đi..