Chương 2235: Đế binh giữa va chạm (đệ nhất càng )

Chương 2235: Đế binh giữa va chạm (đệ nhất càng )

Kẻ làm rối loạn, vô luận là ai.

Đều sẽ bị Tru Diệt.

Không chỉ là hắn, liền sau lưng hắn chủng tộc cũng cũng sẽ đến liên lụy.

Đây không phải là Ngu Tử Du bản ý.

Làm sao Huyết Hải Chi Chủ nhân thiết chính là như vậy.

Có thù tất báo, tàn nhẫn Vô Tình.

Bất quá đây không phải là trọng điểm.

Chân chính trọng điểm là. . . Tân nương đã tới.

Bây giờ Chu Nhiễm, thật là kiều diễm.

Phượng khoác hà quan, hà phi hai gò má.

Vốn là trong suốt da thịt, càng lộ vẻ trong suốt.

Nhất là cái kia một đôi giống như sóng biếc con ngươi, càng là giống như đầy nước giống nhau, thiểm thước không ngừng.

Lại tựa như thẹn thùng, vừa tựa như khẩn trương.

"Đi thôi, bọn ta cũng là ứng với đi gặp qua rất nhiều khách nhân."

Dắt Chu Nhiễm tay phải, Ngu Tử Du cũng là mang theo Chu Nhiễm hướng về một cái lại một cái bàn rượu đi tới.

Một lần này hôn lễ

Tuy nói long trọng.

Nhưng nước chảy cũng rất là đơn giản.

Một cái đón dâu, một cái chính là mở tiệc.

Còn như bái thiên địa, gì gì đó, xin lỗi, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Chủ, không bái thiên, bất kính. . .

. . .

Huyết sắc Thần Cung, treo cao với Cửu Tiêu.

Từng tòa đảo nhỏ, trôi nổi tại huyết sắc Thần Cung bốn phía.

Tiên nhạc trận trận gian, Quỳnh Lâu Ngọc Vũ, cũng là cũng có đủ loại Tiên Cầm Thụy Thú, xuyên toa.

Mà lúc này, nếu như nhìn kỹ, tất nhiên có thể chứng kiến không ít đảo nhỏ. . . Hóa ra là có một bàn lại một bàn tiệc rươu.

Đại hôn, cuối cùng mở tiệc.

Mà bây giờ

Ngu Tử Du cũng là nắm tay, gặp qua một cái lại một cái khách nhân.

"Chúc mừng Huyết Hải Chi Chủ đại hôn."

Một tay nâng chén, Lang Tộc Chúa Tể Mutu rất là cung kính đem chén rượu trong tay, uống cạn.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Ngươi làm rất không tệ."

Khe khẽ khen ngợi, Ngu Tử Du cũng là không che giấu chút nào đối với Lang Nhân Tộc Chúa Tể Mutu tán thưởng.

Cái gia hỏa này, rất tốt.

Là một cái tốt thủ hạ.

Làm việc đáng tin, cũng là cũng đáng tín nhiệm.

Được cho Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu tâm phúc.

"Nếu như có thể, về sau cũng xin Huyết Hải Chi Chủ, cùng ta luận bàn một ... hai .... . . Ta muốn thấy xem thực lực của chính mình."

Cười hắc hắc, Lang Nhân Tộc Chúa Tể Mutu cũng là đưa ra một cái nho nhỏ nguyện vọng.

Tốt

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là trực tiếp.

Bất quá, là bồi luyện mà thôi

Hắn vừa lúc cũng có ý này.

Dù sao, hắn chính là mới vừa thu được một môn Vô Thượng bí pháp.

. . .

"Thuộc hạ cũng là chúc thuỷ tổ đại nhân cùng chủ mẫu thiên trường địa cửu."

Chợt chúc phúc từ đằng xa truyền đến, cũng là Tu La nhất tộc La Sát Nữ, chậm rãi đi tới.

Cái này một vị, quý vi Chúa Tể

Thực lực cường đại.

Hơn nữa, nàng tính tình từ trước đến nay lạnh nhạt, đối với người nào đều là không thích phản ứng.

Nhưng bây giờ, nhìn thấy Ngu Tử Du cùng Chu Nhiễm đại hôn, nàng cũng là khó có thể che giấu chính mình vui sướng.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng khẽ nhếch, nở nụ cười.

Chẳng biết tại sao, một cỗ viên mãn cảm giác, hóa ra là trong tâm khảm đầu lưu chuyển.

Trong thoáng chốc, đạo tâm của hắn đều là thuần túy một ít.

"Khá lắm. . . Tiểu tử này, thật là thiên phú dị bẩm. . ."

Chợt kinh hô, biến mất với chỗ tối đế binh dực, cũng là hoảng sợ mục trừng khẩu ngốc.

Ngu Tử Du cái gia hỏa này, dĩ nhiên bởi vì đại hôn, tâm tình lại là tăng lên không ít.

Tấm tắc. . .

Thực sự đầy đầu, đều là tu luyện.

Liên kết cái hôn, đều là muốn tu luyện.

"Quái tài, thật là quái tài."

Liên miên trong cảm thán, đế binh dực cũng là nhìn một cái chạy tới một cái góc, tìm một ít rượu.

Hắn, tuy nói là hư ảnh, nhưng là có thể ngưng thật. . .

Bây giờ, hắn liền hóa thành một cái không lớn tiểu hài tử, xuyên toa trong bàn rượu, vui chơi giải trí.

Còn như đế binh cần ăn cái gì à?

Đó là đương nhiên phải không cần.

Có thể ngẫu nhiên nếm thử một chút, cũng là không sai.

Trong lòng cười, đế binh dực cũng là bỗng nhiên ngẩn ra.

Chỉ vì, đúng lúc này, hắn hóa ra là đã nhận ra một cỗ cực kỳ khí tức cổ xưa.

Chậm rãi ngước mắt, ở một khỏa cổ xưa đại thụ phía dưới, hắn thấy được. . .

Thấy được một cái tóc rối bù, quần áo đều rất là xốc xếch hư ảnh, tùy ý ngồi xếp bằng. . .

Ngươi là ?

Chợt kinh nghi bên trong, đế binh dực cũng là nhận thấy được khí tức của đồng loại.

Đây là một kiện đế binh.

Hơn nữa, còn không phải bình thường đế binh.

Đế binh, cũng là cũng chia Tam Lục Cửu Đẳng.

Giống như bọn họ cái này dạng có hoàn chỉnh linh trí, lại có thể thoát ly bản thể, hành tẩu vu thế đế binh, cũng đều không bình thường.

Phần lớn là nhất tộc truyền thừa đế binh, chính là nội tình chỗ.

"Quý vi thiên sứ nhất tộc truyền thừa đế binh ngươi, làm sao sẽ tới chúng ta nơi đây ?"

Khe khẽ hỏi bên trong, cái này một lão già, cũng là cũng tốt.

Chỉ là, lúc này, nếu như tỉ mỉ quan sát, tất nhiên có thể chứng kiến, một đạo mông lung hư ảnh hóa ra là tại hắn phía sau hiện lên.

Đó là nhất kiện áo giáp.

Huyết sắc, hiện lên ban bác ánh sáng màu.

Một cỗ cực kỳ khí tức cổ xưa, càng là lưu lộ mà ra.

Mà cái này, rõ ràng là Tu La nhất tộc đế binh Tu La hồn khải.

Bây giờ chủ nhân của hắn, là La Sát Nữ.

Chỉ là, không biết sao, hóa ra là đã nhận ra đế binh dực tồn tại.

"Thì ra là thế."

Một tiếng cười khẽ, đế binh dực ngược lại là cũng không để ý lắm.

Người một nhà.

Thật chính là mình người.

Cười hắc hắc, đế binh dực cũng là nhìn về khác một cái phương hướng.

Tại cái kia, có một cái mặt không thay đổi la lỵ, hư không sinh liên.

Một đóa lại một đóa Huyết Sắc Liên Hoa, cho nàng dưới chân nở rộ gian, không khí đều là tạo nên từng cơn sóng gợn.

Chỉ là, đáng tiếc, thường nhân khó có thể chú ý tới một màn này.

Đây là đế binh giữa khí cơ giao phong.

Không có người thường, có thể phát hiện.

Cũng liền mấy vị kia Chúa Tể, mới có thể mơ hồ phát hiện.

Bất quá, nơi này là Tu La nhất tộc đại bản doanh, liền Huyết Hải Chi Chủ đều không có biểu thị.

Những thứ này Chúa Tể, lại làm sao có khả năng bao biện làm thay đâu.

"Hắn là theo Huyết Hải Chi Chủ đại nhân đế binh, không được vô lễ."

Chợt quát khẽ, xa xa, cái này một cái đạp không mà đến ba không la lỵ, cũng là cảnh cáo nói.

"Là, đại nhân."

Một tiếng đáp lại, áo xám lão giả cũng là đột nhiên chấn động.

Chỉ là, lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể phát hiện hắn đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là nghi hoặc màu sắc.

Thiên sứ nhất tộc đế binh, theo Huyết Hải Chi Chủ đại nhân ?

Cái này, làm sao có khả năng ?

Bất quá, Nghiệp Hỏa Hồng Liên đều là lên tiếng, hắn chính là không dám truy cứu.

Ở Tu La nhất tộc, công nhận đệ nhất đế binh, chỉ có một vị.

Đó chính là Nghiệp Hỏa Hồng Liên.

Không biết từ chỗ nào trở về, cũng là đã đủ đem tinh không đều là đốt cháy tất cả, Phần Thế chi liên.

Mà bây giờ. . .

Chậm rãi nâng lên con ngươi, Nghiệp Hỏa Hồng Liên khí linh, nhìn phía xa xa một góc ánh mắt, cũng là không ngừng được thiểm thước.

Nàng chủ nhân, hóa ra là lập gia đình. . ..