Chương 2236: Cây có gai lớn mật (phần 2 )

Chương 2236: Cây có gai lớn mật (phần 2 )

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt, Ngu Tử Du thành hôn ngày, đã quá khứ ba ngày.

Mà liền trong ba ngày qua, Ngu Tử Du cũng là cùng Chu Nhiễm càng phát ra thục lạc.

Thậm chí. . .

Chỉ là, liền tại một ngày này. . .

"hồi bẩm thuỷ tổ, người đã là chộp được. . ."

Chợt thanh âm, từ đại điện ở ngoài truyền đến.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một người vóc dáng rất là khôi ngô người, đã dẫn theo một cái có xương gầy như que củi thân ảnh, chậm rãi hướng về trong đại điện đi tới.

Mà cái này, tự nhiên là Tu La thần điện điện chủ, cùng với hắn bắt được tặc nhân.

"Chính là một cái nửa bước Chúa Tể, cũng dám ở ta hôn lễ bên trên sinh sự ?"

Tự tiếu phi tiếu trong thanh âm, Ngu Tử Du thanh âm cũng là dị thường lạnh lùng.

"hồi bẩm thuỷ tổ đại nhân, cái này một vị là ma Linh Tộc người, còn như vì sao ở ngươi hôn lễ bên trên sinh sự, là bởi vì ma Linh Tộc, ngày gần đây tao ngộ Ma Tộc xâm lấn, tử thương thảm trọng, cái này một vị cần muốn giá họa cho Ma Tộc, làm cho bọn ta đem lửa giận toàn bộ trút xuống với Ma Tộc. . ."

"Cái này dạng nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là không có bất biểu kỳ gì.

Vạn tộc hai phe đều có công phạt

Sinh và Tử vô số kể.

Không có gì trái phải rõ ràng.

Có chỉ là, cướp đoạt cùng với chém giết.

Sở dĩ, cái này không đã đủ trở thành Ngu Tử Du khoan thứ lý do của hắn.

Hơn nữa, dù cho Ngu Tử Du đồng ý, Tu La nhất tộc cũng sẽ không đồng ý.

"Xử lý a, ta không hy vọng về sau ở trong vạn tộc, nghe được ma Linh Tộc ba chữ. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là như không có chuyện gì xảy ra nói ra linh cái này một đạo thân ảnh sắc mặt đều là chi đọng lại lời nói.

"Không phải, không phải. . . Đại nhân, ta chỉ là bị lửa giận làm đầu óc choáng váng, không quan hệ toàn bộ ma Linh Tộc a. . ."

Rất là thanh âm thê lương bên trong, cái này một lão già cũng là thét lên.

Hắn một lòng vì chủng tộc.

Thậm chí, không tiếc đánh bạc thân gia tính mệnh. . .

Nhưng là kết cục này, cũng không phải hắn muốn thấy được.

"Kéo đi xuống."

Là

Một tiếng đáp lại, Tu La thần điện điện chủ cũng là sắc mặt băng lãnh.

Diệt tộc

Đối với Tu La nhất tộc mà nói, rất là bình thường.

Chỉ vì, đây là Tu La nhất tộc.

Tắm máu mà sống.

Vì chiến mà sống.

Mà bây giờ, ma Linh Tộc hóa ra là muốn lợi dụng Tu La nhất tộc, làm cho hắn đối phó Ma Tộc. . .

Hành vi như vậy, nếu như thành công, Tu La nhất tộc hao binh tổn tướng, không nói.

Riêng là, ma linh nhất tộc phía sau âm mưu thực hiện được, đối với Tu La nhất tộc, cũng là lớn nhất vũ nhục.

Sở dĩ. . .

"Giết, giết, giết. . ."

"Giết, giết, giết. . ."

Liên miên chợt quát bên trong, vô số Tu La nhất tộc chiến sĩ, toàn bộ nâng khiên.

Còn có đếm không hết cường giả, bay lên trời.

Huyết khí một mạch bay đến chân trời.

Sát khí xỏ xuyên qua tinh không.

Đó là Tu La chi nộ.

Mà cái này giận dữ, tất nhiên thây người nằm xuống trăm vạn, huyết lưu trăm triệu dặm.

"Cái này ma linh nhất tộc lá gan không nhỏ a, dĩ nhiên muốn lợi dụng Tu La nhất tộc. . . ."

"Hắn xem thường Tu La nhất tộc, càng là xem thường cấm kỵ cường giả."

Một tiếng cảm thán, không ít cường giả đều là mặt lộ vẻ bất đắc dĩ màu sắc.

Động thủ trên đầu thái tuế, thực sự là muốn chết.

Liền Thâm Uyên đều là không có can đảm kia, càng chưa nói chính là ma linh nhất tộc.

Mà bây giờ, bọn họ chỉ có thể lấy nhất tộc, bình tức toàn bộ Tu La nhất tộc lửa giận.

Chỉ là, đây không phải là Ngu Tử Du quan tâm.

Ở đơn giản xử lý một kiện sự này sau đó, Ngu Tử Du cũng là chuẩn bị mang theo Chu Nhiễm du sơn ngoạn thủy, với tinh không du ngoạn.

Bất quá, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là nhìn về cách đó không xa lưỡng đạo lặng yên hiện lên thân ảnh.

"Thiếp Thân Mộng Hi bái kiến chủ nhân."

"Đồ nhi Kinh Cức bái kiến sư phụ."

. . .

Liên tiếp bái kiến bên trong, lưỡng đạo bóng hình xinh đẹp cũng là chậm rãi khom người.

Mà cái này, chính là Ngũ Thải Thần Hoa Mộng Hi, cùng với Đệ Ngũ Thần Thú Kinh Cức.

"Đồ nhi ?"

Chợt nghiền ngẫm, Ngu Tử Du cũng là vẻ mặt nụ cười đánh giá Kinh Cức.

So với trước kia, bây giờ Kinh Cức, gương mặt co quắp cùng với khẩn trương.

Dường như, rất là không thích ứng.

Bất quá, cũng là.

Chủ nhân, trở thành sư phụ.

Mấu chốt là, nàng còn gọi ngàn năm, cái này tìm ai nói rõ lí lẽ đi.

Ai

Trong lòng thở dài, Kinh Cức cũng là cảm giác bị hắn người chủ nhân này gài bẫy.

"Hai người các ngươi đây là chuẩn bị trở về."

"Đúng vậy."

Gật đầu, Mộng Hi cũng là nói thẳng:

"Bọn ta biết, nhiều lắm, ở lại tinh không, cuối cùng là không tốt."

"Đây cũng là."

Khóe miệng vi kiều, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng.

Mộng Hi cùng Kinh Cức đều là biết hắn nhiều loại thân phận.

Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

Nếu là thật có gì ngoài ý muốn, Ngu Tử Du đại kế tất nhiên công dã tràng.

Mà khi đó. . . Bắt đầu há là đáng tiếc.

Sở dĩ. . .

"trở về a."

Nhẹ nhàng xua tay gian, Ngu Tử Du cũng là mở ra nối thẳng sinh mệnh tiểu thế giới vòng xoáy.

Bích lục vòng xoáy không ngừng xoay tròn

Lại càng chuyển càng lớn, cho đến hai cái thân ảnh có thể dung nhập.

Chỉ là, liền tại tiến nhập sinh mệnh Tiểu Thế Giới phía trước, Kinh Cức cũng là không kềm chế được tò mò trong lòng, chủ động mở miệng hỏi:

"Sư phụ, sư mẫu biết thân phận ngươi à?"

"Không biết."

Lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: "Bây giờ còn chưa phải lúc."

"Cái này dạng nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Kinh Cức lại là mở miệng hỏi: "Sư phụ, vậy ngươi nói thật, ngươi cùng sư mẫu thật ngủ à?"

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du khóe mắt hiếm thấy co quắp vài cái.

Cô nàng này, làm sao dám ?

Trong lòng bất đắc dĩ, Ngu Tử Du cũng là quả đoán vung vẫy ống tay áo.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, Kinh Cức liền người mang y đều là vén đến sinh mệnh trong nước xoáy.

Chỉ là, lúc này, chú ý cây có gai mặt cười, tất nhiên có thể chứng kiến, nàng hóa ra là hiếm thấy đỏ vừa đỏ.

Tựa hồ là rất là e lệ.

Tuy nói, nàng xem lại tựa như phóng khoáng, nhìn như quyến rũ

Nhưng kì thực, nàng cũng là thuần tình không thể thuần nữa tình.

Nàng toàn bộ làm càn, đều là chỉ đối với nàng chủ nhân.

Bất quá, đáng tiếc. . .

Sư mẫu, hóa ra là thừa lúc vắng mà vào.

"Ta nếu như sớm biết sư phụ chính là chủ nhân, làm sao có sư mẫu cơ hội."

Trong lòng thầm than gian, Kinh Cức cũng là tiếc hận.

Sớm chiều ở chung ngàn năm

Nàng hóa ra là không có phát hiện chủ sư phụ, chính là chủ nhân.

Cái này. . .

Cái này. . .

Nếu không phải là nàng sợ chết, nàng thật muốn một cái tát đập chết chính mình.

"Ngươi a, thật là cái gì cũng dám hỏi ?"

Nghe Mộng Hi trêu ghẹo, Kinh Cức cũng là phản bác:

"Ngươi không phải cũng muốn cũng biết à? Hừ hừ. . ."

"Cái này. . ."

Hiếm có trầm mặc, Mộng Hi thật dài lông mi cũng là một trận rung động..