Chương 2237: Đấu Chiến Thánh Pháp tu luyện (canh thứ ba )

Chương 2237: Đấu Chiến Thánh Pháp tu luyện (canh thứ ba )

Thời gian, luôn là ở trong lúc lơ đãng trôi qua. . .

Đảo mắt, đã mấy tháng đi qua.

Mà liền tại một ngày này

"Xin lỗi, ta muốn đi bế quan. . ."

Lộ ra một vẻ áy náy, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa một đạo ung dung bóng hình xinh đẹp.

"Không có việc gì, đây là phải."

Gật đầu, Chu Nhiễm cũng là cười nói:

"Ngươi đã theo ta rất lâu rồi, ta rất thoả mãn."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là khẽ vuốt Chu Nhiễm gò má.

Hắn chung quy không phải một cái trầm mê tửu sắc người.

So sánh với những thứ này, hắn càng ưa thích tu luyện.

Càng ưa thích nghiên cứu.

Tựa như hiện tại

Chậm rãi xoay người, đưa lưng về phía Chu Nhiễm, hắn chính là hướng phía Huyết Hải chỗ sâu nhất đi tới.

Mà trong tay hắn, càng là cầm một bản màu đen sách cổ —— Vô Tự Thiên Thư.

Mặt trên, ghi lại Vô Thượng bí pháp —— Đấu Chiến Thánh Pháp.

. . .

Không lâu sau, xếp bằng ở Huyết Hải chỗ sâu nhất.

Vô Tự Thiên Thư, nhẹ nhàng trôi nổi với Ngu Tử Du trước mặt.

Oanh

Mông lung ánh sáng nhạt nở rộ gian, vô số chữ viết cổ xưa, hóa ra là từ nơi này một bản trên thiên thư bay ra.

"Xôn xao, xôn xao, xôn xao. . ."

Cực kỳ lực rung động một màn, trong sát na hiện lên.

Chỉ thấy, vô số cổ xưa văn tự, quanh quẩn Ngu Tử Du quanh thân.

Xoay tròn, bay lượn. . .

Cũng là thể hiện tất cả võ đạo cực hạn.

"Oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang bên trong, những văn tự này hóa ra là diễn hóa thành một cái lại một cái tiểu nhân, hoặc là ngồi xếp bằng, hoặc là đánh quyền. . .

Đủ loại không đồng nhất tư thế bên trong, cũng là có một vệt không nói ra được chiến ý bốc lên.

"Không hổ là Vô Thượng bí pháp."

Khe khẽ cảm thán, Ngu Tử Du cũng là nóng mắt.

Hắn cái này Huyết Hải Chi Khu, tuy nói phòng ngự vô song, nhưng thiếu khuyết công phạt phương pháp.

Nếu là có thể đem cái này một nhóm Vô Thượng bí pháp tu thành, sợ là có thể bù đắp hắn lớn nhất không đủ.

Sở dĩ. . .

"Hệ thống, ta muốn tiêu hao tiến hóa điểm tu hành Vô Thượng bí pháp. . ."

"Keng, ngươi xác định tiêu hao 100 triệu tiến hóa điểm, tu hành Vô Thượng bí pháp nha. . ."

"Xác định."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là không do dự.

100 triệu tiến hóa điểm, mặc dù nhiều

Nhưng bây giờ với hắn mà nói, thực sự là không đáng chú ý.

Cái này ngàn năm, hắn tích lũy tiến hóa điểm, đã lấy Ngàn ức tính toán.

Cái này ở mức độ rất lớn, quy công cho hắn một cái lại một cái hành tẩu ở tinh không sứ đồ.

Những thứ này sứ đồ, mặc dù không có hắn thu gặt tới khủng bố.

Nhưng tích thiểu thành đa.

Lại là có thời gian ngàn năm.

Sở dĩ. . . Hãy để cho nàng tiến hóa điểm tích lũy đến một cái rất là hùng hậu tình trạng.

Chỉ là, đây mới là một cái bắt đầu.

Ngàn năm, đã có nhiều như vậy.

Như vậy vạn năm đâu ?

Mười vạn năm đâu ?

Mà có liên tục không ngừng tiến hóa điểm, Ngu Tử Du dù cho đẩy cũng muốn đem chính mình đẩy lên Vĩnh Hằng.

Hắn đã quyết định tốt lắm. . .

Ngày sau thời gian, hay dùng tiến hóa điểm, tu hành các loại bí pháp.

Còn bao gồm, các loại kỹ năng.

Hắn muốn làm cái kia toàn năng người.

Không gì làm không được

Chân chính trên ý nghĩa không gì làm không được.

Hắn nếu như chơi cờ, hắn chính là tinh không Kỳ Thánh, nhất tử rơi dưới, định thiên hạ.

Hắn nếu như đoán tạo, hắn chính là rèn sắt Tông Sư, dù cho thần khí cũng là có thể đơn giản đoán tạo.

Những người khác, không biết.

Nhưng Ngu Tử Du cảm giác, hắn cũng là có khả năng.

Tiến hóa điểm, có thể gia tốc hắn học tập.

Càng là có thể trợ hắn thôi diễn.

Kể từ đó, Ngu Tử Du cũng là có thể ở trong thời gian ngắn nhập môn, thuần thục, tiểu thành, thậm chí đại thành.

Đương nhiên, đây chỉ là Ngu Tử Du một cái nho nhỏ kế hoạch.

Suy luận phía dưới, e rằng có thể chạm đến đại đạo.

Dù sao, trong truyền thuyết, không thiếu có khác loại Chứng Đạo.

Ngu Tử Du cũng cũng là muốn noi theo một ... hai ....

"Ta, dù cho trở thành Vĩnh Hằng, cũng phải trở thành mạnh nhất Vĩnh Hằng."

Khe khẽ nỉ non trong lúc đó, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong, cũng là cũng có dã vọng dấy lên.

Chỉ là, đúng lúc này.

"Keng, ngươi đã tiêu hao 100 triệu tiến hóa điểm tu luyện Vô Thượng bí pháp —— Đấu Chiến Thánh Pháp."

Lời nói vừa, vô số chữ viết cổ xưa, giống như là tìm được cái gì.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, vô số văn tự hóa ra là giống như thủy triều giống nhau hướng về Ngu Tử Du não hải vọt tới.

Liên tục không ngừng, vô cùng vô tận.

Cùng lúc đó, vô số nhân ảnh cũng là ở Ngu Tử Du não hải triển khai.

"Vũ chi cực trí, phá thương khung. . ."

"Dĩ Công Đại Thủ, Dĩ Thủ Đại Công, công thủ trao đổi. . ."

. . .

Đây là Vô Thượng bí pháp Đấu Chiến Thánh Pháp Tổng Cương.

Thể hiện tất cả võ đạo cực hạn.

Mà Vô Thượng bí pháp —— Đấu Chiến Thánh Pháp, vốn là công phạt số một.

Vì công phạt mà sống.

Diễn biến vạn ngàn võ đạo

Càng có thể tu ra một đạo Thần Thai, chiến thiên chiến địa.

Nếu là có lấy thiên sinh võ đạo chi thần, như vậy cái này một cụ Thần Thai, chính là đúng nghĩa võ đạo chi thần.

Công thủ trong lúc đó, mặc dù Chí Cường, cũng là theo không kịp.

Chỉ là, muốn tu luyện tới cái kia một cảnh giới, xa xa không phải thiên tư có thể quyết định.

Càng cần thời gian, cùng với ngộ tính.

Bất quá, đây đối với Ngu Tử Du mà nói, dường như không giống với.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong, cũng là cũng có vô số nhân ảnh lưu chuyển.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Ngu Tử Du hai tay cũng là cũng không biến hóa, bóp ra khỏi huyền diệu chí cực pháp ấn.

"Oanh, oanh. . ."

Chỉ nghe một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, từng đường bóng người màu đỏ ngòm, hóa ra là từ Ngu Tử Du thân thể bay ra.

Mà cái kia Huyết Ảnh, hóa ra là Ngu Tử Du Huyết Thần Tử.

Đúng vậy, Huyết Thần Tử.

Hắn, không phải là một cái nhân tu luyện.

Mà là vạn ngàn Huyết Thần Tử tu luyện.

Lực một người, muốn đem cái này một nhóm bí pháp thông hiểu đạo lý, khó lại càng khó hơn.

Có thể ngàn người, vạn người đâu ?

Là lấy. . .

Ngu Tử Du tu luyện Vô Thượng bí pháp —— Đấu Chiến Thánh Pháp tốc độ, vượt ra khỏi tưởng tượng.

Thậm chí, Đấu Chiến Thánh Pháp người sáng lập cái kia một đầu Thần Hầu, cũng là không nghĩ tới, lại sẽ có người như vậy biến thái. . .

"Đấu Chiến Thánh Pháp. . Đi Đấu Chiến một đạo. . . Lấy chiến dưỡng chiến, lấy đấu chế đấu. . ."

Khe khẽ nỉ non trong lúc đó, Ngu Tử Du cũng là như có điều suy nghĩ.

Cái này một nhóm Vô Thượng bí pháp, tựa như có thể hóa hủ mục nát với thần kỳ, có không thể tưởng tượng nổi năng lực.

Nếu là thật có thể tu luyện đến đại thành. . . Thần Thai bay ra, Ngu Tử Du sợ là công phạt có thể đạt được một cái khó có thể tưởng tượng tình trạng.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

"Lúc cần thiết, dùng tiến hóa điểm nói một chút tốc độ."

Tuy nói hôm nay Ngu Tử Du không quá nguyện ý dùng tiến hóa điểm, nhưng khi tất yếu, cũng là có thể thêm gia tốc..