Chương 2238: Đấu Chiến tràng (đệ nhất càng )

Chương 2238: Đấu Chiến tràng (đệ nhất càng )

"Keng, ngươi muốn dùng hai ức tiến hóa điểm —— đem Vô Thượng bí pháp Đấu Chiến Thánh Pháp, tu luyện đến tiểu thành à?"

"Xác định."

Gật đầu, mới vừa đem Vô Thượng bí pháp Đấu Chiến Thánh Pháp tu luyện đến bình cảnh Ngu Tử Du, cũng là lại một lần nữa lựa chọn tiến hóa điểm.

"Răng rắc. . ."

Giống như cái gì phá toái thanh âm, vô số tin tức giống như hồng thủy giống nhau hướng về Ngu Tử Du não hải vọt tới.

Những thứ này tất cả đều là Đấu Chiến phương pháp.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Ngu Tử Du quanh thân hiện lên vô số bóng người màu đỏ ngòm, cũng là giống như cảm ứng được cái gì, dĩ nhiên tất cả đều là hướng về Ngu Tử Du thân thể dung tới.

Hoặc là huy quyền, hoặc là bóp ấn.

Thiên hình vạn trạng thân ảnh, không ngừng hội tụ.

Cho đến, Ngu Tử Du hai tay giao hợp chỗ, hóa ra là có một đạo mông lung thân ảnh, bắt đầu khởi động.

Mà cái kia, chính là Thần Thai.

Thừa tái Đấu Chiến ý thức Thánh Linh.

Chỉ là, làm người ta ngạc nhiên là, đạo này mông lung bóng người màu đỏ ngòm, hóa ra là hai mắt nhắm nghiền.

Tựa như đang ngủ say.

"Quả nhiên, cái này một nhóm bí pháp, không thể đơn thuần bế quan tu hành."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là minh bạch, cái này Thần Thai cần lấy chiến dưỡng chiến.

Cũng liền là chân chính thực chiến.

Chỉ có trải qua ngàn vạn lần chiến đấu, hắn mới có thể chân chính lớn lên.

Mà bây giờ. . .

Không có trải qua chiến đấu hắn, cho nên ngay cả thức tỉnh đều làm không được đến.

Bất quá, đủ rồi.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là một tay nâng đạo này bóng người màu đỏ ngòm.

Mông lung Huyết Ảnh huyền không xếp bằng ở lòng bàn tay.

Ấn quyết không ngừng biến ảo gian, một loại không nói ra được uy thế cũng là lan tràn.

"Là thời điểm xuất quan. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du lòng bàn tay đạo này bóng người màu đỏ ngòm, cũng là biến thành một đạo huyết quang, hướng về Ngu Tử Du mi tâm phóng tới.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, Ngu Tử Du thân thể cũng là hơi chấn động một chút.

Mà ngay một khắc này, đếm không hết Đấu Chiến phương pháp, hóa ra là hội tụ ở tâm.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là kinh dị với cái này Thần Thai huyền diệu.

Bây giờ, chỉ là mới vừa dựng dục, thì có như vậy lực lượng.

Cái kia nếu như đại thành, trải qua ngàn vạn lần chiến đấu, bắt đầu há là. . .

"Thảo nào, cái này một nhóm bí pháp tu luyện đến đại thành, có thể chiến thiên chiến địa, sức một mình, quét ngang Thiên Địa. . ."

Khe khẽ trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là khẳng định cái này một nhóm bí pháp đáng sợ. . .

Bất quá, hiện tại, không phải cảm thán điều này thời điểm.

Là thời điểm xuất quan.

Mượn thực chiến, mài Luyện Thần Thai.

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là đứng dậy, chợt, một cước nâng lên.

Oanh

Chợt ầm vang bên trong, cả người hắn đều là biến thành một đạo huyết quang bắn ra.

"Bọn ta bái kiến Huyết Hải Chi Chủ."

"Bọn ta bái kiến Huyết Hải Chi Chủ. . ."

Cùng kêu lên bái kiến bên trong, cũng là vô số Tu La nhất tộc thị vệ, ở Ngu Tử Du bế quan cửa ra, tại nghênh tiếp.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là phân phó nói:

"Phân phó, thành lập Đấu Chiến tràng. . . Ta muốn tự mình tuyển trạch vì chiến mà thành cường giả. . ."

"Phàm là có thể trải qua ngàn trận chiến mà không người chết, có thể Phong Hào Dũng sĩ . . ."

"Phàm là có thể trải qua vạn chiến mà không người chết, có thể Phong Hào Đấu Chiến chi vương . . ."

"Mà Đấu Chiến tràng, xếp hạng trước 100 giả, càng là có cơ hội, đi theo với ta. . . ."

. . . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, rất nhiều Tu La nhất tộc cường giả đều là bỗng nhiên chấn động.

"Thuỷ tổ, ngươi đây là ?"

"Quá nhàm chán, muốn đánh phát một ít thời gian. . ."

Tùy ý tìm một cái lấy cớ, Ngu Tử Du cũng là không có có nhiều hơn giải thích.

Hắn cũng không thể nói, hắn là chuẩn bị dùng Tu La nhất tộc, Huyết Tộc, Lang Nhân nhất tộc vô số cường giả tới mài Luyện Thần Thai a.

Cái này truyền đi, không tốt lắm.

Sở dĩ. . . Hắn liền đổi một cái phương thức.

Đó chính là đem Lam Tinh địa dưới Hắc Quyền, cùng với La Mã Cổ cái loại này Đấu thú trường, dời đến Vô Tận Huyết Hải.

Hắc ám chủng tộc, vốn là hiếu chiến.

Mà bây giờ, lại là có hắn cái này Huyết Hải Chi Chủ chống đỡ.

Tin tưởng, một hồi đối với Tu La nhất tộc chân chính cuồng hoan thịnh yến, gần đến.

Hơn nữa, không chỉ như vậy.

Ở chiến đấu liên miên bên trong, một cái lại một cái thiện chiến người, cũng sẽ từ Đấu Chiến tràng đi ra.

Đều là tứ giai, từ Đấu Chiến tràng đi ra cường giả, có thể lấy một chống hai, chống ba, chẳng phải đẹp thay.

Vì thế, Ngu Tử Du còn chuẩn bị xuất ra một ít bí pháp.

Mỗi một lần chiến đấu, cũng có thể thắng được tích phân.

Mà những cái này, tích phân, lại là có thể đổi lấy đủ loại bí pháp.

Như vậy, tốt tuần hoàn phía dưới, Tu La nhất tộc, cũng là có thể càng đánh càng mạnh.

Còn như, hắn Thần Thai, cũng là có thể bởi vì ... này vậy, đi hướng đúng nghĩa đại thành.

"Đây chính là ta Đấu Chiến Thần Thai, tốt nhất dưỡng thành phương thức."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là cảm khái tọa ủng một cái đại thế lực chỗ tốt.

Làm cho một cái tộc quần, trợ giúp hắn tu luyện bí pháp.

Đây cũng là không có người nào đâu ?

Bất quá, ai bảo hắn là Huyết Hải Chi Chủ đâu ?

Toàn bộ Tu La nhất tộc, coi như là Tín ngưỡng  tồn tại.

Hơn nữa, hắn tin tưởng, Tu La nhất tộc, cũng sẽ thích cái này Đấu Chiến tràng.

Khóe miệng vi kiều, Ngu Tử Du cũng là lại một lần nữa mang nhấc chân bước, hướng về Chu Nhiễm chỗ ở huyết sắc Thần Cung đi tới.

Còn như, Đấu Chiến tràng. . .

Hắn tin tưởng, Tu La nhất tộc, biết xử lý rất tốt.

Cái này một cái tộc quần, xưa nay sẽ không ngỗ nghịch ý tứ của hắn.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã ba năm qua đi.

Mà đang ở trong ba năm này, Vô Tận Huyết Hải, cũng là nhấc lên một cái việc trọng đại.

Đấu Chiến tràng, ba chữ này, tịch quyển toàn bộ vô tận Tu La nhất tộc

Thậm chí, những thứ khác hắc ám chủng tộc, cũng là liên tiếp chấn động.

"Nghe nói, lần thứ nhất Đấu Chiến tràng muốn triệu khai. . . Oa, đây chính là thuỷ tổ đại nhân tự mình chủ trì việc trọng đại."

"Đâu chỉ a. . . Cái này việc trọng đại, còn có tích phân, mỗi một lần chiến thắng đối thủ đều có thể thu được tích phân, cái này tích phân có thể đổi lấy đủ loại bí pháp cùng với bảo vật. . . Thậm chí ngay cả thần khí cũng là có thể đổi lấy."

"Tấm tắc. . . Danh tác, thực sự là đại thủ bút. . ."

"Hơn nữa, còn đáng nhắc tới đúng vậy, cái này việc trọng đại còn phân giai bậc, có tứ giai Đấu Chiến tràng, ngũ giai Đấu Chiến tràng, Lục Giai Đấu Chiến tràng. . . Thậm chí, còn có không nhìn giai bậc Huyết sắc Đấu Chiến tràng . . . Ở nơi này một cái Đấu Chiến tràng, không có giai bậc, có chỉ là vô tận chiến đấu, có thể từ nơi này giết ra, tất nhiên Đấu Chiến chi vương. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số Tu La nhất tộc cường giả đều là không khỏi sôi trào.

Còn có một ít cổ xưa Lục Giai Cự Đầu, từ trong giấc ngủ say, chậm rãi đi ra.

Nói thí dụ như. . . Huyết Tộc, dường như thì có ba cái Bá Tước cấp bậc tồn tại, đi ra.

Còn có Lang Nhân nhất tộc, càng là cử tộc sôi trào.

Liền Lang Tộc Chúa Tể Mutu, đều là tuyên bố, muốn đệ một cái báo danh.

Chỉ là, lúc này, không có ai biết là. . . Một đạo bóng người màu đỏ ngòm, cũng là sớm đã đứng sững ở Tu La nhất tộc hao phí ba năm chế tạo Đấu Chiến Thánh Địa chỗ sâu nhất.

Hắn tại cái kia chờ đợi.

Cùng đợi, một cái lại một cái người khiêu chiến..