Chương 2239: Vô chỉ cảnh cướp đoạt (phần 2 )

Chương 2239: Vô chỉ cảnh cướp đoạt (phần 2 )

"Phu quân, lần thứ nhất Đấu Chiến tràng, sẽ phải triệu khai. . . Nghe nói, người báo danh, đạt hơn trăm vạn."

Chợt thanh âm, với Ngu Tử Du bên tai vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, thình lình có thể chứng kiến, một vị có bế nguyệt tu hoa chi dung nữ tử, chậm rãi đi tới.

Đây là Chu Nhiễm, Huyết Hải chủ mẫu.

Hôm nay nàng, đã không lại ngây ngô.

Đi lại trong lúc đó, hiện ra hết quyến rũ.

Một cái nhăn mày một tiếng cười, đều là phong tình.

Mà bây giờ, nàng bưng một phần rất là tinh xảo mâm đựng trái cây, hướng về cao tọa ở trên vương tọa Ngu Tử Du đi tới.

"Ừm đâu."

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Lại có Bách Vạn Chi Chúng à?"

"Đúng vậy."

Cười cười, Chu Nhiễm cũng là tiếp tục nói: "Cái này vẫn có cánh cửa dưới tình huống, nếu là không có cánh cửa, sợ là có nghìn vạn, thậm chí hơn ức. . ."

Nói, Chu Nhiễm cũng là lấy một cái trong suốt quả nho, lột da, hướng về Ngu Tử Du trong miệng đút tới.

"Hơn nữa, không chỉ là Tu La nhất tộc, liền Lang Nhân nhất tộc, Mỹ Đỗ Toa nhất tộc, Huyết Tộc rất nhiều chủng tộc nghe được tin tức này, đều là chen chúc mà đến. . ."

"Cái này dạng nha. . ."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du cũng là không nghĩ tới, một lần này Đấu Chiến tràng, hóa ra là có ảnh hưởng lớn như vậy lực.

Có thể nói, đem trọn cái hắc ám chủng tộc đều là kinh động.

Bất quá, ngẫm lại, Ngu Tử Du cũng là minh bạch.

Cái này, nguyên nhân rất lớn, ở chỗ hắn ở hắc ám chủng tộc bên trong uy tín a.

Còn có một chút, chính là hắc ám chủng tộc, đại thể hiếu chiến. . .

Như loại này võ đạo việc trọng đại, bọn họ thích cũng là bình thường.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: "Sơ kỳ, ta liền không quan sát. . . Đợi đến tầng tầng sàng chọn sau đó, chỉ có một ngàn người thời điểm, thông báo một chút ta."

"được rồi."

Gật đầu, Chu Nhiễm cũng là biết, hắn cái này phu quân, đối với việc này, không có bao nhiêu hứng thú.

Chỉ là, chẳng biết tại sao, hắn lại đột nhiên tổ chức bực này việc trọng đại ?

Chẳng lẽ là ý muốn nhất thời.

Mà lúc này, tựa hồ là nhìn thấu Chu Nhiễm nghi hoặc, Ngu Tử Du cũng là một tay vừa nhấc.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, một đạo bóng người màu đỏ ngòm, hóa ra là ở Ngu Tử Du trong tay lớn lên theo gió.

Đảo mắt, biến thành một cái một người cao thân ảnh.

Thân ảnh ấy, mông lung.

Giống như tiên huyết biến thành.

Bất quá, đã đặt chân chúa tể Chu Nhiễm, cũng là kinh ngạc phát hiện, cái này một đạo thân ảnh, hóa ra là trải rộng đạo ngân. . .

"Đây là ?"

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Chu Nhiễm cũng là kinh nghi lên tiếng.

"Ta tu luyện một môn Vô Thượng bí pháp, tên là Đấu Chiến Thánh Pháp, vì chiến mà thành Vô Thượng bí pháp. . Mà cái này, chính là cái này một nhóm bí pháp tu ra Thần Thai. . . Đợi Thần Thai sau này đại thành, ta tế xuất nó, liền có thể lấy sức một mình, quét ngang thế gian. . ."

Lẳng lặng nghe, Chu Nhiễm cũng là khó nén trên mặt kinh ngạc.

"Đáng sợ như vậy nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Chu Nhiễm cũng là mơ hồ minh bạch rồi nàng cái này một vị phu quân, vì sao phải tổ chức Đấu Chiến sẽ.

Là vì cái này Thần Thai a.

Trong lòng cười, Chu Nhiễm cũng là nói thẳng: "Phu quân, là muốn làm cho cái này Thần Thai, một đường đánh tới à?"

"Đương nhiên."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

Vì thế, hắn chính là cố ý cho cái này một cái Thần Thai, đúc nên một cụ thân thể.

Sau đó, trả lại cho hắn tìm nhất kiện Thất Giai thần khí —— áo choàng cùng đấu lạp.

Cứ như vậy, hắn cũng có thể đi dự thi.

"Nhiễm nhi, ngươi có tin hay không, không lâu sau, Đấu Chiến tràng, sẽ đi ra một cái Không thất bại người, cử thế vô địch."

"Đây còn phải nói à?"

Giống như chuông bạc một dạng trong tiếng cười, Chu Nhiễm cũng là tiết lộ cái này Thần Thai bản chất nói.

"Cái này Thần Thai dự thi, cùng phu quân bản người dự thi khác nhau ở chỗ nào,. . . ."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là khó có thể phủ định.

Chỉ vì, sự thực thật đúng là như vậy.

Dù sao, đây chính là hắn võ đạo.

Thần Thai trưởng thành, cùng cấp Ngu Tử Du võ đạo trưởng thành.

"Ta chỉ có thể hứa hẹn, ta không biết dùng xuất siêu ra đối thủ tầng thứ lực lượng, càng nhiều là kỹ xảo, cùng với thần thông tranh phong. . ."

Khe khẽ nỉ non trong lúc đó, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Cái này Thần Thai, nhưng là có một cái rất là đáng sợ thiên phú.

Đó chính là, biến hóa người khác phương pháp, cho mình sử dụng.

Đây cũng là, hắn càng đánh càng mạnh nguyên nhân lớn nhất.

Ngoại trừ Đại Thần Thông, hắn khó có thể đủ số phục chế bên ngoài.

Còn lại Thần Thông, chỉ cần cho hắn thời gian, là hắn có thể nắm giữ.

Hơn nữa, hắn không phải học tập.

Mà là trong chiến đấu, bắt chước, hoàn mỹ dùng ra.

Đợi đến sau đó, sẽ chậm chậm phân tích, nắm giữ, dung nhập thân mình.

Đây chính là Thần Thai đáng sợ.

Chỉ cần liếc mắt, một cái đơn giản Thần Thông, là có thể độc nhất vô nhị từ trong tay hắn dùng ra.

Cực kì khủng bố.

Mà bây giờ. . .

"Thuộc về ngươi thời đại, tới."

Khe khẽ kể rõ gian, Ngu Tử Du cũng là vung tay phải lên.

Bá

Chỉ nghe một tiếng phá không, cái này một cái huyết sắc Thần Thai cũng là biến thành một đạo Huyết Ảnh, hướng về Cửu Thiên bay đi.

. . .

Thần Thai dưỡng thành kế hoạch .

Ngu Tử Du một cái nho nhỏ kế hoạch, lại là bởi vì hắn thân phận, liên lụy ức vạn sinh linh.

Không thể không nói, thân phận cùng quyền lực, thật là khiến người mê muội.

Mà ở trong đó không thể không nói, Ngu Tử Du vẫn là trước sau như một tham lam cùng đáng sợ.

Ngày xưa, hắn cướp đoạt chúng sinh sinh mệnh, hóa thành tiến hóa điểm, cường đại thân mình.

Sau lại, hắn cướp đoạt pháp tắc mảnh vỡ, bù đắp tự thân pháp tắc, thành tựu ba ngàn Pháp Tắc Chi Đạo.

Mà bây giờ đâu. . .

Hắn lại là bắt đầu cướp đoạt chúng sinh kinh nghiệm võ đạo, cướp đoạt chúng sinh Tu Hành Chi Pháp. . .

Quả nhiên, hắn quen cướp đoạt.

Mà cái này, cũng là hắn mạnh mẽ nhanh như vậy nguyên nhân lớn nhất.

Hắn toàn bộ, đều là cướp đoạt mà đến.

Từ đầu tới đuôi, trần truồng cướp đoạt.

"Cướp đoạt toàn bộ. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về tinh không. . .

Hiện tại, hắn thiên đạo chi khu, làm sao không phải là đang cướp đoạt đâu ?

Không phải

Cái kia không có thể xưng là Cướp đoạt .

Mà là đánh cắp, hắn thiên đạo chi khu, ở đánh cắp Thiên Đạo Chi Lực. . .

Bất quá, bản chất, cũng là đang cướp đoạt.

Ai

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là không khỏi đang suy tư.

Hắn khi nào, (tài năng)mới có thể đình chỉ cướp đoạt bước tiến.

E rằng, chỉ có thành tựu Vĩnh Hằng, tha phương có thể đình chỉ cướp đoạt a.

Hoặc là. . .

Còn có một cái khả năng.

Đó chính là, hắn thân tử hồn diệt, phản bổ thiên.

Cái này cũng là có khả năng.

Bất quá, Ngu Tử Du đối với lần này, cũng là không để ý lắm.

Chỉ vì, hắn tự tin. . .

Chư thiên thần ma, đều là khó có thể táng diệt cho hắn.

Hắn hôm nay, chỉ biết càng phát ra cường đại..