Chương 2240: Vấn đề con cháu (canh thứ ba )

Chương 2240: Vấn đề con cháu (canh thứ ba )

"Người yếu trở nên mạnh mẽ phương thức chỉ có một loại, đó chính là nỗ lực."

"Có thể cường giả trở nên mạnh mẽ phương thức, cũng là có rất nhiều loại. . ."

Chợt nỉ non gian. . . Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Giờ khắc này, hắn hóa ra là có chút ý thức được thế lực tầm quan trọng.

Sớm nhất thời điểm, hắn chỉ là đem thế lực, thành tựu che chở tự thân công cụ.

Mà ở sau lại, hắn chính là đem thế lực, thành tựu thu thập tư nguyên công cụ.

Có thể bây giờ nghĩ lại, có chút sai lầm.

Dưới trướng hắn, một cái lại một thế lực, đều là đã có thành tựu.

Ngoại trừ cơ bản tài nguyên cướp đoạt bên ngoài, bọn họ cũng là có thể ở những phương diện khác, trợ giúp Ngu Tử Du.

Nói thí dụ như, hiện tại, toàn bộ Vô Tận Huyết Hải, trợ giúp Ngu Tử Du dựng dục Thần Thai.

Nghĩ như thế, thế lực khác, vậy cũng có thể ở những phương diện khác, trợ giúp Ngu Tử Du mạnh mẽ.

Chỉ là, Ngu Tử Du không có phát hiện mà thôi.

Bất quá, lúc này, Ngu Tử Du lại là nghĩ đến Yêu Đình.

Bây giờ Yêu Đình, ở thiên khoa kỹ chiến tích, rất tốt.

Có đại xà cái này gián điệp, ở cao đẳng Địa tinh nhất tộc đánh cắp cơ mật, Yêu Đình khoa học kỹ thuật cây, có thể nói là liên tục tăng lên.

Cứ như vậy, hắn ngược lại là có thể ở thiên khoa kỹ phương diện, làm một chút luận án.

Tục ngữ nói Suy luận .

Vẫn chấp nhất với võ đạo tu hành hắn, tiếp xúc một chút thiên khoa kỹ, ngược lại là một cái ý tưởng tốt.

Chỉ là, hiện tại, không phải chấp nhất với điều này thời điểm.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, đè xuống trong lòng tạp niệm, Ngu Tử Du cũng là đưa mắt nhìn về cách đó không xa thân ảnh.

"Nhiễm nhi. . . Ngươi gần nhất được không?"

Khe khẽ hỏi bên trong, Ngu Tử Du cũng là quan tâm tới Chu Nhiễm tình hình gần đây.

Tân hôn không lâu

Hắn bỏ chạy đi bế quan.

Cái này về tình về lý, đều là không tốt lắm.

Sở dĩ. . .

"Ta gần đây, đều tốt vô cùng a. . ."

Một tiếng cười khẽ, Chu Nhiễm cũng là theo thói quen rúc lại Ngu Tử Du trong lòng.

Tuy nói, bọn họ chung đụng không nhiều lắm.

Vốn lấy phàm nhân thị giác đến xem, bọn họ cũng coi như được với Lão Phu Lão Thê, đương nhiên sẽ không xa lạ.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Chu Nhiễm cũng là đôi môi khẽ mở nói:

"Phu quân, ngươi có muốn hay không muốn hài tử à?"

Ngạch

Đột nhiên trầm mặc, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là cứng đờ.

Cái này. . .

Cái này. . . Hắn nhớ kỹ, không lâu đế binh dực dường như đề cập với hắn đã đến a.

Vĩnh Hằng sau đó, hài tử khó có được. . . Sở dĩ đồ đạc phải thừa dịp sớm. . .

Nhớ lại đế binh dực lời tâm huyết, Ngu Tử Du cũng là sắc mặt không chừng.

Thật muốn thừa dịp hiện tại à?

Còn là nói.

Chỉ là, đúng lúc này, tựa hồ là nhìn thấu Ngu Tử Du do dự, Chu Nhiễm cũng là trên mặt cũng là nặn ra một nụ cười, nói:

"Phu quân, ta chỉ là hỏi hỏi mà thôi. . Dù sao, thường ngày ngươi cũng là ở bế quan, cũng không có thời gian theo ta. . . Sở dĩ. . . Ta muốn, ta muốn. . ."

Nói như vậy lấy, Chu Nhiễm trong lòng cũng là có chút khẩn trương.

Lúc này, nàng tuyệt sẽ không nói cho Ngu Tử Du, sau lưng nàng Huyết Tộc trưởng lão, một cái một cái đều giống như đòi mạng giống nhau điên cuồng đang thúc giục lấy nàng.

"Chân Tổ a. . . Chúng ta Huyết Tộc không thể không có Tiểu Chân tổ a. . . Tu La nhất tộc cũng không thể không có Tiểu Chủ Nhân a. . ."

"Ngươi chẳng lẽ muốn thấy được Huyết Hải Chi Chủ đại nhân, cơ nghiệp không người nối nghiệp à?"

"Ngươi chẳng lẽ không hy vọng nhìn thấy các ngươi kết tinh à?"

"Chân Tổ a, ngươi phải biết rằng, con nối dòng mới là toàn bộ. . . Mẫu bằng tử quý, tuy nói Huyết Hải Chi Chủ đại nhân đối với ngươi rất tốt, nhưng hắn quanh năm bế quan. . ."

. . .

Một câu tiếp lấy một câu, bọn người kia, hóa ra là ở Chu Nhiễm bên tai thổi mấy năm.

Bất quá, cái này cũng không trách bọn họ.

Dù sao, bọn họ toàn bộ cũng là vì Huyết Tộc.

Chỉ có Chu Nhiễm chân chính có hậu đại. . . Bọn họ Huyết Tộc (tài năng)mới có thể sừng sững không ngã.

Phải biết rằng, bây giờ Vô Tận Huyết Hải, nhưng là chỉ có một cái chủ nhân.

Mà cái kia, chính là Huyết Hải Chi Chủ.

Lúc này, nếu như Huyết Hải Chi Chủ có con nối dòng, như vậy không hề nghi ngờ, hắn đem là Vô Tận Huyết Hải dưới một cái người chấp chưởng.

Quả thực Huyết Hải Thái Tử hoặc là Huyết Hải Công Chúa .

Mà cái này một vị Huyết Hải Tiểu Thái Tử, Tiểu công chúa, nửa cái huyết mạch, là bọn hắn Huyết Tộc huyết mạch.

Như vậy, có thể nào không cho Huyết Tộc kích động đâu ?

Mẫu bằng tử quý.

Bọn họ Huyết Tộc, cũng có thể bằng vào cái này một phần huyết mạch, tiến hơn một bước a.

Sở dĩ. . .

Bây giờ, hơn nửa cái Huyết Tộc, đều là chuẩn bị cho Chu Nhiễm các loại bảo vật.

Cái gì, đề cao mang thai tỷ lệ Cửu Nguyên cỏ.

Cái gì, điều dưỡng thân thể bảo nguyên đan.

Còn có. . . Cái kia một cái lại một cái, đã bị Tiểu công chúa hoặc là Tiểu Thái Tử, chuẩn bị tốt lễ vật. . . Lệnh Chu Nhiễm đều cũng có chút tê cả da đầu.

Bất quá, có một chút, bọn họ xác thực nói đến cam lên. . .

Đó chính là, Huyết Hải Chi Chủ, quanh năm bế quan, nàng một mình trông phòng.

Nếu là thật có con nối dòng, nàng kia cũng là cũng có ký thác.

Sở dĩ. . .

Mặt lộ vẻ chờ mong, Chu Nhiễm đôi mắt cũng là lấp loé không yên.

"Con nối dòng nha. . ."

Xoa xoa mi tâm, Ngu Tử Du cũng là có chút đau đầu.

Nói thật, hắn thật đúng là không có nghĩ qua vấn đề này.

Chỉ vì, cho tới nay, Ngu Tử Du đều là cảm giác, con nối dòng cái đề tài này, cách hắn quá mức xa xôi.

Xa xa không thể chạm.

Nhưng bây giờ, Ngu Tử Du mới(chỉ có) bừng tỉnh phát hiện, con nối dòng dường như cách hắn không xa.

Lập gia đình

Con nối dòng còn có thể muộn à?

Trong lòng cười khổ, Ngu Tử Du vô số ý niệm trong đầu, cũng là lấy siêu việt thường nhân gấp mấy vạn tốc độ, bắt đầu vận chuyển.

"Ta nên có con nối dòng à?"

"Có, sẽ như thế nào ?"

"Không có, lại sẽ như thế nào ?"

. . .

Tâm tư bay tán loạn gian, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi nâng lên con ngươi, ngưng mắt nhìn Chu Nhiễm cái kia một đôi trong suốt chí cực con ngươi.

"Vấn đề này, ngươi tới quyết định là tốt rồi. . ."

"Ngươi nếu là thật muốn, nói cho ta một tiếng."

Lời nói vừa, Ngu Tử Du thân ảnh, cũng là biến thành đầy trời huyết sắc, tiêu thất trong không khí.

"Ngạch. . . Cái này. . ."

Trừng con mắt nhìn, Chu Nhiễm cũng là nhịn không được cười ra tiếng.

Nàng vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy phu quân, chật vật như vậy trốn chạy dáng dấp.

Chỉ là, sau một khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, nàng cũng là nhịn không được sắc mặt trở nên hồng.

"Phi phi. ."

Liên miên toái toái niệm bên trong, nàng cũng là có chút xấu hổ.

Nàng, mới vừa làm sao có dũng khí, hỏi phu quân cái đề tài này.

Ps:--- cầu tự định --

Ở chỗ này, cũng nói cho đại gia một tin tức hắc. . .

Đó chính là Phi Hồng, tiếp qua một tháng, tiểu hài tử sắp ra đời rồi, cũng chính là Tiểu Phi hồng sẽ tới.

Sở dĩ. . . Viết cái này, có chút cảm động lây.

Lúc này mới mới vừa kết hôn, hài tử đã tới rồi. . .

Có chút mộng bức. . .

Càng nhiều là mờ mịt, luống cuống. . ..