Chương 2241: Hư không thịnh yến (đệ nhất càng )

Chương 2241: Hư không thịnh yến (đệ nhất càng )

"Ngươi cũng biết có kinh sợ một ngày ?"

Chợt cười khẽ, đi theo ở Ngu Tử Du bên người đế binh dực, cũng là nhịn không được trêu ghẹo nói.

"Có thể không kinh sợ à?"

Bất đắc dĩ hít một khẩu khí. . . Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Tuy nói, ta đã sống rồi hơn một nghìn năm, nhưng cái này thật đúng là là lần đầu tiên. . . Dù cho ta cũng là có chút điểm khẩn trương. . ."

"Đây cũng là."

Gật đầu, đế binh dực cũng là nhận đồng:

"Trước đây Thượng Đế tạo thiên sứ nhất tộc thời điểm, cao hứng giống như một cái hài tử, khoa tay múa chân. . . Ngươi bây giờ cùng hắn chính là không có khác nhau lớn gì."

"Ngạch. . . Ta cũng không có khoa tay múa chân."

Khó được phản bác, Ngu Tử Du cũng là cảm giác, hắn sẽ không giống Thượng Đế cái dạng nào, như đứa bé con.

Bất cứ chuyện gì, hắn cũng là có thể bình tĩnh đối đãi.

Chỉ vì, hắn là Yêu Hoàng, là Huyết Hải Chi Chủ, là Hư Không Chi Chủ. . .

Là tinh không, chỗ sâu nhất phía sau màn đại Boss.

Nếu như liền một viên lòng bình thường đều không có, như vậy, hắn làm sao mưu hoa vạn tộc.

Mặc dù, đang đối với đợi con nối dòng cái vấn đề này, hắn có chút khẩn trương.

Có thể càng nhiều hơn nguyên nhân, chắc là. . . Hắn không biết, an bài thế nào mà thôi.

Dù sao, thân phận của hắn rất nhiều.

Nếu như không cẩn thận bị tiết lộ tin tức, như vậy hắn con nối dòng sợ là người người phải trừ diệt Tiểu Ma Đầu.

Đây cũng không phải là Ngu Tử Du muốn thấy được.

Bất quá, đúng lúc này, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là hơi đổi.

"Ta cái này Huyết Hải Chi Khu, nếu là thật có con nối dòng, đó cũng là Huyết Hải Tiểu Chủ Nhân, so với Ma Đầu càng sâu a. . ."

Cười khổ một tiếng, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

. . . . .

Chỉ là, bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này.

Tâm tư chuyển động gian, Ngu Tử Du cũng là quyết định làm chút những chuyện khác, dời đi lực chú ý.

Thần Thai dưỡng thành kế hoạch, bây giờ đã sơ nhập chính quy.

Vấn đề, cũng không lớn.

Mà vấn đề con cháu, giao cho Chu Nhiễm quyết định.

Như vậy, kế tiếp. . .

Cũng nên là tìm chút thời giờ xử lý hư không đi.

Tính toán thời gian. . . Ngàn năm huyết chiến lại nên nghênh đón.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du ý thức cũng là chậm rãi chuyển động.

. . .

Ngâm

Chợt Long Ngâm, vào hư không vang lên.

Cùng với nương theo, lại là một cỗ khó có thể hình dung uy thế, oanh động toàn bộ hư không.

Oanh

Kèm theo đáng sợ chí cực ầm vang, toàn bộ hư không tầng mây đều là không khỏi băng liệt.

Càng làm cho người rung động chính là, tại cái kia băng liệt trong tầng mây, hóa ra là lộ ra một góc.

Đó là miếng vảy.

Giống như vẩy cá, tinh mịn mà lại tuyệt mỹ.

Cũng là hiện lên không giống với thế tục tử sắc u mang.

Làm người ta đều là không khỏi tán thán.

Nhưng mà, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

Ngâm

Càng phát ra cao vút Long Ngâm bên trong, hư không chấn động.

Mà lúc này, nếu như ngước mắt nhìn phía bầu trời, tất nhiên có thể phát hiện, bầu trời, hóa ra là chẳng biết lúc nào nhiều hơn một vòng Nhật cùng nguyệt .

Nhật Nguyệt, treo cao tại cửu thiên.

Kinh tâm động phách.

Cũng là lệnh mỗi một cái hư không sinh vật đều là không khỏi mắt lộ ra cuồng nhiệt.

Chỉ vì, cái này rõ ràng là hư không xưa nhất sinh vật —— Hư Không Chi Chủ con ngươi.

Hắn, lại thức tỉnh.

Với lâu đời trong giấc ngủ say, thức tỉnh.

Tỉnh lại, tức là kinh thiên động địa, nhiếp nhân tâm phách.

Lệnh vạn ngàn hư không sinh vật đều là hãi nhiên.

"Bọn ta bái kiến, Hư Không Chi Chủ."

"Bọn ta bái kiến Hư Không Chi Chủ."

Cùng kêu lên bái kiến bên trong, vô số hư không sinh vật đều là hai đầu gối quỳ xuống đất.

Liền cá biệt Lục Giai Cự Đầu, thậm chí Thất Giai Chúa Tể, cũng là khom người xuống chi.

Đối với Hư Không Chi Chủ, toàn bộ hư không đều là tuyệt đối tôn kính.

Cái này so với chi Tu La nhất tộc đối với Huyết Hải Chi Khu, càng sâu.

Chỉ vì, đó là trong xương kính nể cùng với khiếp đảm.

Mà bây giờ nha. . .

Thân hình nhất chuyển, một đạo thân ảnh khôi ngô, cũng là từ Cửu Thiên Chi Thượng đi tới. . .

"Đạp, đạp. . ."

Một bước tiếp lấy một bước, phảng phất giẫm ở chúng sinh ngực, khiến người ta đều là không thở nổi.

Mắt trần có thể thấy, bầu trời, càng là không ngừng băng liệt.

Biến thành một cái nối thẳng đại địa Băng liệt thang trời . . . Nâng cái này một đạo thân ảnh, chậm rãi đi xuống. . .

Mà cái này, chính là Hư Không Chi Chủ hình người chi khu, trước sau như một uy nghiêm mà lại đáng sợ.

. . .

"Nói đơn giản nói, tình huống gần đây a."

Cao tọa với vương tọa, Ngu Tử Du cũng là mắt nhìn xuống trên đại điện một cái lại một thân ảnh.

Thế Giới Thụ, cùng với hư không luồng thứ nhất quang —— quang huy dường như không ở.

Còn lại, giống như là Bất Tử Điểu, Tử Liêm. . . . Kỵ Sĩ Vương chờ(các loại) đều là cao tọa với phó vị. . .

"hồi bẩm Hư Không Chi Chủ. . . Ở ngươi không ở trong những năm này, hư không trước sau như một bình tĩnh. . . Bất quá chúng ta thường thường biết mượn luyện binh danh nghĩa, xâm lấn tinh không. . ."

"Cho đến nay, chúng ta cùng Thần Tộc đã nhiều lần giao thủ, liền Phật Môn, Yêu Đình, bọn ta cũng là va chạm qua vài lần. . ."

"Trong đó, Lục Giai Cự Đầu tổn thất đạt hơn hơn mười vị. . . Bất quá, bọn ta thu hoạch địch nhân Lục Giai thủ cấp cũng là không ít. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là hài lòng gật đầu.

Cái này rất hư không. . .

Nghỉ ngơi dưỡng sức, âm thầm luyện binh. . .

Đối với hư không mà nói

Chỉ có hai cái thời gian điểm, đáng giá lưu ý.

Một cái ngàn năm, một cái vạn năm.

Ngàn năm, tự nhiên là ngàn năm huyết chiến. . . Hư không danh sách toàn bộ xuất động, chỉ vì cướp đoạt.

Mà vạn năm, lại là vạn năm Luân Hồi, cao tọa với đám mây bên trên Chúa Tể, đều là đi ra. . .

Mà ở thường ngày.

Nhìn như xâm lấn thanh thế to lớn.

Kì thực tiếng sấm đại, tiếng mưa rơi tiểu.

Cũng không sẽ vận dụng chân chính binh lực.

Còn như những thứ này Lục Giai Cự Đầu

Nói thật, bất quá, chính là một ít cao cấp chiến lực mà thôi.

Chết rồi, liền chết.

Luyện binh nha. . . Luôn luôn một ít hi sinh.

Chỉ cần chân chính tinh anh, tổn thất không lớn, liền thành.

Mà đối với hôm nay hư không mà nói, cái gì gọi là tinh anh ?

Vậy chỉ có hai cái

Một cái đứng ở hư không đỉnh tối cường thế lực —— danh sách.

Một cái lại là áp đảo danh sách bên trên Hư Không Thiên vương. . .

Đây mới là hư không tinh anh.

Tinh anh không tổn thương, hư không chỉ biết càng đánh càng mạnh.

Càng biết càng phát ra đáng sợ.

Cho đến, lệnh vạn tộc đều là hít thở không thông.

"Chỉ là. . ."

Nói đến đây, Tử Liêm cũng là thoại phong nhất chuyển nói: "Chúng ta ngàn năm huyết chiến kỳ hạn, dường như lại muốn nghênh đón. . ."

"Cái này dạng nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là khuôn mặt có chút động.

Ngàn năm huyết chiến. . .

Đối với hư không mà nói, là một hồi thịnh yến.

Nhưng đối với vạn tộc mà nói, cũng là một hồi tai nạn.

Nhất là, bây giờ chính trực Thâm Uyên xâm lấn. . ..