Chương 2242: Mời Thông Thiên Tử Long xuất thủ (phần 2 )

Chương 2242: Mời Thông Thiên Tử Long xuất thủ (phần 2 )

"Nếu như Thâm Uyên cùng hư không, cùng nhau xâm lấn tinh không. . . Vậy nhất định rất có ý tứ."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

Thâm Uyên, vạn giới tối tăm nhất chi địa, cũng là đáng sợ nhất cấm kỵ nhất giới.

Mà hư không. . .

Cái này một cái kỷ nguyên thiên mệnh nhất tộc, có thiên mệnh nhất tộc độc hữu ưu thế.

Hơn nữa, không chỉ như vậy.

Bọn họ còn có Thông Thiên Tử Long, có Ngu Tử Du tự mình lãnh đạo.

Mà bây giờ. . .

Hai cái này đại giới, nếu như liên thủ xâm lấn vạn tộc. . . Hình ảnh kia, thật đúng là có chút khủng bố.

Đương nhiên, không cần lo lắng quá mức, vạn tộc có thể hay không đỡ không được.

So với cái này gian nan mấy lần, thậm chí mấy chục lần hiểm cảnh, bọn họ cũng là gặp được ?

Từng có một cái kỷ nguyên. . . Thâm Uyên đi ra vị thứ nhất Vĩnh Hằng. . .

Đêm hôm đó, tinh không kịch biến. . . Vạn tộc gào thét.

Từng có một cái kỷ nguyên. . . Thâm Uyên được xưng 108 giới, mỗi một giới cũng chờ cùng là một cái đại thế giới. . .

108 giới

Cùng cấp 108 cái đại thế giới.

Mỗi một cái đại thế giới, lại là có Thế Giới Chi Chủ trấn thủ.

. . .

Mà cái kia, đối với vạn tộc mà nói, mới thật sự là tai nạn cùng với khủng bố.

Còn như hiện tại. . .

Xin lỗi, ở một ít chân chính cổ xưa cấp bậc cung điện thế lực trong mắt, cái này thật chỉ là tiểu đả tiểu nháo.

Sở dĩ, rất nhiều thế lực, liền nội tình đều là không có thôi động.

Bất quá, điểm này, gần biết nghênh đón cải biến.

Chỉ vì. . .

Đôi mắt ở chỗ sâu trong dâng lên một nụ cười, Ngu Tử Du cũng là dự định mượn hư không cùng với Thâm Uyên lực lượng, đem vạn tộc một ít nội tình bức ra.

"Liếm một cây đuốc, làm cho vạn tộc náo nhiệt một chút."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là vi kiều.

Chợt, hắn nhìn phía cách đó không xa Tử Liêm, phân phó nói:

"Lần này, ta chuẩn hư không, phái ra hai vị Chúa Tể, tám cái quân đoàn. . . Chinh chiến tinh không. . . ."

"Là, Hư Không Chi Chủ. . ."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, rất nhiều thân ảnh đều là không khỏi nóng lòng muốn thử.

Lại là đi tới ngàn năm huyết chiến nha. . . .

Đối với ngàn năm huyết chiến, rất nhiều hư không sinh vật vẫn có chút mong đợi.

Dù sao, bọn họ Hư Không Chi Địa, là tối tăm không ánh mặt trời hoàng hôn.

Là mênh mông vô bờ hoang vu.

Có thể tinh không, bất đồng.

Đó là giàu có mà lại mỹ lệ Nhạc Thổ.

Giống như là hiện tại, hư không rất là nổi danh Thần Ma đại lục, chính là từ tinh không cướp đoạt mà đến.

Càng chưa nói, nổi danh đại thế giới —— Cốt Giới.

Sở dĩ. . .

Cướp đoạt, là nhất định sao.

Bọn họ muốn đoạt lấy thuộc về tinh không giàu có, cướp đoạt thuộc về tinh không Nhạc Thổ.

Cái này không có đúng hay sai đáng nói.

Có chỉ là, chủng tộc cùng với đại nghĩa.

Tựa như cao tọa ở trên vương tọa Kỵ Sĩ Vương, đều ít có trầm mặc.

Không ngừng được thiểm thước trong đôi mắt, để lộ ra một luồng ước ao.

"Chỉ có hư không, đi hướng chân chính cường đại, Vùng Đất Mộng Tưởng, mới có ngắm."

Khe khẽ nỉ non gian, Kỵ Sĩ Vương cũng là đè xuống trong lòng không đành lòng.

Hi sinh nhất tộc một binh, đổi một cái chân chính Vùng Đất Mộng Tưởng.

Đây là đáng giá.

Mà cái này, chính là đúng nghĩa hi sinh.

Tâm tư điểm, Kỵ Sĩ Vương cũng là đứng lên, nói:

"Lần này, để ta mang xuất chinh a. . ."

Tốt

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là Hân Nhiên.

Kỵ Sĩ Vương, cái này tóc đen Tiểu La Lỵ không sai.

Nhìn như băng lãnh vô tình, kì thực lòng có đại ái.

Nàng xuất thủ, ngược lại là tốt nhất.

Hạ thủ sẽ không rất nặng, cũng sẽ không rất nhẹ.

Thuộc về vừa phải.

Còn như, còn lại mấy vị hư không Chúa Tể xuất thủ, không làm tốt tinh không mấy cái tộc quần đều sẽ tan biến.

Sở dĩ. . .

Đối với Kỵ Sĩ Vương xuất thủ, Ngu Tử Du vẫn đủ mong đợi.

. . .

"Vậy quyết định như vậy, các ngươi có thể chuẩn bị ngàn năm huyết chiến."

Nói, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi đứng dậy. . .

Nên giao phó đều thông báo.

Còn lại, thì nhìn hư không mình.

Bất quá, còn tốt.

Hôm nay hư không, đã là trở thành một cái cực kỳ thành thục thế lực.

Trung ương tập quyền chế, đế Quốc Chế.

Còn có vị trí danh sách, cùng với Thiên Vương, phụ trách vận chuyển.

Không chút khách khí nói, dù cho Ngu Tử Du, vấn đề cũng là không lớn.

Bây giờ Ngu Tử Du, cũng chính là Thông Thiên Tử Long, càng nhiều hơn giống như là Huyết Hải Chi Chủ cái dạng nào, kinh sợ vạn tộc.

. . .

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, chuẩn bị rời đi Tử Liêm, chợt mở miệng nói:

"Hư Không Chi Chủ, không biết có thể hay không, mời xuất thủ một lần ?"

"Làm sao vậy ?"

Hơi nghi hoặc một chút bên trong, Ngu Tử Du cũng là khó hiểu.

Xin hắn xuất thủ ?

Chẳng lẽ nói, còn có Tử Liêm chuyện không giải quyết được à?

"Là như vậy."

Nói, Tử Liêm cũng là nói ra nguyên do:

"Thần Tộc, từ lần trước đại biến sau đó, đã kiến tạo tinh bích. . . Rất nhiều Thần Quốc dung hợp, biến thành một cái gần như phòng ngự vô địch Thần Tộc tinh bích. . ."

"Cũng là cũng bởi vì cái này tinh bích, bọn ta hư không liên tiếp xuất thủ, cũng là không thu hoạch được gì. . ."

"Sở dĩ, ta muốn mời ngươi xuất thủ, công phá cái này tinh bích, để cho ta chờ(các loại) đại quân, tiến quân thần tốc. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là hơi ngẩn ra.

Không nghĩ tới, Thần Tộc, lại còn có lấy loại thủ đoạn này.

"Cái này tinh bích, cùng đông phương trận pháp khác biệt không lớn. . . Một tầng lại một tầng đem trọn cái Thần Tộc thế giới, đều là bao khỏa, cường đại như Thế Giới Thụ man lực, cùng với Bất Tử Điểu bất diệt chi viêm, đều là khó làm thương tổn mảy may."

Lại một lần nữa kể rõ bên trong, Tử Liêm cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Bây giờ Thần Tộc, thật giống như khoác một cái vỏ rùa đen.

Không phải bình thường cứng rắn.

Nếu không phải như vậy, hắn cũng sẽ không mời Ngu Tử Du xuất thủ.

"được rồi."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là không có cự tuyệt.

"Ta đây liền ra tay một lần. . ."

Nói, Ngu Tử Du cũng là nắm thật chặt nắm tay, cười nói:

"Chỉ là, ta sợ lần này xuất thủ, Thần Tộc biết tuyệt vọng a. . ."

Tràn đầy ngoạn vị trong thanh âm, một cỗ khó có thể hình dung uy thế, cũng là ở Ngu Tử Du quanh thân bốc lên. . .

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, cường đại như Tử Liêm, Kỵ Sĩ Vương, sắc mặt đều là không khỏi khẽ biến.

Chỉ vì lúc này

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, vô số tia chớp màu tím đan vào với Ngu Tử Du quanh thân.

Giống như thực chất khí thế, càng là dâng trào mà ra.

Đây chính là Ngu Tử Du. . .

Mặc dù chỉ là tiết lộ từng tia khí thế, cũng là đã đủ vặn vẹo hiện thực. . ..