Chương 2243: Kinh thế chi long (canh thứ ba )

Chương 2243: Kinh thế chi long (canh thứ ba )

Thần Tộc

Trong vạn tộc đỉnh phong chủng tộc.

Bọn họ là pháp tắc dựng dục sinh linh, từ nhỏ chấp chưởng pháp tắc, cũng chính là cái gọi là quyền năng.

Mà đang ở cái này ngàn năm gian, càng là có sáu vị Chủ Thần đi ra.

Có thể nói là phồn vinh tột cùng.

Mà thần tộc Chủ Thần, tự nhiên đối ứng chính là Thần Tộc Chúa Tể. . .

Bọn họ nơi đó Chí Cao Thần, lại là cái gọi là bát giai Vĩnh Hằng.

Chỉ là, đáng tiếc, Chí Cao Thần, bọn họ nhất tộc đã có một hai kỷ nguyên chưa từng thấy qua.

Mà cái này, cũng là không có biện pháp.

Thần Tộc, tuy là Bất Tử Bất Diệt, càng là từ nhỏ cường đại.

Nhưng trưởng thành cũng là cực kỳ thong thả.

Hơn nữa, bọn họ đi là tín ngưỡng một đạo.

Muốn đặt chân bát giai Vĩnh Hằng, cũng chính là cái gọi là Chí Cao Thần, thật là khó lại càng khó hơn.

Bất quá, cái này không ảnh hưởng bây giờ thần tộc cường đại.

Lấy Quang Minh Thần Baldur cầm đầu Quang Minh Thần hệ, đã lại một lần nữa lóng lánh quang huy.

Dưới cờ thế lực, Quang Minh giáo đình, càng là trải rộng Tinh Vực.

Thậm chí, liền Yêu Đình đều có dấu chân.

Mà cái này, còn không nói, còn lại một cái lại một cái quật khởi thần hệ.

Hỏa diễm thần hệ, Lôi Đình thần hệ, Hắc Ám thần hệ. . .

Một cái lại một cái thần hệ, khó có được mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, chỉ vì Thần Tộc quật khởi mà nỗ lực.

Chỉ là, đúng lúc này

Ai

Chợt thở dài bên trong, một cái xám lạnh bóng hình xinh đẹp, cũng là mặt lộ vẻ không đành lòng.

Nàng là thời gian chi thần. . .

Với bốn trăm năm trước đặt chân Chúa Tể.

Cũng là Thần Tộc, công nhận sáu đại Chủ Thần một trong

Chỉ là, tương đối với chủ thần khác, nàng quá mức thần bí, thần bí đến không có mấy người biết được.

Mà bây giờ nha. . .

Sắc mặt nàng cũng là âm tình bất định, phục chế tột cùng.

"Hư Không Chi Chủ, muốn đích thân xuất thủ nha. . ."

Khe khẽ nỉ non trong lúc đó, cái này một cô thiếu nữ cũng là ngước mắt, nhìn về đầu đỉnh sáng chói tinh không.

Nàng tại thân là Chủ Thần thân phận đồng thời, cũng là Thiên La Địa Võng một thành viên. . .

Mà ngay mới vừa rồi, nhận được từ Thiên La Địa Võng truyền tới tin tức —— Hư Không Chi Chủ sẽ tự mình xuất thủ, công phá Thần Tộc tinh bích.

Cái này nếu như thế lực khác truyền ra, nàng tự nhiên là sẽ không tin.

Nhưng này không phải thế lực khác.

Mà là Thiên La Địa Võng a.

Trong tinh không, ẩn dấu sâu nhất thế lực.

Mặc dù thân là trong đó một cái Cự Đầu, thời gian chi thần cũng là không khỏi có chút sợ.

Đã từng, danh chấn tinh không Khổng Tước nhất tộc Minh Vương, là một thành viên trong đó.

Được khen là Có Diệt Thế Chi Lực  Long Tộc Long Hoàng —— Chung Yên Chi Long, nàng cũng là vô tình thấy qua.

Mà cái này, càng chưa nói cao tọa Thiên La Địa Võng bên trong còn lại thân ảnh.

Tuy nói, không dám khẳng định.

Nhưng thời gian chi thần, cảm giác có dũng khí, Thiên La Địa Võng mới là tinh không nhất là đại khủng bố.

Cái này một thế lực, ẩn núp quá sâu, quá sâu.

Mà bây giờ. . . Cái này một thế lực hóa ra là cho cao tầng truyền ra "Hư Không Chi Chủ muốn đích thân xuất thủ, công phá Thần Tộc tinh bích" .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, thời gian chi thần cũng là có chút khẩn trương.

Cái này, chắc là Thiên La Địa Võng chi chủ ngu đại nhân, phát giác.

Hắn là thời gian chi chủ, đối với thời gian lý giải đạt tới mức không thể tưởng tượng nổi, ngẫu nhiên đoán trước tương lai, cũng là bình thường.

Sở dĩ, tin tức này không được phép nghi ngờ.

Như vậy, kế tiếp, nàng nên làm cái gì bây giờ ?

Nói cho Thần Tộc đám người, Hư Không Chi Chủ sẽ tự mình xuất thủ ?

Không phải. . .

Tuyệt không thể tiết lộ.

Bằng không, nàng sẽ có phiền phức.

Dù sao, nàng nhưng là Thiên La Địa Võng một thành viên.

Nếu như cái này một tin tức để lộ, như vậy chờ đợi nàng tất nhiên là, Thiên La Địa Võng tuyệt đối tiêu diệt.

Sở dĩ, vì mình

Cũng vì Thần Tộc, nàng cái gì cũng không có thể nói.

Chỉ có thể. . .

"Ta dự cảm được bất tường cùng với nguy cơ. . ."

Chợt nỉ non bên trong, thời gian chi thần thanh âm, hóa ra là hóa thành từng cơn sóng gợn, ở trong không khí không ngừng quanh quẩn.

Mà liền sau đó một khắc

"Thời gian chi thần đánh xuống Thần Dụ. . ."

"Chỉ là, vì sao ? Cái này Thần Dụ như thế chăng tường."

"Cái gì Thần Dụ à? Thời gian chi thần đại nhân, nói nàng dự cảm được không an lành nguy cơ, chuyện liên quan đến toàn bộ Thần Tộc."

"Cái gì ?"

. . .

Liên miên kinh hô bên trong, vô số Thần Tộc cường giả sắc mặt đều là đại biến.

. . .

Chỉ là, đúng lúc này, không có ai biết là, với một cái thần bí nơi hẻo lánh biến mất Ngu Tử Du, khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Tin tức này, là hắn cố ý truyền đạt.

Chỉ vì thăm dò, cái này một vị thần tộc sứ đồ.

Ngàn năm gian, nàng hóa ra là bất tri bất giác đặt chân Chúa Tể. . .

Còn thực là không tồi.

Bất quá, nàng có đáng giá hay không tín nhiệm, còn có đợi thương thảo.

Dù sao, Ngu Tử Du cùng nàng tiếp xúc cũng là không nhiều lắm.

Sở dĩ, chỉ có thể mượn loại thủ đoạn này dò xét.

Đương nhiên, hắn đối với kết quả, cũng không chờ mong.

Đáng giá tín nhiệm, cũng tốt.

Không đáng tín nhiệm, cũng được.

Hắn chỉ cần làm tốt chính mình việc, là tốt rồi. . .

Tựa như hiện tại. . . Cho Thần Tộc một ít giảm xóc thời gian.

Kế tiếp, hắn muốn đích thân xuất thủ.

"Thần tộc tinh bích, thật đúng là xinh đẹp."

Khe khẽ tán thán bên trong, với chỗ tối biến mất Ngu Tử Du, cũng là nhìn về xa xa một cái cự đại thủy tinh trứng.

Đúng vậy, thủy tinh trứng.

Thần tộc tinh bích, tầng tầng lớp lớp, giống như rực rỡ thủy tinh, đem trọn cái Thần Tộc Tinh Vực đều là bao khỏa, do đó tạo thành cái này một cái mỹ luân mỹ hoán thủy tinh trứng. . .

Liền dung nhan trị mà nói, Thần Tộc tinh bích, đúng là đẹp nhất thế giới bích chướng.

Chỉ là, đáng tiếc. . .

Nó gặp Ngu Tử Du. . .

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Nắm thật chặt nắm tay, đầu khớp xương không ngừng phát sinh giòn vang, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu bắt đầu khởi động lực lượng. . .

Ngâm

Chợt Long Ngâm, với tinh không chợt quanh quẩn ra.

Cũng là làm cả Thần Tộc đều là vì thế mà kinh ngạc.

Mà liền sau đó một khắc

Vô số Thần Linh đều là bối rối.

Chỉ vì, đúng lúc này

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Vốn là lộng lẫy chí cực tinh không, hóa ra là không ngừng vỡ nát. . .

Bừng tỉnh thiên liệt một dạng.

Một cỗ khó có thể tưởng tượng uy thế, cũng là truyền ra.

Oanh

Trong sát na bão táp, cuốn ngược với tinh không

Vô số vẫn thạch, đều là mẫn diệt, biến thành trần lãng. . .

Liền mang một khỏa lại một khỏa tinh cầu, đều là rung động không ngừng.

Mà lúc này, ngước mắt. . . Nhìn phía tinh không, thình lình có thể chứng kiến. . . Cái kia phá toái trong tinh không, hóa ra là xông ra một chỉ màu tím Long Trảo.

Ngâm

Càng phát ra cao vút Long Ngâm bên trong, Long Trảo phát lực.

"Ầm ầm. . ."

Lại là một tiếng đáng sợ chí cực ầm vang, hơn nửa cái tinh không cũng là xé rách, cuối cùng lộ ra cái kia một đầu nấp trong tinh không sau lưng bàng nhiên hình bóng.

Cự đại. . .

Khủng bố. . .

Hoảng hốt, chiếm giữ với trong tinh hà vĩ đại tồn tại.

Ngay cả là một cái lại một cái Thần Linh, đều là không khỏi mục trừng khẩu ngốc..