Chương 2244: Chúng thần chi lực (đệ nhất càng )

Chương 2244: Chúng thần chi lực (đệ nhất càng )

"Đó là cái gì ?"

"Ông trời của ta. . ."

"Làm sao có khả năng tồn tại khổng lồ như thế vật. . ."

"Chỉ sợ chúng ta thần tộc Titan Thần Tộc, cũng là không có kinh khủng như vậy a."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số Thần Linh đều là hãi nhiên tột cùng.

Chỉ là, so với những thứ này. . .

Một cái lại một cái Thượng Vị Thần linh cùng với Chủ Thần, cũng là đôi mắt híp lại.

"Cái này chính là thời gian chi thần, nói Đại Tai Nạn nha. . . Hư Không Chi Chủ tự mình đã tìm đến, đúng là Đại Tai Nạn. . ."

Nói như vậy lấy, cái này một cái cưỡi ở Lôi Thú trên người Lôi Đình thần hệ thần chủ, cũng là có chút bất đắc dĩ.

Hắn mặc dù tốt chiến.

Nhưng hắn tuyệt sẽ không cho là, có thể cùng cái quái vật này đánh lộn.

Phải biết rằng, cái quái vật này, riêng là hình thể, chính là Tinh Vực cấp bậc.

Liếc nhìn lại, cái kia mênh mông vô bờ thân thể, với trong tinh hà lan tràn, không ngừng kéo dài triển khai, tựa như vô bờ bến một dạng.

"Đánh như thế nào ?"

Chợt mở miệng, cái này một cái Lôi Đình thần hệ thần chủ cũng là ngước mắt nhìn về còn lại mấy bóng người.

Một đạo, đắm chìm trong Thần Hỏa bên trong, quanh thân đều có nồng nặc hỏa diễm dấy lên.

Đây là hỏa diễm thần hệ Chủ Thần. . .

Tính cách rất là hỏa bạo.

Nhưng bây giờ. . . Hắn lại thay đổi những ngày qua hỏa bạo, trên mặt đều là ngưng trọng màu sắc.

"Không tốt đánh, thật không tốt đánh."

Khó được thở dài bên trong, hỏa diễm thần hệ thần chủ, cũng là dừng một chút, tiếp tục nói bổ sung:

"Bất quá, hiện tại, chúng ta duy nhất dựa vào, chính là tinh bích. . . Nếu như tinh bích không che chở được Thần Vực, vậy tế xuất sau cùng nội tình a."

Ừm

Hơi gật đầu gian, rất nhiều Chủ Thần đều là không khỏi lặng lẽ.

Sau cùng nội tình. . .

Mặc dù không dám nói, đối kháng cái này một vị siêu việt thế nhân tưởng tượng cấm kỵ sinh mệnh, nhưng ngắn ngủi phong ấn, hẳn không phải là vấn đề.

Chỉ là, cứ như vậy, bọn họ Thần Tộc cũng coi như được với dốc hết nội tình, vì hắn tộc làm giá y.

. . .

Mà bây giờ. . . Ngu Tử Du nhưng là không biết rất nhiều thần chi ý tưởng.

Hắn hiện tại, khuôn mặt nghiền ngẫm màu sắc.

"Hắc hắc. . . Hy vọng cái này tinh bích đầy đủ cứng rắn."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là linh lực bắt đầu khởi động.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Giống như biển gầm một dạng linh lực, đột nhiên tại thân thể không ngừng dâng lên

Cùng với nương theo lại là, một cỗ kinh thiên động địa uy thế, với tinh không dâng lên.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng đáng sợ chí cực ầm vang. . .

Mắt trần có thể thấy

Phụ cận Tinh Vực đều phảng phất bị ảnh hưởng, vô số vũ trụ bão táp, trong khoảnh khắc bạo phát.

Liền mang vô số vẫn thạch đều là ma diệt, hóa thành bụi bặm.

Mà cái kia một khỏa lại một khỏa tinh cầu, càng là dừng không ngừng rung động,.

Tỉ mỉ nhìn lại, vô số tinh cầu đều là vỏ quả đất băng liệt, Hỏa Sơn bạo phát.

Giống như nghênh đón đáng sợ nhất mạt nhật. . .

Hơn nữa, cái này còn không là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, lấy Ngu Tử Du làm trung tâm. . . Một cỗ cực kỳ kinh khủng hấp lực, hóa ra là bạo phát.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt nổ, với trong tinh không quanh quẩn.

Cũng là Ngu Tử Du lấy sức một mình, rút ra lấy Tinh Vực linh lực.

Đối nàng mà nói, tinh không linh lực, cũng là có thể.

Chỉ là, cần một cái chuyển hóa quá trình, mà thôi.

Sở dĩ. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du uy thế cũng là càng phát ra đáng sợ.

Vũ trụ bão táp, không ngừng bạo phát.

Lấy hắn làm trung tâm, tịch quyển hết thảy bão táp linh lực, càng là trong khoảnh khắc tịch quyển. . .

Mà hắn, chậm rãi nâng lên Long Trảo, giống như áp đảo chúng thần bên trên vĩ đại tồn tại.

Oanh

Không ngừng ầm vang bên trong, hắn Long Trảo bên trên, hóa ra là có một cái quang đoàn không ngừng hội tụ.

Đây là hắn hội tụ lực lượng. . .

Vô cùng vô tận. . .

So với cái kia cái gọi là Hằng Tinh, còn óng ánh hơn vô số lần.

Mà bây giờ, nâng cao cái này một viên lóng lánh vô tận tia sáng năng lượng cầu, Ngu Tử Du cũng là mạnh đập một cái.

"Phá cho ta. . ."

Đột nhiên chợt quát bên trong, Ngu Tử Du Long Trảo cũng là mạnh đẩy ra. .

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, chung quanh Tinh Thần đều là chi ma diệt.

Mà cái này một viên năng lượng cầu, cũng là càng phát ra hãi nhiên, càng phát ra khủng bố.

Hóa ra là có địch nổi xa xa, lộng lẫy Thần Vực uy thế.

"Cái gia hỏa này. . ."

Nhìn xa xa đánh tới, dũng động vô tận lực lượng quang đoàn, một cái lại một cái Chủ Thần đều là sắc mặt không khỏi đại biến.

Cái gia hỏa này, điên rồi à?

Kinh khủng như vậy lực lượng. . . Nếu như bạo phát, sợ là muốn đem hết thảy đều là ma diệt.

"Hắn đến tột cùng muốn làm gì ?"

Gầm lên giận dữ, hỏa diễm thần hệ Chủ Thần, cũng là cũng không kiềm chế được nữa, đột nhiên biến thành một đạo lưu quang, lao ra.

"Quyền năng —— hỏa diễm Chúa Tể. . ."

Rất là lạnh lùng trong thanh âm, trong tinh không nhiệt độ hóa ra là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kéo lên.

Mơ hồ có thể thấy được

Một đạo vạn vạn trượng lớn hỏa diễm hư ảnh, với tinh không hiện lên.

Đó là Hỏa Diễm Pháp Tắc thực thể hóa.

Mà sự xuất hiện của nó, cũng là khiên động xung quanh vô tận hỏa thuộc tính linh lực.

Chỉ là, không chỉ là hắn. . .

Lôi Đình thần hệ Chủ Thần, Quang Minh Thần hệ Chủ Thần Baldur, một cái lại một cái Chúa Tể, đều là liên tiếp xuất thủ.

Bọn họ là thần chi.

Từ nhỏ gánh vác pháp tắc, là pháp tắc nắm giữ bên trên, hơn xa người khác.

Rõ ràng mới(chỉ có) Thiên Môn nhị tam trọng thiên, nhưng bọn hắn bạo phát uy thế, mỗi người đều là không thua Thiên Môn ba Tứ Trọng Thiên.

Nhất là Quang Minh Thần Baldur, người này, một thân thần khí.

Vô tận quang huy, bạo phát thời gian.

Hóa ra là giống như kim sắc Liên Y, che mất toàn bộ. . .

Mà cái này, chính là thần tộc chống đỡ. . .

. . .

"Rất tốt."

Khe khẽ khen ngợi bên trong, Ngu Tử Du cũng là đưa cho khẳng định.

Cũng không tệ lắm.

Bọn người kia, uy thế ngược lại là kinh người.

Mà bây giờ, nhìn phía Thần Tộc tinh bích ở ngoài

Lôi Đình, hỏa diễm, quang minh. . .

Một loại lại một chủng thần lực, không ngừng đan xen, hóa ra là giống như một cái Sâm La lưới, ngăn ở Ngu Tử Du quang cầu trước mặt.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, cũng là vô tận uy thế bạo phát. . .

Đem toàn bộ, đều là bao phủ bao phủ. . .

Trong thoáng chốc, chúng thần đều là thấy được Đại Phá Diệt chi cảnh .

"Đây chính là Hư Không Chi Chủ à? Lấy sức một mình, đối kháng sáu đại Chủ Thần."

"Thực sự là khủng bố. . ."

"Cái này cũng cũng đáng sợ đi."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số Thần Tộc cường giả đều là mặt lộ vẻ hãi nhiên.

Thậm chí cá biệt đều là lộ ra vẻ tuyệt vọng màu sắc.

Kinh khủng như vậy Hư Không Chi Chủ, đến tột cùng có người nào có thể ngăn cản.

Bất quá, hiện tại. . . Dường như không phải lưu ý điều này thời điểm.

Chỉ vì, rất nhiều Chủ Thần hội tụ lực lượng, hóa ra là khó có thể ngăn cản Hư Không Chi Chủ, thuận tay chà xát ra cái này một cái viên thuốc. . . .

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Không ngừng băng liệt trong tinh không, cực kỳ kinh khủng năng lượng hồng thủy, đã toàn bộ chiếu nghiêng xuống, hướng về Thần Tộc tinh bích vỗ mà đến..