Chương 2245: Vô ngân chi long (phần 2 )

Chương 2245: Vô ngân chi long (phần 2 )

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, tựa như không có tột cùng, toàn bộ Thần Tộc tinh bích đều là ở nơi này hãi nhiên chí cực năng lượng hồng thủy bên trong rung động.

Chỉ là làm Ngu Tử Du, có chút ngạc nhiên là. . . Cái này tinh bích dĩ nhiên không có rạn nứt.

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là có chút hậm hực.

"Ngươi cái tên này, sẽ không thực sự như vậy xem thường Thần Tộc a."

Chợt tiếng cười, với Ngu Tử Du bên tai quanh quẩn.

Tìm theo tiếng nhìn lại, đế binh dực, hóa ra là chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Ngu Tử Du bên người.

Cái gia hỏa này, đã bị Ngu Tử Du luyện hóa.

Được cho Ngu Tử Du một bộ phận.

Nhất là hắn còn có bộ phận bổn nguyên, ở Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu hư không chi dực bên trong. . .

Sở dĩ, hắn có thể đủ tùy thời xuất hiện ở Ngu Tử Du bên người. . .

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới cái này Thần Tộc tinh bích kiên cố như vậy. . ."

"Có thể không kiên cố à?"

Một tiếng cười khẽ, biết sơ lược thần tộc đế binh dực, cũng là giải thích:

"Thần Tộc tinh bích, cùng cấp thế giới bích chướng, là bọn hắn cả thế giới Thủ Hộ Chi Lực. . . Trừ phi thực lực vượt xa khỏi, bằng không, rất khó lấy sức một mình công phá. . . Phải biết rằng, bọn họ Thần Tộc thời kỳ tột cùng, mặc dù là Vĩnh Hằng đích thân tới, cũng không nhất định có thể đủ ở trong thời gian ngắn công phá cái này Thần Tộc tinh bích. . ."

Nói đến đây, đế binh dực cũng là dừng một chút, nói bổ sung: "Ngươi nếu như bản thể xuất thủ, ngược lại là có thể ở trong thời gian ngắn công phá. . . Có thể Thông Thiên Tử Long chi khu, muốn công phá, sợ là cần một ít thời gian. . ."

"Cái này dạng nha. . ."

Khe khẽ nỉ non, Ngu Tử Du cũng là có chút ít nhưng.

Thế Giới Chi Lực nha. . .

Nói như vậy, xác thực khó có thể công phá.

Chí ít, lấy lực lượng cá nhân, có chút trắc trở.

Bất quá. . . Hắn là ai vậy.

Hắn chính là Thông Thiên Tử Long chi khu. . .

Là hư không chủ nhân.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Dực, ngươi nói, ta lấy man lực có thể hay không công phá ?"

"Man lực ?"

Có chút khó hiểu bên trong, đế binh dực cũng là thấy được Ngu Tử Du, đã chậm rãi đung đưa cùng với chính mình thân thể.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Mênh mông vô ngần thân thể, nhẹ nhàng đong đưa gian, một khỏa lại một khỏa tinh cầu đều là chi vỡ nát. . . Hóa thành bụi bặm. . .

Khó có thể tưởng tượng lực lượng, càng là ở Ngu Tử Du trong thân thể bắt đầu khởi động.

Hắn, Thông Thiên Tử Long chi khu, cùng chí cao pháp tắc vô hạn hòa hợp.

Không chỉ là thiên phú, huyết mạch, ở không ngừng trưởng thành.

Càng có người hơn thân thể. . .

Đối với Thông Thiên Tử Long chi khu mà nói, đáng sợ nhất vẫn là thân thể. . .

Tựa như hiện tại. . . Nhẹ nhàng đong đưa gian, đều giống như Thiên Băng Địa Liệt, Quần Tinh rung động.

Mà đúng lúc này

Bá

Chợt phá không, Ngu Tử Du cả người, đều là ở hét dài một tiếng bên trong, hướng về xa xa Thần Tộc tinh bích nhào qua tới.

Long Trảo nâng lên

Màu tím u mang, lóe ra mỹ lệ ánh sáng lộng lẫy.

"Xôn xao. . ."

Chỉ nghe một tiếng phá không, một đạo xé rách tinh không Long Trảo, hóa ra là hướng về Thần Tộc tinh bích vạch tới.

Người này. . . Hóa ra là muốn dùng Long Trảo xé rách tinh bích.

Ngạch

Ngẩn người, một cái lại một cái Thần Tộc cường giả, nhìn xa xa, từ tinh không nhào tới. . . Khó có thể tưởng tượng thân ảnh, đều là bối rối.

Chỉ là so với bọn họ. . . Một cái lại một cái Chủ Thần phản ứng cũng là cấp tốc.

"Ngươi dám. . ."

Đột nhiên chợt quát gian, hỏa diễm thần hệ Chủ Thần hóa ra là mạnh bắn ra. . .

"Cái gia hỏa này là ở muốn chết nha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Chính là một cái Thiên Môn nhị trọng thiên hỏa diễm Thần Linh, cũng dám cản ở trước mặt hắn.

Phải biết rằng, hắn hiện tại, nhưng là Thiên Môn Lục Trọng Thiên.

Sở dĩ. . .

Long Trảo mạnh biến đổi, Ngu Tử Du cũng là hung hăng hướng về cái này một con giun dế vỗ tới. . .

Oanh

Đột nhiên ầm vang, cái này một cái hỏa diễm thần hệ Chủ Thần sắc mặt mạnh đại biến.

Một cỗ Bài Sơn Hải Đảo lực lượng, trong khoảnh khắc rơi vào hắn thân thể.

"Oa oa. . ."

Rất là kêu thê lương thảm thiết bên trong, vô số thần huyết đều là từ trong miệng hắn phun ra.

Càng làm hắn hơn tuyệt vọng là, hắn trui luyện không biết bao lâu thần chi thân thể, hóa ra là không ngừng băng liệt. . .

"Không phải. . ."

Còn không đợi cái này một cái Hỏa Diễm Chủ Thần càng nhiều hơn kêu thảm thiết, hắn cả người đều là biến thành một viên Lưu Tinh, hung hăng đập về phía xa xa Thần Tộc tinh bích. . .

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu đáng sợ.

Cường đại như thần tộc Chúa Tể, ở trước mặt hắn, đều là một cái tát sự tình.

Giống như là đánh bay một con giun dế giống nhau.

Đây chính là Thần Tộc sinh mệnh lực ngoan cường.

Là chủ thần hắn, càng phải như vậy.

Đổi thành những chủng tộc khác Chúa Tể. . . Chính diện ăn như thế một trảo, phỏng chừng cũng bị mất.

Chỉ là, cái này không trọng yếu. . .

Quan trọng là .... . . Ngu Tử Du Long Trảo, đã hung hăng hướng về Thần Tộc tinh bích vỗ mà đi.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, toàn bộ Thần Tộc tinh bích đều là một trong run rẩy.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, thần tộc Thần Vực, cái này một cái bao phủ ở tinh bích phía dưới đại thế giới, hóa ra là giống như nhấc lên ngập trời động đất giống nhau, đại địa đều là không ngừng băng liệt. . .

Mà cái này, còn chỉ là một cái bắt đầu.

Chỉ vì, liền tại hiện tại. . .

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Ở vô số Thần Tộc cường giả mục trừng khẩu ngốc, thậm chí ánh mắt tuyệt vọng bên trong, Ngu Tử Du cái này một đầu Thông Thiên Tử Long, hóa ra là vòng quanh toàn bộ Thần Tộc tinh bích, bắt đầu rồi không ngừng xoay tròn.

Vô ngần long chi thân thể, thường thường xẹt qua tinh bích, lộ ra vô tận hỏa quang.

Lâu lâu, Long Trảo hạ xuống. . .

Giống như thiên băng. . .

Chỉ là, đáng sợ nhất, hay là hắn cái kia Long Vĩ. . .

Thành tựu Long Tộc, lớn nhất vũ khí uy hiếp, Ngu Tử Du Long Vĩ, hung hăng co rúm thời gian. . . Dù cho Thần Tộc tinh bích cũng là không chịu nổi, hóa ra là có ty ty lũ lũ vết rách.

"Hắc hắc. . . Có hi vọng."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng vi kiều.

Quả nhiên, man lực, mới là Vương Đạo.

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là điều khiển thân thể, đem gần phân nửa Thần Tộc tinh bích đều là quấn quanh.

Thần tộc Thần Vực, ở tinh bích bao phủ xuống, giống như một cái Cự Đản.

Mà hắn, cái này một đầu chiếm giữ với Tinh Hà tử sắc chi long, lại là thuận thế đem cái này một cái Cự Đản quấn quanh. . .

Long Trảo xé rách

Long Vĩ quật. . .

Khó có thể tưởng tượng thế tiến công, hạ xuống tột cùng, dù cho Thần Tộc chúng sinh đều là không cấm tiệt ngắm.

Ngày xưa. . . Có vờn quanh thế giới chi xà —— Trần Thế Cự Mãng, đầu đuôi bộ dạng hàm.

Bây giờ. . . Có vờn quanh thế giới chi long —— vô ngân chi long, tan biến Thần Vực. . .

Truyền thuyết bất hủ, nơi này lúc truyền lưu.

Mà cái kia. . . Chỉ tồn tại ở hư không vĩ ngạn dáng người, cũng là vào lúc này khắc ghi với chúng thần sâu trong linh hồn.

Đó là một đầu vô ngân chi long.

Liếc mắt nhìn không hết thân thể.

Gánh vác lục đạo tử sắc Long Dực. . .

Long Dực triển động gian, cũng là già thiên tế nhật, đem trọn cái thần tộc bầu trời, đều là bao trùm..