Chương 2249: Thanh Liên (canh thứ ba )

Chương 2249: Thanh Liên (canh thứ ba )

Mà ngay tại những này thân ảnh, nhất tề bái kiến bên trong, Ngu Tử Du cũng là cảm thấy ty ty lũ lũ kỳ diệu chi lực, không ngừng dũng mãnh vào hắn cái này lâm thời phủ xuống thân thể.

"Đây chính là tín ngưỡng chi lực nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ tiếu ý.

Tín ngưỡng chi lực, thật đúng là kỳ diệu.

Đúng là làm hắn cái này một cái tùy ý vật dẫn, có đúng nghĩa sinh cơ, tựa như trở thành vật còn sống một dạng.

Hơn nữa, đây không chỉ, Ngu Tử Du hóa ra là cảm giác, những thứ này tín ngưỡng chi lực, từng tia từng sợi gian, không ngừng rửa linh hồn của hắn.

Chỉ là, đúng lúc này. . .

"Thanh Long đại nhân, nhất định phải phù hộ ta đặt chân ngũ giai. . ."

"Thanh Long đại nhân, nhất định phải để cho ta đuổi tới nàng. . . Ta thực sự thích nàng. . ."

"Thanh Long đại nhân, Thanh Long đại nhân, phù hộ ta cả đời đại phú đại quý. . ."

. . . .

Vô số ý niệm trong đầu, cũng là ở Ngu Tử Du não hải không khô chuyển.

Mà cái này, thình lình tín đồ thuần túy nhất nguyện vọng.

Tín ngưỡng chi lực, xác thực cường đại.

Được cho, cao tầng thứ lực lượng

Thậm chí có thể ở một mức độ nào đó, cùng Thiên Đạo Chi Lực tranh phong.

Nhưng, tín ngưỡng chi lực cũng là có lớn nhất tệ đoan.

Đó chính là. . . Cái này tạp niệm.

Nhân thế đủ loại nguyện vọng, không ngừng hội tụ ở Ngu Tử Du thiên đạo chi khu, khó có thể trảm trừ, khó có thể trừ tận gốc.

Giống như Ma Niệm, sâu nặng trong tâm khảm.

Bất quá, ở nơi này vạn ngàn tạp niệm bên trong, cũng là có mấy đạo cực kỳ thuần túy ý niệm trong đầu, lệnh Ngu Tử Du đều là tâm động khẽ động.

"Hy vọng ta có thể cùng Thanh Long đại nhân, thường bạn Thanh Đăng, cho đến Vĩnh Hằng. . ."

"Ta từ nhỏ, vì bảo vệ Thanh Long đại nhân. . ."

. . .

Lẳng lặng cảm thụ được những ý niệm này, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi vào trong đại điện, cách đó không xa hai bóng người bên trên.

Đó là một nam, một nữ. . .

Một thanh niên, tuấn mỹ tột cùng, làm cho người ta cảm thấy thư sinh khí tức.

Một cô gái, rất là uyển chuyển hàm xúc. . . Tập Chung Linh thanh tú cùng kiêm.

Mà cái này, rõ ràng là Thanh Long Thần Mộc dạy Thánh Tử, Thánh Nữ.

Cũng là ít có cuồng tín đồ.

Cuồng tín đồ, thần chi cùng với Ngu Tử Du bực này tồn tại, thích nhất sinh linh.

Bọn họ đối với thần chi, cùng với Ngu Tử Du bực này tồn tại, có tuyệt đối trung tâm, linh hồn cũng là cực kỳ tinh thuần.

Rất là trân quý.

Chỉ là, Ngu Tử Du không nghĩ tới. . Thanh Long Thần Mộc giáo, hóa ra là cho hắn nuôi dưỡng hai cái cuồng tín đồ.

Không phải

Không ngừng hai cái. . .

Chỉ là hai cái này khoảng cách Ngu Tử Du gần nhất, làm cho Ngu Tử Du cảm giác được mà thôi.

"Còn thực là không tồi."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là lấy cái này một cái tượng điêu khắc gỗ, truyền âm nói:

"Các ngươi, vì sao hô hoán với ta ?"

"hồi bẩm Thanh Long đại nhân."

Chợt mở miệng bên trong, một cái cầm trong tay Thanh Long mộc trượng lão giả, mạnh đứng dậy, kích động nói:

"Bọn ta, đã vì Thanh Long đại nhân tìm được rồi tốt nhất vật dẫn. . ."

"Cũng xin Thanh Long đại nhân, hàng lâm với nhân thế. . ."

Nói, cái này một lão già, cũng là hai tay nhấc một cái.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, một đóa màu xanh hoa sen, hóa ra là chậm rãi hiện lên ở trong không khí.

Cái này hoa sen, giống như Thần Ngọc biến thành, óng ánh trong suốt.

Bất quá, liền tại nó xuất hiện trong không khí một khắc kia, cũng là Liên Y trận trận.

Vô tận xanh biếc, đều là nhộn nhạo lên.

"Đây là ?"

Đồng tử chợt co rụt lại, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra cái này một đóa Thanh Liên bất phàm.

Như vậy tinh khiết bảo vật, thật là hiếm thấy.

"Chờ (các loại). . ."

Chợt một trận, Ngu Tử Du cũng giống là nghĩ đến cái gì, sắc mặt hơi đổi.

"Đây chẳng lẽ là. . ."

Nói, Ngu Tử Du đôi mắt đột nhiên đông lại một cái.

« thất phẩm Tịnh Thế Thanh Liên —— trong truyền thuyết, Vô Thượng Thanh Liên hạt sen, có bầu dục, chí thuần, Chí Tịnh, có thể tinh lọc thiên địa vạn vật, chính là Mộc Thuộc Tính cực phẩm bảo vật. . . »

"Quả nhiên. . ."

Khe khẽ cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là trong lòng ngẩn ra.

Thảo nào, hắn đã nhận ra lại tựa như quen thuộc không phải chín khí tức.

Không nghĩ tới, cái này dĩ nhiên thật là cùng Thập Nhị Phẩm Nghiệp Hỏa Hồng Liên, có cùng nguồn gốc Thanh Liên.

Tuy nói, nó chỉ là thất phẩm, nhưng cũng là trân quý tột cùng.

Không có người thường có thể tưởng tượng.

Phải biết rằng, Thập Nhị Phẩm Thanh Liên, chính là không kém gì Thập Nhị Phẩm Nghiệp Hỏa Hồng Liên phòng ngự chí bảo.

Chính là đúng nghĩa đỉnh cấp đế binh.

Như vậy, hơi kém, chỉ có thất phẩm Thanh Liên, lại sẽ sai đi đâu vậy chứ ?

Tuy nói, đây không phải là đế binh. . .

Nhưng tuyệt đối được cho, tốt nhất thần khí phôi tử.

Chỉ cần thêm chút đánh bóng, chính là nhất kiện tốt thần khí.

Đương nhiên, cái kia đối với Ngu Tử Du mà nói, là lớn nhất lãng phí.

Cái này một đóa Thanh Liên nhất là không sai cách dùng, có phải là vì Ngu Tử Du Thanh Long chi khu, cô đọng một cụ nhục thân.

Ngày xưa. . . Hắn Thanh Long chi khu, chủ động Binh Giải, nhục thân không tồn tại ở tinh không.

Bây giờ, tuy nói, hóa thành Thần Long, với Thiên Ngoại Thiên, ngao du.

Nhưng chân thân, lại như cũ không còn.

Sở dĩ, hắn nếu muốn hành tẩu ở nhân thế, nhất định phải ngưng tụ một cụ thân thể.

Mà bây giờ. . . Có.

Chỉ cần đem cái này một đóa Thanh Liên hảo hảo đánh bóng, như vậy một cụ rất là không tệ nhục thân, sẽ hiện lên.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là hỏi

"Cái này một đóa Thanh Liên, các ngươi đến từ đâu ?"

"hồi bẩm Thanh Long đại nhân."

Chợt đáp lại bên trong, cái này một lão già cũng là nói thẳng:

"Đây là ta chờ(các loại) từ Linh Tộc đánh cắp vật. . . Đây là bọn hắn nhất tộc chí bảo. . . Không chỉ là thất phẩm Thanh Liên, nghe nói, bọn họ nhất tộc liền Cửu Phẩm Thanh Liên đều có."

"Chỉ là, đáng tiếc, bọn ta thực lực hữu hạn. . ."

Tràn đầy bất đắc dĩ trong thanh âm, cái này một lão già cũng là bất đắc dĩ.

Tuy nói, hắn từng muốn mượn Yêu Đình thủ.

Nhưng ở sau lại, vẫn là lựa chọn buông tha.

Chỉ vì, Linh Tộc cùng Yêu Đình, cũng không ân oán.

Nếu như, Yêu Đình có cướp đoạt Linh Tộc chí bảo ý tứ, sợ là sẽ phải gây nên Linh Tộc cảnh giác.

Sở dĩ, chuyện này, bọn họ chỉ có thể âm thầm dựa vào chính mình. . .

Bất quá, còn tốt.

Tuy nói mất một ít hoảng hốt, nhưng vẫn là đánh cắp đến cái này một đóa thất phẩm Thanh Liên.

"Các ngươi, làm rất không tệ."

Khe khẽ tán thưởng bên trong, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Thất phẩm đủ rồi. . .

Hắn Thanh Long chi khu, đối với thân thể nhu cầu, không cao.

Chỉ cần có thể chịu tải một ... hai ... liền có thể.

Đương nhiên, Thanh Liên phẩm cấp càng cao, đối nàng thực lực phát huy, cũng là càng có lợi chỗ.

Sở dĩ. . .

"Có cơ hội, làm cho hư không, cùng Huyết Hải đem đầu mâu nhắm ngay Linh Tộc."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là không ngại mượn danh nghĩa tay người khác, cướp đoạt phẩm cấp cao hơn Thanh Liên..