Chương 2250: Thanh Liên suy đoán (đệ nhất càng )

Chương 2250: Thanh Liên suy đoán (đệ nhất càng )

"Tịnh Thế Thanh Liên. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là muốn đến cái này một cái chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết bảo vật.

Không giống với Thập Nhị Phẩm Nghiệp Hỏa Hồng Liên, cũng bất đồng với phật môn Thập Nhị Phẩm Công Đức Kim Liên. . .

Thanh Liên tồn tại, vẫn là một điều bí ẩn.

Tuy nói, Thanh Liên, Kim Liên, Hồng Liên, Hắc Liên đều là Hỗn Độn Thanh Liên (Hỗn Độn Chí Bảo ) bốn viên hạt sen biến thành. Thế nhưng chỉ có Thanh Liên nhan sắc cùng Hỗn Độn Thanh Liên ăn khớp với nhau, Kim Liên, Hồng Liên, Hắc Liên đều cùng Hỗn Độn Thanh Liên bất đồng!

Mà cái này, cũng là làm cho không ít người cũng hoài nghi, Thanh Liên có gần gũi nhất Hỗn Độn Thanh Liên lực lượng.

Dù cho không phải Hỗn Độn Chí Bảo.

Cũng là đến gần vô hạn tồn tại.

Mà cái kia, chính là 36 phẩm Tạo Hóa Thanh Liên.

Sở dĩ. . . Thanh Liên chân chính phẩm cấp, chắc là 36 phẩm.

Thập Nhị Phẩm, xác thực tồn tại.

Nhưng này, hẳn là chỉ là Thập Nhị Phẩm Tịnh Thế Thanh Liên. . .

Một cái Thập Nhị Phẩm, Tịnh Thế, một cái 36 phẩm, Tạo Hóa.

Hai người, có thể nói, có chất khác biệt.

Đương nhiên, đây chỉ là, Ngu Tử Du phỏng đoán.

Cụ thể, không người biết.

Dù sao, Thanh Liên tồn tại, thực sự quá lâu đời.

Thậm chí, có người nói, Hỗn Độn Thanh Liên trước đây chia thành năm phần, hóa thành, hắc, hồng, bạch, xanh, kim, ngũ liên đâu ?

Đủ loại Truyền Thuyết, không phải trường hợp cá biệt.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định.

Đó chính là, Thanh Liên xác thực tồn tại.

Tựa như hiện tại. . .

Ngu Tử Du cách đó không xa. . . Thất phẩm Thanh Liên, giống như Thần Ngọc biến thành, hiện lên điểm điểm trong suốt.

Khi thì nở rộ

Khi thì thu nạp.

Nở rộ. . . Thu nạp. . . Nở rộ. . . Thu nạp. . . .

Không ngừng tuần hoàn gian, cũng là có một loại không rõ thần vận lưu chuyển.

Ngâm

Chợt Long Ngâm bên trong, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi há hốc miệng ra.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, một cổ kinh khủng hấp lực, cũng là từ trong miệng hắn bạo phát

Trong khoảnh khắc, cái này một đóa Thanh Liên cũng là trào vào miệng của hắn. . .

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, rất nhiều Thanh Mộc Thần Long Giáo tín đồ, đều là kinh ngạc nhìn một màn này.

Chỉ là, lúc này, bọn họ không biết là, ở nơi này một đóa Thanh Liên dũng mãnh vào Ngu Tử Du cái này một cái long chủy sau đó.

Liên Y trận trận. . .

Cũng là Ngu Tử Du mượn Không Gian Pháp Tắc, đem cái này một đóa Thanh Liên chuyển tới bản thể hắn trong tay.

Hắn thiên đạo chi khu, không có thực thể, không đủ để chịu tải cái này một đóa Thanh Liên.

Nếu muốn chân chính ngưng luyện ra nhục thân, còn cần phải mượn bản thể thủ.

. . .

Mà bây giờ. . . Một chỗ rất là chỗ thần bí, một đạo thân ảnh cũng là cao tọa với vương tọa.

Ánh mắt vi ngưng gian. . .

Hắn chính là nhìn về cách đó không xa không gian.

Liên Y trận trận.

Mơ hồ có thể chứng kiến một luồng thanh sắc tràn ra.

Cho đến, cuối cùng. . .

Một đóa lớn cỡ bàn tay, giống như Ngọc Tủy biến thành Thanh Liên, đã rơi vào trong tay của hắn.

"Cái này Thanh Liên, còn thực là không tồi."

Khe khẽ tán thán bên trong, Ngu Tử Du cũng là tinh tế ngắm cái này một đóa thanh sắc hoa sen.

Rất đẹp.

Giống như thế gian là mỹ lệ nhất bảo vật.

Làm người ta không khỏi say mê.

Bất quá, cái này còn không là làm người ta rung động nhất.

Chân chính làm cho người rung động đúng vậy, cái này Thanh Liên hóa ra là có vô cùng sinh cơ.

Vẻn vẹn đụng vào, Ngu Tử Du cũng cảm giác nhục thân phảng phất càng thêm sống động.

Phải biết rằng, bản thể hắn nhưng là Thần Thụ.

Vốn là sinh cơ vô cùng vô tận.

Nhưng bây giờ, hắn hóa ra là lại bởi vì thất phẩm Thanh Liên tẩm bổ, mà có chút động dung.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng cái này thất phẩm Thanh Liên dũng động sinh cơ, là đáng sợ đến bực nào.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du nhưng là đối với Bát Phẩm Thanh Liên, Cửu Phẩm Thanh Liên, càng trong khi hơn đợi. . .

Phẩm cấp càng cao càng tốt.

Thậm chí, Ngu Tử Du cũng không để ý Thập Nhị Phẩm Thanh Liên.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là hướng về phía bên cạnh cách đó không xa hai bóng người, phân phó nói:

"Đi, cho ta đánh dò xét Thanh Liên hạ lạc, trọng điểm tìm hiểu Linh Tộc."

"Là, đại nhân."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, cái này lưỡng đạo bao phủ ở trường bào màu đen thân ảnh, cũng là lặng yên không tiếng động biến mất ở chỗ này thần bí chi địa.

Bọn họ, là Thiên La Địa Võng Thiện Ác Thần Thụ, cùng với Sinh Tử Thần Thụ.

Thành tựu Ngu Tử Du ở Thiên La Địa Võng hiểu biết. . . Chấp chưởng toàn bộ Thiên La Địa Võng.

Sở dĩ, tìm hiểu Thanh Liên loại chuyện này, tự nhiên là giao cho bọn họ.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là hướng về phía rời đi hai cây, truyền âm nói:

"Nhớ kỹ, không thể đánh rắn động cỏ."

"Là. . . Đại nhân."

Lại một lần nữa đáp lại bên trong, cái này hai bóng người cũng là âm thầm gật đầu.

Xem ra, đại nhân, để mắt tới Linh Tộc nữa à. . .

Tâm tư bay tán loạn gian, Sinh Tử Thần Thụ cùng với Thiện Ác Thần Thụ cũng là bắt đầu liên hệ Thiên La Địa Võng nhân mã.

Bây giờ, Thiên La Địa Võng, giống như mạng nhện, đem tinh không bện.

Đếm không hết thám tử, với các tộc xen kẽ.

Nhỏ yếu thám tử. . . Ba bốn giai. . .

Có thể cường đại tồn tại, thậm chí đạt tới Thất Giai.

Nói thí dụ như Long Tộc Chung Yên Chi Long, thần tộc thời gian Nữ Thần. . .

Những thứ này, đều là tiếng tăm lừng lẫy Thất Giai tồn tại.

Bất quá. . . Bọn hắn bây giờ, đã không phải là thám tử đơn giản như vậy.

Càng giống như là một loại minh hữu. . .

Lẫn nhau hợp tác, nâng đỡ lẫn nhau.

Chỉ là, có một chút là có thể khẳng định. . . Đó chính là Thiên La Địa Võng trước sau như một thần bí.

Thần bí đến, từng cái thành viên cũng không thể xác định lẫn nhau thân phận.

Tuy nói, mơ hồ cảm giác, một cái lại một cái thành viên trung tâm cũng không đơn giản.

Nhưng Thiên La Địa Võng tổ chức hội nghị, đều là dùng Kính tượng phương pháp, gọi ra một cụ giả thân.

Sở dĩ. . .

Không có người có thể chân chính trên ý nghĩa xác định thân phận của đối phương.

Liền hiện nay mà nói, có thể hiểu rõ toàn bộ Thiên La Địa Võng, chỉ có bốn người.

Một người, tự nhiên là cao tọa với Thiên La Địa Võng đứng đầu Ngu Tử Du.

Còn có hai vị, là Thiện Ác Thần Thụ, cùng với Sinh Tử Thần Thụ.

Bọn họ thành tựu Ngu Tử Du ở Thiên La Địa Võng hiểu biết, cũng là biết rất nhiều thành viên thân phận.

Mà cuối cùng. . . Một vị, chính là Khổng Tước nhất tộc Minh Vương.

Cái này một vị, tuy nói không màng thế sự.

Nhưng, vẫn Tiềm Tàng ở Thiên La Địa Võng ở chỗ sâu trong tu hành.

Mà đang ở cái này ngàn năm gian, lấy thông minh tài trí của hắn, cũng là cũng nên động tất không ít người thân phận.

Thậm chí

Hắn hiện tại, đều là mơ hồ nhận thấy được ngàn năm trước Ngộ Đạo Thần Thụ, chính là một hồi thiên đại âm mưu.

Dù sao, Thiên La Địa Võng mỗi một cái thành viên trung tâm, đều là ngày xưa cùng nhau thăm dò bí cảnh cố nhân.

Trong đó, đại đa số, càng là cường đoạt ngộ đạo trái cây thiên kiêu.

Như vậy, có thể nào không phải lệnh Khổng Tước Minh Vương có chút suy đoán..