Chương 2251: Tu La Thập Kiệt (phần 2 )

Chương 2251: Tu La Thập Kiệt (phần 2 )

"Thiên La Địa Võng, là hắn bện lưới lớn nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, thời không liệt phùng chỗ sâu nhất, một đạo Thanh Sam thân ảnh, cũng là mắt lộ ra suy tư.

Hắn là Khổng Tước Minh Vương.

Biến mất ở tinh không ngàn năm lâu.

Ở vô số người trong mắt, hắn sớm bị Hư Không Chi Chủ bắt đi.

Có thể ai nào biết, hắn mới cởi hổ khẩu, lại như ổ sói, tới nơi này Thiên La Địa Võng bên trong.

Rõ ràng nơi đây không có người nào ước thúc cho hắn.

Hắn lại cảm giác, vô số mạng nhện, đưa hắn hành động đều là phong tỏa.

Nhất cử nhất động, đều là ở thiên võng bên trong.

Mà hết thảy này đầu nguồn, đều là về với cái kia một đạo thân ảnh. . .

Ngu

Khe khẽ nỉ non gian, Khổng Tước Minh Vương cũng là muốn nổi lên đạo này làm hắn tay chân đều là lạnh như băng thân ảnh.

Hắn, từng nghe qua Yêu Hoàng đưa lưng về phía tinh không Truyền Thuyết.

Cũng, từng nghe thấy Huyết Hải Chi Chủ, khó có thể dùng lời diễn tả được cường đại.

Nhưng. . . Hắn thực sự được gặp, cũng chỉ có ngu.

Một cái còn sống Truyền Thuyết.

Một cái khó có thể tưởng tượng quái vật.

"Hắn hiện tại, đến tột cùng bao nhiêu mạnh ?"

Khó được trong lúc suy tư, Khổng Tước Minh Vương trên mặt cũng là nhiều một vệt hiếu kỳ màu sắc.

Cái này ngàn năm gian, hắn khắc khổ tu hành, cho đến bây giờ, hắn đã Thiên Môn tam trọng thiên đỉnh phong.

Phóng nhãn tinh không, hắn đều xem như là cường giả tối đỉnh.

Có thể mặc dù là như vậy. . . Hắn nghĩ tới ngu, đều là như trước sợ run lên.

Cái kia khắc cốt minh tâm cường đại, sớm đã in vào sâu trong linh hồn.

Làm người ta khắp cả người phát lạnh

Trông đã khiếp sợ.

Ai

Lắc đầu, Khổng Tước Minh Vương cũng là không nguyện nghĩ nhiều nữa.

Hiện tại, quan trọng nhất là, chính là tu luyện.

Bất quá, không thể không nói.

Ở phương diện này, Khổng Tước Minh Vương cùng Ngu Tử Du thật đúng là tương tự.

Đều là giống nhau cuồng nhiệt tu luyện giả.

Ngoại trừ tu luyện, chính là tu luyện.

Đầy đầu, chính là tu luyện.

Khổng Tước Minh Vương có thể ở thời không ở chỗ sâu trong vết nứt, ngồi trơ ngàn năm, rất bất cẩn trên danh nghĩa quyết định bởi với, hắn cái này một phần si mê.

Không thích thế tục danh lợi.

Chỉ yêu tu vi mỗi một phần tăng trưởng.

Bất quá, đúng lúc này.

"Minh Vương. . ."

Chợt hô hoán, từ bên tai vang lên, Khổng Tước Minh Vương cũng là mạnh ngẩn ra.

Chợt, chậm rãi ngước mắt, hắn chính là trông thấy một đạo bao phủ ở đen nhánh trường bào bên trong thân ảnh.

Cái này một đạo thân ảnh, khuôn mặt biến mất ở trong sương mù.

Xem chi không rõ

Cũng là lệnh Khổng Tước Minh Vương trong lòng đều rung một cái.

"Gặp qua ngu. . ."

Rất là khe khẽ kể rõ bên trong, cái này một cỗ kiêu ngạo chí cực thân ảnh, cũng là hơi khom người.

Hắn, bất kính thiên

Bất kính.

Nhưng tôn kính cường giả.

Hơn nữa, cái này ngu, đối nàng có đại ân.

Sở dĩ. . .

"Ta có thể làm phiền ngươi một chuyện nha. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là cười cười, nói thẳng:

"Ta hy vọng ngươi có thể đi Linh Tộc, giúp ta tìm hiểu một cái Thanh Liên hạ lạc, nó đối với ta có trọng dụng."

"Thanh Liên nha. . ."

Khe khẽ nỉ non, Khổng Tước Minh Vương cũng là không có cự tuyệt.

Tuy nói, hắn cùng Linh Tộc giao hảo.

Nhưng, ngu đối nàng có đại ân.

Mà bây giờ, cũng là đến rồi ân tình thường lại thời điểm.

Trong lòng trong lúc suy tư, Khổng Tước Minh Vương cũng là nói thẳng:

"Ta hiện tại, liền đi."

Nói, Khổng Tước Minh Vương cũng là xé rách không gian, biến thành một đạo Phi Hồng, thẳng hướng về tinh không bắn tới.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du lúc này mới hơi yên tâm.

Có Minh Vương xuất thủ, càng cao phẩm cấp Thanh Liên, đã thỏa.

Bất quá, hiện tại nha. . .

Hắn, cũng là cũng nên làm một ít chuẩn bị.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là xếp bằng ở thời không liệt phùng ở chỗ sâu trong.

Oanh

Kèm theo một tiếng đáng sợ ầm vang, trong tay Thanh Liên chợt dâng lên.

Xoay tròn, gia tốc. . .

Xoay tròn, gia tốc. . .

Không ngừng xoay tròn gia tốc gian, vô tận thanh sắc quang mang cũng là nở rộ.

Mà lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chú ý tới, một đạo rồng màu xanh hình hư ảnh, hóa ra là từ Ngu Tử Du đầu vai du dưới, thẳng hướng phía cái này một đóa Thanh Liên ở chỗ sâu trong bay đi.

Ngày xưa, có Hỗn Độn Thanh Liên, dựng dục cổ xưa Bàn Cổ Đại Thần.

Hôm nay, cũng là cũng có thất phẩm Thanh Liên, dựng dục Ngu Tử Du mới tinh Thanh Long chi khu.

Hành động này, không bàn mà hợp ý nhau đại đạo.

Vì vậy, ở Ngu Tử Du lòng có gây nên sát na, một loại trong minh minh cảm giác, lại càng phát cường liệt.

Hắn cảm giác có dũng khí. . . Cái này đem là thích hợp nhất thiên đạo chi khu nhục thân.

Sở dĩ. . . Không nên do dự.

Cũng không cần do dự. . .

Ngu Tử Du đã trực tiếp mượn thất phẩm Thanh Liên, bắt đầu dựng dục thiên đạo chi khu nhục thân.

Đương nhiên, cái này ở mức độ rất lớn cũng muốn mượn Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh Tố Thể phương pháp.

Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh Tố Thể phương pháp, là vạn ngàn Tố Thể phương pháp trung, nhất là còn xong một loại.

Bởi vì, cái này một loại Tố Thể phương pháp, tạo nên Ngu Tử Du hai đại hoàn mỹ chi khu.

Bây giờ, lại là bắt đầu đắp nặn Ngu Tử Du đạo thứ ba hoàn mỹ chi khu.

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

"Hy vọng, cái này một cụ thân thể, sẽ không khiến ta thất vọng."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là đắm chìm tâm thần.

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du chuyên tâm đánh bóng đắp nặn bộ thứ ba thân thể thời điểm. . . Vô Tận Huyết Hải, cái này một cái rất là thế lực đáng sợ, một việc trọng đại, cũng là đưa tới vô số người quan tâm.

"Nghe nói Đấu Chiến thịnh hội, càng phát ra lửa nóng, trăm vạn tuyển thủ dự thi, bây giờ cũng chỉ có một vạn. . ."

"Tấm tắc, còn lại mỗi người, đều là lấy một địch mười tinh anh, từng cái thế lực đều là muốn cướp. . ."

"Đó còn cần phải nói, Huyết Tộc đều bắn tiếng, phàm là đánh vào trước mười ngàn Huyết Tộc chiến sĩ, trực tiếp phong tước."

"Vậy coi như cái gì, Lang Tộc Mutu Chúa Tể đều là nói, phàm là có thể đánh vào top 100 tồn tại, đều cũng có cơ hội bái hắn vi sư. . ."

Thiên

"Hơn nữa, cái này còn không dừng, lần này Đấu Chiến thịnh hội, cũng là xông ra không ít thiên kiêu. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng thảo luận, toàn bộ Vô Tận Huyết Hải đều là sôi trào.

Mà ở Vô Tận Huyết Hải bên trong một cái lại một thế lực, càng là hiếm có phấn khởi.

Chỉ vì, cái này một việc trọng đại, thật là quá mức bốc lửa.

Không chỉ là bởi vì cái kia một cái lại một cái khiến người tâm động thưởng cho.

Mà là bởi vì. . . Cái này một cái việc trọng đại nhiều lắm thế lực quan tâm, thế cho nên nó thành một lần siêu đại hình nhân tài tuyển chọn.

Hơn nữa, cái này một việc trọng đại, còn khoa trương đến duy trì liên tục thời gian mười năm. . .

Bây giờ, là năm thứ chín, cũng là sau cùng một năm.

Chỉ là, trong năm ấy, một cái lại một cái thiên kiêu danh tiếng cũng là đánh ra.

Giống như là lang tộc Bảy Chiến Lang, mỗi người cực kỳ hung hãn, cùng giai lấy một địch mười, ta mặc kệ hắn là ai.

Hoặc như là huyết tộc Ngũ quý tộc, từng cái, đều là Huyết Tộc Long Phượng, làm người ta kinh diễm.

Đương nhiên, nhất là làm cho người rung động, không ai bằng từ Tu La nhất tộc, đi ra Thập Kiệt, cho đến bây giờ, chưa bại một lần, kinh sợ..