Chương 2252: Thiên đạo chi khu —— thành! !

Chương 2252: Thiên đạo chi khu —— thành! !

Tu La Thập Kiệt, bây giờ, Tu La nhất tộc dự thi, đáng sợ nhất mười người.

Mỗi một cái người đều là Lục Giai Cự Đầu, chiến lực cực kỳ đáng sợ.

Cho đến nay, bọn họ đều có lấy ngàn tràng bất bại chiến tích.

Đối mặt với còn lại tồn tại, sự cường đại của bọn hắn thậm chí có thể nói là nghiền ép.

Mặc dù đối mặt ngang hàng cấp bậc Thập Kiệt, bọn họ cũng là có thể chém giết đến cùng, khó phân thắng bại.

Có thể nói, cái này Tu La Thập Kiệt, mỗi một cái thả ở trong tinh không, đều là đã đủ có tên tuổi tồn tại.

Chỉ là, mọi người đều biết. . . Tu La Thập Kiệt bên trong, có một đại dị số.

Đó chính là, toàn thân đều là bao phủ ở trường bào màu đỏ ngòm bên trong, thấy không rõ khuôn mặt thân ảnh.

Hắn tên là Tu .

Một cái rất là thần bí tồn tại.

Bất quá, sự cường đại của hắn, cũng là vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người.

Không phải, chuẩn xác hơn thuyết pháp. . . . Không phải của hắn cường đại.

Mà là hắn tốc độ phát triển.

Mắt trần có thể thấy trưởng thành.

Nếu nói là mười năm phía trước, hắn chỉ là một cái chim non.

Như vậy hắn hôm nay, đã gần tử vì thần.

Chiêu thức, hóa hủ mục nát với thần kỳ.

Quyền cước trong lúc đó, đạo tẫn võ đạo chân đế.

"Ta cảm giác, cái này một cái tu, là trời sinh Võ Thần."

"Tấm tắc, tu nha. . . Tên kia xác thực đáng sợ. . . Ngươi phải không có chứng kiến, hắn dĩ nhiên đem gặp một lần Thần Thông, hoàn mỹ hoàn nguyên, phải biết rằng, cái kia Thần Thông nhưng là cái kia một cái gia tộc độc hữu. . . Vì thế cái kia một cái gia tộc, đều là nhảy lên chân."

"Ngay từ đầu ta cũng không tin, cho tới sau này, ta thấy tu có thể hoàn mỹ hoàn nguyên những cường giả khác chuyên chúc Thần Thông sau đó, ta khờ mắt."

"Ta cũng trợn tròn mắt."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nghị luận, vô số cường giả đều là chấn động với cái kia một đạo thân ảnh.

Tu

Một cái khó có thể dùng lời diễn tả được tồn tại.

Thậm chí, cường đại như Chúa Tể Mutu, nhìn về phía hắn ánh mắt đều là nhiệt thiết vài phần.

Đây mới thật là thiên kiêu.

Tuyệt vô cận hữu thiên kiêu.

Đủ để khiến mỗi một cái cường giả đều là ngưng trọng đối đãi tồn tại.

Chỉ là, lúc này, không có ai biết là, tu, lúc này, hóa ra là xếp bằng ở bế quan trong nhà đá, một người chuyên tâm nghiên cứu đủ loại Thần Thông.

"Huyết lam chân, cứng quá dễ gãy. . ."

"Phân Cân Thác Cốt Thập Bát Thức. . Bạo lực mà lại đáng sợ. . ."

. . .

Khe khẽ đánh giá bên trong, một cái lại một cái người tí hon màu đỏ ngòm hóa ra là từ thân thể nàng bay ra. . .

Bắt đầu rồi không ngừng diễn võ. . .

Mà cái này, chính là sửa độc hữu thiên phú.

Thôi diễn võ đạo.

Từ nhỏ Thần Thai, vì võ mà sống.

Mà đang ở tu không ngừng thôi diễn bên trong, với thời không liệt phùng ở chỗ sâu trong bế quan Ngu Tử Du, cũng là cảm thấy không ít tin tức dũng mãnh vào.

"Võ đạo Thần Thai vẫn là lợi hại a."

Khe khẽ cảm thán, Ngu Tử Du cũng là cảm giác não hải nhiều hơn không ít Thần Thông.

Những thứ này Thần Thông, hắn chưa bao giờ nghe, thấy những điều chưa hề thấy.

Nhưng bây giờ, hắn hóa ra là cảm giác có thể đơn giản dùng ra.

Cái này, rất đáng sợ.

Cũng rất cũng không.

Tuy nói những thứ này Thần Thông đối với hắn hiện tại mà nói, không có gì tác dụng quá lớn.

Nhưng, có thể quá nhiều một môn Thần Thông, cũng là cũng tốt.

Hơn nữa, sau này, đợi Thần Thai đại thành, có gì không thể lấy biến hóa vạn ngàn ngộ đạo, làm một thể, diễn hóa xuất độc hữu võ đạo Đại Thần Thông.

Đúng vậy, võ đạo Đại Thần Thông.

Mỗi một cái thần thông cực hạn, đều là Đại Thần Thông.

Đại Thần Thông, được xưng Hoàn mỹ phương pháp, bên ngoài đáng sợ đã đủ khắc ghi với trong thiên địa, làm thiên địa đều là thuyết phục.

Mà Vô Thượng bí pháp —— Đấu Chiến Thánh Pháp, vốn là có tiềm lực hướng phía Đại Thần Thông phát động công kích.

Chỉ là, bây giờ nó, căn cơ quá mức nông cạn.

Bất quá, Ngu Tử Du tin tưởng, tại hắn không ngừng hoàn thiện dưới, chân chính võ đạo Đại Thần Thông, sắp tới.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

Mà bây giờ. . .

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi vào cách đó không xa một đóa màu xanh hoa sen bên trên.

Thanh Liên thản nhiên.

Lẳng lặng xoay tròn.

Cũng là, có thể chứng kiến, một đạo thanh sắc Long Ảnh, với nó Liên Tâm bên trong, xoay tròn, bay lượn. . .

"Thiên đạo chi khu. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt mạnh đông lại một cái.

Oanh

Kèm theo vô cùng linh lực không ngừng dũng mãnh vào, cái này một đóa Thanh Liên hóa ra là càng phát ra lộng lẫy. . .

Cho đến, đại phóng sáng rực

Giống như một vòng Thanh Dương, soi sáng chư thiên.

Mà lúc này, nếu như tỉ mỉ nhìn lại, tất nhiên có thể chứng kiến. . . Một bóng người mờ ảo, hóa ra là từ nơi này một vòng Thanh Dương bên trong hiện lên.

Cái này một đạo thân ảnh, rất là thon dài.

Mới vừa hiện lên, hóa ra là có một vệt nhàn nhạt thanh hương truyền đến.

Hương vị mê người gian, cũng là có loại không nói ra được cảm giác.

Đúng vậy, nói không nên lời.

Tựa như, sự hiện hữu của hắn, cùng Thiên Địa hòa hợp.

Ánh mắt nhắm lại, liền khó có thể cảm giác một dạng.

Đây là chỉ có mắt thường (tài năng)mới có thể phân biệt một đạo thân ảnh.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng cái này một đạo thân ảnh là đáng sợ dường nào.

Phải biết rằng, đến rồi Ngu Tử Du cảnh giới này, ngoại trừ Thần Nhãn, càng nhiều hơn đều là dựa vào thần thức. . .

Nhưng bây giờ, thần thức hóa ra là không phát hiện được cái này một đạo thân ảnh.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là thán phục.

Chỉ là, đúng lúc này

Ngâm

Chợt Long Ngâm, với thời không liệt phùng bầu trời truyền đến.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một đạo vòng xoáy màu xanh, chẳng biết lúc nào hiện lên.

Mà đang ở cái này vòng xoáy màu xanh bên trong, mơ hồ có thể chứng kiến một cái thanh sắc long đầu chậm rãi lộ ra.

"Phiền phức đạo hữu."

Một tiếng cảm kích, cái này thanh sắc chi long, mạnh tăng tốc độ, từ trên xuống dưới, thẳng hướng phía một vệt hình người này thân thể nhào tới.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng đáng sợ đến mức tận cùng ầm vang. . . Một cỗ khó có thể tưởng tượng khí tức, phóng lên cao.

Hóa ra là rung chuyển Ngu Tử Du thời không liệt phùng.

Thành

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Xác thực thành.

Thiên đạo chi khu, cuối cùng có ở trong tinh không chỗ dung thân.

Còn như còn lại dung hợp. . . Vấn đề không lớn. . .

Cái này một đóa Thanh Liên biến thành thân thể, chính là vật chứa.

Vật chứa không đủ, nhiều lắm phát huy thực lực, ít một chút mà thôi.

Tựa như hiện tại, thất phẩm Thanh Liên biến thành thân thể, mới có thể thừa nhận thiên đạo chi khu, 4-5 thành thực lực.

Đây cũng là, Ngu Tử Du hy vọng đạt được càng cao phẩm cấp Thanh Liên một nguyên nhân quan trọng.

Nếu như Cửu Phẩm, thậm chí Thập Phẩm Thanh Liên, Ngu Tử Du có cảm giác, có thể phát huy hắn thiên đạo chi khu tám Cửu Thành thực lực.

Phải biết rằng, đây chính là thiên đạo chi khu tám Cửu Thành.

Thành tựu Thiên Môn Lục Trọng Thiên tồn tại.

Hơn nữa, còn là chấp chưởng bộ phận thiên đạo quy tắc đại khủng bố.

Thiên đạo chi khu, nếu là có thể phát huy tám Cửu Thành thực lực, kinh khủng kia, sợ là khó có thể tưởng tượng..