Chương 2253: Khống chế mọi loại pháp thì (đệ nhất càng )

Chương 2253: Khống chế mọi loại pháp thì (đệ nhất càng )

"Chân chính kinh khủng là, thiên đạo chi khu, chấp chưởng thiên đạo quyền bính. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến thiên đạo chi khu nhất là địa phương đáng sợ.

Chấp chưởng thiên đạo quyền bính.

Đây giống như thế giới nhân viên quản lý năng lực giống nhau.

Có thể cắt bỏ hay hoặc là sửa chữa bộ phận quy tắc.

Thậm chí, từ trên căn bản nghịch chuyển toàn bộ.

Tựa như hiện tại. . .

Đạo này bóng người màu xanh chậm rãi mang nâng tay chưởng.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, một đoàn ngọn lửa màu xanh hóa ra là từ trong lòng bàn tay của hắn dâng lên.

Khả năng liền sau đó một khắc, cái này một đóa ngọn lửa màu xanh ở chỗ sâu trong, hóa ra là có dòng sông bắt đầu khởi động.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Dòng sông trận trận gian, một loại không nói ra được kỳ dị, cũng là ở nơi này một đạo thanh sắc thân thể trên lòng bàn tay diễn.

Nước lửa vốn không hòa hợp.

Có thể tại Ngu Tử Du thiên đạo chi khu xem ra, nước lửa cũng là có cùng nguồn gốc.

Là vì nhất thể, tuy hai mà một.

Đương nhiên, cái này còn không là đã đủ bày ra thiên đạo quyền bính đáng sợ.

Điểm này, dung sau đó mới tinh tế lĩnh hội.

Mà bây giờ nha. . .

Ý thức chậm rãi chuyển động gian, Ngu Tử Du cũng là đem ý thức chuyển tới thiên đạo trên thân hình.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, Ngu Tử Du cũng là chấn động.

Chẳng biết tại sao, một cỗ khó có thể tưởng tượng cảm giác, hóa ra là tại hắn trong lòng hiện lên.

Khó có thể nắm lấy.

Khó diễn tả được.

Có thể vào giờ khắc này, Ngu Tử Du hóa ra là cảm giác không gì làm không được.

Tựa như, hắn trở thành Tạo Vật Chủ một dạng.

"Không thể nào ?"

Khe khẽ nỉ non trong lúc đó, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi lộ ra tay, hướng phía hư không nắm chặt.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, mắt trần có thể thấy, một bả trường kiếm màu xanh, hóa ra là hiện lên Ngu Tử Du thiên đạo chi khu, trong tay.

Mà cái này, rõ ràng là thiên đạo chi khu tạo vật khả năng.

Hắn có thể đủ bịa đặt.

Hư Không Tạo Vật.

Cực kỳ đáng sợ.

Chỉ là, cái này dạng thủ đoạn nghịch thiên, rất là tiêu hao hắn Thiên Đạo Chi Lực.

Mà Thiên Đạo Chi Lực, là cái gì ?

Cái này có thể cho rằng thần tộc thần lực.

Chỉ là, so với thần lực, Thiên Đạo Chi Lực cao cấp không ngừng một cấp bậc.

. . .

"Còn thực là không tồi."

Khe khẽ tán thán gian, Ngu Tử Du cũng là đầy Ý Thiên nói chi khu năng lực.

Không hổ là, hắn tam đại thân thể thần bí nhất thân thể.

Riêng là loại thủ đoạn này, liền không hỗ là hắn thần bí danh xưng là.

Chỉ là, cái này còn không dừng.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là tinh tế cảm thụ hắn thiên đạo chi khu lực lượng.

Trong lúc mơ hồ, đều có thể chứng kiến, một đạo màu xanh Long Ảnh lưu chuyển khắp hắn trên thân thể dưới.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã tiểu nửa tháng trôi qua.

Mà đang ở cái này tiểu trong nửa tháng, Ngu Tử Du cũng là dần dần thích ứng đạo này mới tinh thân thể.

Mà bây giờ nha. . .

Là thời điểm rời đi.

Đúng vậy, rời đi.

Trở về Yêu Đình, lấy thiên đạo chi khu thân phận, lại một lần nữa Quân Lâm tinh không.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là cước bộ vừa nhấc.

Oanh

Đột nhiên ầm vang gian, toàn bộ thời không liệt phùng đều rung một cái.

Ngay sau đó một cơn lốc xoáy, đã hiện lên ở trước mặt của hắn.

Thiên đạo chi khu, mặc dù không có gánh vác Không Gian Pháp Tắc, cũng là có thể đơn giản giá Ngự Không gian pháp tắc.

Không chỉ là không gian, mọi loại pháp thì, hắn cũng có thể mượn dùng.

Chỉ là, vấn đề duy nhất là. . . Hắn không thể chiều sâu khai phát.

Không thể chân chính trên ý nghĩa hiểu rõ mọi loại pháp thì huyền diệu.

Bất quá, đây đối với thiên đạo chi khu mà nói, đủ rồi.

Mặc dù là mặt ngoài khống chế, cũng là làm cho thiên đạo chi khu cường đại, viễn siêu đám người tưởng tượng.

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là mượn không gian, không ngừng hướng về Yêu Đình vị trí chạy đi.

. . .

Mà đang ở cái này không lâu sau, Yêu Đình, Mộc Tinh. . .

Ngâm

Chợt Long Ngâm bên trong, vô số Thanh Mộc Thần Long Giáo cường giả đều là không khỏi chấn động.

Chậm rãi ngước mắt.

Ở tại bọn hắn ngạc nhiên trong con mắt, một đạo màu xanh Long Ảnh, hóa ra là từ Cửu Thiên đập xuống.

Ngâm

Càng phát ra cao vút Long Ngâm bên trong, vô số Thanh Mộc Thần Long Giáo cường giả đều là kích động hai đầu gối trừ.

"Bọn ta bái kiến Thần Long đại nhân."

"Bọn ta bái kiến Thần Long đại nhân. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du thân thể cũng là một quyển, biến thành một đạo nhân hình thân ảnh, cười nói:

"Các ngươi, làm rất tốt, ta rất hài lòng."

Khe khẽ khen ngợi bên trong, Ngu Tử Du cũng là cảm thấy nên cho cái này một cái thần giáo, một ít thưởng cho.

Sở dĩ nha. . .

Vung tay lên

Oanh

Kèm theo một tiếng đáng sợ ầm vang, toàn bộ bầu trời đều rung một cái.

Ngay sau đó, ở vô số Thanh Mộc Thần Long Giáo cường giả ánh mắt hoảng sợ bên trong, bầu trời, hóa ra là bắt đầu rơi xuống mưa to.

Mà cái này mưa to, cũng không phải là lớn bình thường mưa.

Đây là Linh Vũ.

"Bá, bá, bá. . ."

Nước mưa không ngừng hạ xuống gian, toàn bộ Mộc Tinh sinh linh đều là không khỏi chấn động.

Chỉ vì, mưa này, không chỉ có rửa đi bọn họ uể oải, cùng với thương thế.

Càng đem bọn họ linh hồn đều là thanh tẩy.

Trong đó, cá biệt. . . Càng là Phản Lão Hoàn Đồng.

"Cái này, cái này. . ."

"Thiên. . . Làm sao có khả năng ?"

"Chờ (các loại) đây là Thần Tích à?"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số người đều là chấn động.

Chỉ là, lúc này, bọn người kia không có nhận ra được là. . . Mưa này đó chính là cực kỳ có châm chích.

Càng là tín ngưỡng cho hắn.

Bên ngoài mưa thần hiệu, cũng liền càng đáng sợ.

Giống như là Thanh Mộc Thần Long Giáo Đại Trưởng Lão, bởi vì nội tâm khát vọng thanh xuân, vì vậy Phản Lão Hoàn Đồng, lại về tráng niên.

Mà cái kia. . . Thanh Mộc Thần Long cuốn Thánh Tử Thánh Nữ, lại là đang tắm trong mưa lớn, bắt đầu rồi đúng nghĩa thuế biến.

"Ngâm, ngâm. . ."

Từng hồi rồng gầm gian, màu xanh Long Ảnh hóa ra là từ đám bọn hắn thân thể ở chỗ sâu trong, chậm rãi dâng lên.

Thành tựu Ngu Tử Du trung thành nhất tín đồ, tự nhiên là cần phải có một ít ký hiệu lực lượng.

Nói thí dụ như, cái này Thanh Long chi lực.

Chính là Ngu Tử Du ban tặng bọn họ lễ vật tốt nhất.

Trừ cái đó ra, Ngu Tử Du cũng là dự định tự mình chỉ điểm bọn họ một ... hai ....

"Kẻ tin ta, làm ca tụng tên ta. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là nhấc lên một vệt vi diệu độ cung.

Hắn cái này Thanh Long chi khu, ở đánh cắp thiên đạo quyền bính.

Sở dĩ, hắn rất khó ly khai Nhân Đạo Chi Lực.

Kể từ đó, phát triển một ít tín đồ, đúng là một cái lựa chọn tốt.

Chỉ cần đem cái này Thanh Mộc Thần Long Giáo kinh doanh tốt, hắn Thanh Long chi khu, sợ là trong thời gian ngắn cũng sẽ không có bị thiên đạo đồng hóa khả năng.

Nói như vậy, hắn chính là đã không có buồn phiền ở nhà..