Chương 2254: Thanh Long trở về (phần 2 )

Chương 2254: Thanh Long trở về (phần 2 )

Đơn giản chúc phúc bên trong, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng mỉm cười.

Chỉ vì, lúc này, hắn đã đã nhận ra vài cổ khí tức đến.

"Ngươi là ?"

Một tiếng nhẹ kêu, xa xa, tinh không phần cuối, chín cái dường như Hỏa Long một dạng đuôi, đã chậm rãi tung bay.

Cái đuôi kia dường như hỏa diễm một dạng huyễn lệ, dáng dấp yểu điệu.

Xinh đẹp kinh tâm động phách.

Mà lúc này, nếu như tỉ mỉ nhìn lại, thình lình có thể chứng kiến, một đạo đẹp như thần bóng hình xinh đẹp, chậm rãi đi tới.

Đây là, Cửu Vĩ

Yêu Đình đệ nhất Thần Thú.

Cũng là tinh không, tiếng tăm lừng lẫy Yêu Phi.

Không thể không nói, hồi lâu tìm không thấy, Cửu Vĩ lại là đẹp vài phần.

Một cái nhăn mày một tiếng cười, đều là phong tình.

Nhất cử nhất động, đều là mị thái lưu lộ.

Chậm rãi nhìn phía Mộc Tinh, Ngu Tử Du càng là phát hiện, vô số thân ảnh đều là mắt lộ ra si mê.

Mà cái này, rõ ràng là Cửu Vĩ với lặng yên không một tiếng động bên trong cướp lấy tâm thần của bọn họ.

"Lúc này, Cửu Vĩ nếu như lòng có sát ý, toàn bộ Mộc Tinh sinh linh, đều là trở thành trong tay nàng đồ chơi a."

Khe khẽ cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra Cửu Vĩ hôm nay đáng sợ.

Cô nàng này, mị hoặc Thiên Thành

Bình thường cường giả, thật là có chút chống đỡ không được.

Đương nhiên, cái này không bao quát Ngu Tử Du.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về cách đó không xa đi tới đạo này khả nhân nhi, chào hỏi nói:

"Đã lâu không gặp, Cửu Vĩ."

Nghe đạo này rất là thanh âm quen thuộc, Cửu Vĩ cũng là chấn động mạnh.

"Ngươi là Thanh Long đại nhân à?"

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng vi kiều, cười nói:

"Ta bây giờ nói đã thành, cũng là thời điểm trở lại thăm một chút."

Nói đến đây, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về những phương hướng khác.

Tại cái kia, lại là có mấy người chậm rãi đi tới.

Một đạo cả người xuyên trường bào màu vàng óng tuấn mỹ thân ảnh.

Hắn, ngũ quan giống như đao tước, củ ấu rõ ràng.

Liếc nhìn lại, rất là sắc bén.

Đây là, Côn Bằng tử.

Bây giờ, Yêu Đình Yêu Sư

Sức một mình, lũng đoạn Yêu Đình hơn phân nửa triều chính, mặc dù là nhị đại Yêu Hoàng cũng là cũng bán nàng ba phần tình mọn.

Mà hai đạo khác thân ảnh.

Một đạo là Bạch Hổ. . . Hung thần Bạch Hổ, người cũng như tên, hung đến mức tận cùng, rất là đáng sợ.

Còn như, người cuối cùng, lại là Ngu Tử Du đồ nhi. . Phượng hoàng phi, từ nhỏ gánh vác chết chi Ma Nhãn nàng, cũng là lặng yên không tiếng động đặt chân Chúa Tể.

Tuy nói, không vì tinh không biết.

Nhưng chiến lực mạnh, câu chuyện đáng sợ.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là chủ động mở miệng hỏi:

"Hoàng Kim kiến không ở à?"

"hồi bẩm Thanh Long đại nhân. . . Hoàng Kim kiến, bây giờ ngồi Trấn Yêu đình biên cảnh. . ."

Lẳng lặng nghe Côn Bằng chết đáp lại, Ngu Tử Du cũng là âm thầm gật đầu.

Hoàng Kim kiến rất là cường đại.

Có hắn ngồi Trấn Yêu đình biên cảnh, cũng là an tâm.

Bất quá, liền lúc này

"Thanh Long đại nhân, bọn ta đã chuẩn bị xong tiếp phong yến, mời. . ."

Nói như vậy lấy, Côn Bằng tử cũng là vung lên ống tay áo, rất là nhiệt tình mời.

Tốt

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là không có cự tuyệt.

Hắn lần này, vốn là vì trở về Yêu Đình.

Sở dĩ nha. . .

Cước bộ vừa nhấc gian, Ngu Tử Du cũng là hướng về Yêu Đình ở chỗ sâu trong đi tới.

. . . .

Yêu Đình, Thiên Giới.

Đình đài lầu các, mây mù lượn quanh.

Có tiên hạc ở phía xa tê minh, cũng có Thiên Địa Linh Thú ở gần như chơi đùa.

Bây giờ Yêu Đình, như nhau kỳ danh, đã thành Yêu Tộc chi đình.

Mỗi thời mỗi khắc, đều có đếm không hết Yêu Tộc sinh linh, từ bốn phương tám hướng mà đến, chỉ vì gia nhập vào Yêu Đình.

Mà bây giờ

Ngâm

Long Ngâm tiệm khởi gian, ở vô số Yêu Đình sinh Linh Mục trừng ngây mồm bên trong, xa xa tinh không phần cuối, hóa ra là có một đầu Thanh Long, đánh tới.

"Đây là ?"

Còn không đợi đám người càng nhiều hơn kinh hô, Nguyệt Quế cái kia thanh lãnh chí cực thanh âm đã vang vọng ở giữa thiên địa.

"Thanh Long đại nhân trở về, các ngươi còn không nghênh tiếp ?"

"Đúng, đúng. . ."

Gật đầu liên tục, vô số Yêu Đình sinh linh đều là nghĩ đến Yêu Đình thần bí nhất Thanh Long đại nhân.

Tương truyền, Yêu Đình, có ba thần.

Vừa là, Yêu Hoàng, chống lên toàn bộ Yêu Đình, đúc nên truyền thuyết bất hủ.

Hai là, tinh thần, gánh vác không gian, tìm không thấy bên ngoài ảnh, cũng là yên lặng đem Yêu Đình thủ hộ.

Mà cuối cùng, chính là Thanh Long tôn giả.

Hắn, ngày xưa hóa thành Thần Long, vì chúng sinh mà sống.

Mà bây giờ. . . Hắn hóa ra là trở về.

Ngâm

Kèm theo đáng sợ chí cực Long Ngâm, một cỗ kinh thiên động địa khí tức, cũng là hiện lên ở trong thiên địa.

Hơi thở kia, chí cao, chí thuần.

Vẻn vẹn cảm thụ được, thì có một loại đến từ linh hồn run rẩy.

Mà cái này, còn không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, ở Thanh Long tôn giả phủ xuống một khắc kia, toàn bộ thiên giới cây cỏ, tựa như sống lại giống nhau

Vô cùng sinh cơ, hóa ra là bắt đầu khởi động.

Mộc thịnh, hoa nở. . .

Cũng là thể hiện tất cả Mộc chi phần cuối .

Mà cái này, cũng là bình thường.

Ngu Tử Du Thanh Long chi khu, vốn là hắn chủ rễ cây, từ mộc hoá Long, đã bất phàm.

Bây giờ, lại là có Thanh Liên gia trì.

Có thể nói, hiện tại, Ngu Tử Du Thanh Long chi khu, chính là trong thiên địa, đáng sợ nhất mộc đạo sinh linh.

Đại biểu trong thiên địa linh vật cực hạn.

Đương nhiên, đây không phải là trọng điểm.

Trọng điểm là. . .

Ngu Tử Du đã điều khiển Thanh Long chi khu, ở giữa thiên địa một cái xoay quanh, lại một lần nữa hạ xuống thời gian, một cái Thanh Sam thân ảnh cũng là hiện lên ở trong thiên địa.

Lần này, Ngu Tử Du cũng không có mê vụ che mặt.

Thanh Long chi khu, không cần che giấu.

Bất quá, không thể không nói, hắn Thanh Long chi khu biến thành người, quả thật có cái gọi là Tiên Khí.

Tiên Khí phiêu phiêu, làm người ta tán thán.

Xa xa nhìn lại, đều là giống như Tiên Nhân lâm thế.

Chỗ đi qua, cỏ thịnh hoa nở.

Càng là ty ty lũ lũ mây mù, từ hắn dưới chân hiện lên, đưa hắn toàn bộ thân hình đều là nâng lên.

Mà ở sau lưng của hắn, càng là có một đầu Thanh Long hư ảnh, xuyên toa trong trong mây mù. . .

Dị tượng liên tục, cũng là đạo tẫn bất phàm.

Mà bây giờ. . . Chậm rãi nâng lên ánh mắt, Ngu Tử Du cũng là trông thấy một đạo thanh niên.

Thanh niên này, rất là tuấn mỹ.

Khóe miệng chứa đựng một vệt nồng nặc tiếu ý.

Mặc huyết sắc Hắc Long trường bào.

Mà cái này, rõ ràng là Ngu Tử Du đồ đệ —— Ba Tuần.

"Nhị đại Yêu Hoàng Ba Tuần, ở chỗ này gặp qua Thanh Long tôn giả."

Rất là chân thành trong thanh âm, Ba Tuần cũng là hành nổi lên đại lễ.

Ở Yêu Đình

Tuy nói không có nói rõ quy định, nhưng có một chút được công nhận.

Đó chính là, ba thần, siêu nhiên với vật ngoại

Ngay cả là Yêu Hoàng, cũng muốn tôn kính..