Chương 2255: Yêu Đình phân loạn (canh thứ ba )

Chương 2255: Yêu Đình phân loạn (canh thứ ba )

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là đánh giá trước mắt cái này một đạo thân ảnh.

Không thể không nói, Ba Tuần người này, quả thật không tệ.

Tuy nói, hắn hiện tại, còn không có đặt chân Chúa Tể.

Vốn lấy Ngu Tử Du tu vi, đã đã nhận ra Ba Tuần bất phàm.

Chỉ vì. . . Lúc này, ở Ngu Tử Du trong tầm mắt, Ba Tuần phía sau, hóa ra là sáu cái chuỗi nhân quả cùng hắn tương liên.

Mỗi một điều chuỗi nhân quả đều là giống như thực chất. . .

Rất là đáng sợ.

Mà cái này. . . Ngu Tử Du nếu như suy đoán không tệ, chính là Ba Tuần sáu ngày ma.

Sáu ngày ma, chính là Ba Tuần lục dục biến thành.

Cùng Ba Tuần cùng là sinh cùng là diệt.

Mà bây giờ, sáu Dục Ma mỗi cái là có thêm cơ duyên, với tinh không các nơi tu hành. . .

Chỉ cần một ngày, Lục Dục Thiên ma trở về, như vậy Ba Tuần đại đạo cũng là có hi vọng.

Mà cái này, chính là Ba Tuần.

Một cái rất là không tệ tiểu gia hỏa.

Tuy nói, hắn Lục Dục Thiên ma pháp, không so được Ngu Tử Du Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, nhưng ở phân thân loại này Thần Thông bên trong, hắn Lục Dục Thiên ma, cũng là đã đủ xếp hàng tiến lên mười.

Sở dĩ, Ba Tuần tương lai đáng để mong chờ.

Chỉ là. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du trong lòng cũng là U U thở dài:

"Hy vọng, ngươi không muốn bị lục dục cắn trả. . ."

Như vậy trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là có chút bận tâm.

Lục Dục Thiên ma, sợ nhất phải thì phải phản phệ.

Nếu như một cái sơ sẩy, Lục Dục Thiên ma thậm chí có thể đảo khách thành chủ.

Mà khi đó, Ba Tuần liền không còn là Ba Tuần. . .

Sở dĩ, Ngu Tử Du cũng là có chút bận tâm.

Bất quá, tính rồi.

Cái này, tạm thời không vội.

Nếu là thật có một ngày như vậy, Ngu Tử Du sẽ ra tay.

Mà bây giờ. . .

Trọng yếu hơn là, trở về Yêu Đình.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là rất nhiều cường giả trong con mắt, chậm rãi hướng về Yêu Đình ở chỗ sâu trong đi tới.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Nhưng mà, liền tại đoạn thời gian này, cũng là có một tin tức truyền ra.

Đó chính là, Yêu Đình Thanh Long tôn giả trở về. . . Lại một lần nữa Chúa Tể Yêu Đình, mặc dù Yêu Hoàng Ba Tuần, cũng là lui khỏi vị trí phía sau màn.

Như vậy tin tức, chớ nói thế lực khác, liền Yêu Đình nội bộ không ít thế lực, đều là chấn động.

"Cái này. . . Thanh Long tôn giả quả thật trở về à?"

"Cái này còn giả sao, nghe nói, Yêu Hoàng Ba Tuần gần nhất đều là không để ý tới thế sự, hết thảy đều là giao cho Thanh Long tôn giả. . ."

"Ngạch. . . Yêu Hoàng Ba Tuần như thế buông được ? Phải biết rằng, đây chính là Yêu Đình chi hoàng, quyền lợi to lớn, câu chuyện đáng sợ."

"Ai đây biết a. . . Bất quá, Thanh Long tôn giả trở về, đúng là thực sự. Bây giờ Thanh Long tôn giả dưới trướng trực hệ thế lực —— Thanh Long Thần Mộc giáo đã cực tốc bành trướng, ở Yêu Đình cảnh ngộ không ngừng thành lập giới giáo dục. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số cường giả đều là không khỏi ngây ngẩn cả người.

Chỉ vì, chẳng biết tại sao

Một cỗ tên là Thay đổi triều đại  cảm giác, chợt hiện lên ở bọn họ trong lòng.

Đúng vậy, thay đổi triều đại.

Yêu Đình, lại một lần nữa đổi chủ rồi.

Ngày xưa, chính là ban đầu Đại Yêu Hoàng, Quân Lâm tinh không.

Có nữa ban đầu Đại Yêu Hoàng đệ tử Ba Tuần, Chúa Tể ngàn năm.

Mà bây giờ. . . Thanh Long tôn giả trở về, Yêu Đình lại một lần nữa đổi chủ.

Tâm tư điểm, vô số thế lực đều là phức tạp khó hiểu.

Chỉ vì, đây là Yêu Đình.

Bây giờ, tinh không công nhận Chí Cường thế lực.

Như vậy thế lực, thay đổi triều đại, xác thực làm người ta lo lắng.

Nếu như cái này Thanh Long tôn giả không phải hiền lành, sợ là vô số người đều sẽ liên lụy.

. . .

Chỉ là, lúc này, không có ai biết là, so với bọn họ, Yêu Đình nội bộ bây giờ cũng là có chút phân loạn.

"Đùa gì thế, cái này Thanh Long tôn giả mới vừa trở về, liền đoạt quyền ??"

"Hừ hừ, chúng ta chỉ nhận Ba Tuần đại nhân, còn lại ai cũng không tiếp thu."

"Bất quá, Ba Tuần đại nhân cũng thật là, cái này quyền lợi tại sao có thể nói làm cho để a. . ."

Liên miên kể rõ bên trong, một ít vẫn theo Ba Tuần tâm phúc, cũng là nắm thật chặt nắm tay.

Bọn họ nộ

Càng là có oán.

Bất quá, nhiều nhất còn là sợ hãi.

Chỉ vì, thành tựu Ba Tuần dòng chính bọn họ, ở Yêu Đình, có khó có thể dùng lời diễn tả được quyền lợi cùng với địa vị.

Bây giờ, Ba Tuần nếu để cho quyền, như vậy bọn họ hết thảy đều biết chịu ảnh hưởng.

Sở dĩ. . .

Không ít Yêu Đình cường giả đều là rối loạn.

. . .

"Lòng người rối loạn. . ."

Chợt cảm thán, với Yêu Đình chỗ sâu nhất Yêu Cung bên trong vang lên.

Ngu Tử Du cũng là lẳng lặng đứng sừng sững ở Yêu Cung một cái trong ban công, đánh giá cái này giống như đã từng tương tự toàn bộ.

"Quả thật có chút rối loạn, rất nhiều người đều là không nguyện phục tùng ngài. . . Dù sao, so với ngài, bọn họ theo Ba Tuần, đã lâu lắm, lâu lắm. . ."

Lẳng lặng nghe cách đó không xa Cửu Vĩ thanh âm, Ngu Tử Du cũng là cười cười, hỏi ngược lại:

"Ngươi nói, bọn họ là thực sự vì Ba Tuần suy nghĩ, vẫn là vì chính mình đâu ?"

"Cái này. . ."

Một trận trầm mặc gian, Cửu Vĩ cũng là dừng một chút, mới(chỉ có) tiếp tục nói:

"Chắc là hai người đều có a. . . Dù sao ích lợi của bọn họ đều là rung chuyển."

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng.

Hắn vốn không nguyện nhúng tay Yêu Đình việc.

Có thể tại hắn trở về Yêu Đình trong vòng mấy tháng, hắn cũng là bén nhạy phát hiện, Yêu Đình, hóa ra là có cái gọi là giai cấp cố hóa.

Quý tộc, nguyên lão. . .

Còn có một chút quyền khuynh Yêu Đình đại gia tộc. . .

Mà cái này, cũng không phải là Ngu Tử Du muốn thấy được.

Hắn cần chính là Yêu Đình, là một cái có sức sống Yêu Đình.

Mà không phải, một cái dần dần hủ bại, dần dần suy bại Yêu Đình.

Sở dĩ, thay máu, là nhất định sao.

Đây cũng là, Ngu Tử Du ngày xưa, vì sao đem toàn bộ giao cho Ba Tuần một nguyên nhân quan trọng.

Chỉ vì, đem Yêu Đình giao cho Ba Tuần.

Ba Tuần sẽ một lần nữa thành lập thuộc về hắn quyền lực hệ thống.

Mà Cửu Vĩ, Đế Cơ đám người lại là lui khỏi vị trí với phía sau màn.

Chỉ là, điểm này ở Ngu Tử Du bế quan ngàn năm bên trong, cũng là ra khỏi có chút sai lầm.

Đó chính là, Yêu Đình. . . Không có dưới một cái người thừa kế.

Sở dĩ, Ba Tuần làm ngàn năm Yêu Hoàng, so với Ngu Tử Du còn lâu mấy trăm năm.

Kể từ đó, dưới trướng hắn trực hệ thế lực, giống như rễ cây giống nhau, ở Yêu Đình bàn căn kết thúc sai, không ngừng lớn mạnh.

Mà cái này, đặc biệt Ba Tuần chủng tộc —— Huyết Ma nhất tộc, thịnh nhất.

Bây giờ, Huyết Ma nhất tộc, đã Yêu Đình, gần với Titan, thiên sứ nhất tộc loại thứ ba tộc.

Ps;-- cầu tự định ----------

Hai ngày này, điều làm việc và nghỉ ngơi, điều chỉnh có chút rối loạn. . . Đổi mới đều xảy ra chuyện không may, Phi Hồng đều sẽ bù vào. . . Ngày hôm qua ba canh, ngày hôm nay ba canh. . ..