Chương 2256: Bốn Đại Đồ Đệ (đệ nhất càng )

Chương 2256: Bốn Đại Đồ Đệ (đệ nhất càng )

Mà lúc này, sâu đậm nhìn một cái Thiên Giới, Ngu Tử Du cũng là hướng về phía Cửu Vĩ, cùng với cách đó không xa, biến mất với chỗ tối Đế Cơ Linh Nhi, phân phó nói:

"Ba Tuần trực hệ thế lực, nên đánh đè liền đi chèn ép, một ít tương đối nhảy gia hỏa, cũng cho ta trấn áp rồi."

"Là, Thanh Long tôn giả."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, Cửu Vĩ cùng Đế Cơ Linh Nhi cũng là lĩnh mệnh.

Tuy nói, Ba Tuần quý vi Yêu Hoàng, nhưng ở Yêu Đình, chân chính nắm giữ nữa bầu trời vẫn là hai vị này.

Các nàng nếu là có ý chèn ép, như vậy mặc dù Ba Tuần một ít thế lực, quyền thế ngập trời, cũng là khó có thành tựu.

Bất quá, lúc này, nhìn nhau liếc mắt, Cửu Vĩ cùng Đế Cơ Linh Nhi đôi mắt chỗ sâu nghi hoặc, cũng là càng nồng nặc.

Vì sao ?

Vì sao hai người bọn họ như thế nghe Thanh Long tôn giả nói ?

"Là ta ảo giác à? Thanh Long tôn giả vì sao cho ta cảm giác, giống như là chủ nhân ?"

Trong lòng nỉ non gian, Cửu Vĩ cũng là hơi chấn động một chút.

Nàng bây giờ, mơ hồ minh bạch nàng vì sao như thế nghe Thanh Long tôn giả lời nói rồi.

Chỉ vì, cái này Thanh Long tôn giả, cho cảm giác của nàng, hóa ra là cùng chủ nhân có vài phần tương tự.

Cũng cũng là nguyên nhân chính là như vậy, nàng mới có thể giống như là bản năng giống nhau nghe theo Thanh Long tôn giả phân phó.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Cửu Vĩ cũng là đè xuống trong lòng dâng lên tâm tư.

Loại ý nghĩ này, không nên tồn tại.

Thanh Long tôn giả, vĩnh viễn không có khả năng chủ nhân.

Tuy nói, chủ nhân của nàng, rất yêu thích ngụy trang thành còn lại thân phận.

Nói thí dụ như, thiên sứ nhất tộc Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ, chính là nàng chủ nhân một thân phận.

Nhưng phải biết rằng, Thanh Long tôn giả nhưng là cùng nàng chủ nhân cùng là một thời đại.

Ở nàng chủ nhân còn không có quật khởi thời điểm, Thanh Long tôn giả, đã danh chấn tinh không.

Hơn nữa, nếu như không có nhớ lầm, Thanh Long tôn giả phải là trước đây chuẩn bị cường công Lam Tinh một vị kia Dị Vực chi vương a.

Nếu không phải chủ nhân đột nhiên xuất hiện, ngày xưa Lam Tinh, cũng là sớm đã rơi vào Thanh Long tôn giả trong tay.

Cho nên nói. . . Thanh Long tôn giả không thể nào là chủ nhân.

"Như Thanh Long tôn giả, đều là chủ nhân nói. . . Cái kia. . ."

Trong lòng chợt khẽ động, Cửu Vĩ sắc mặt cũng là mạnh cứng đờ.

Nếu thật sự là như thế, nàng kia chủ nhân, cũng không tránh khỏi thật là đáng sợ a.

Còn chưa trưởng thành, mà bắt đầu tính kế đây hết thảy.

Điều này sao có thể ?

Lắc đầu, Cửu Vĩ cũng là trước tiên hủy bỏ cái này một cái ý niệm trong đầu, chợt, nàng cũng là cùng Đế Cơ Linh Nhi kết bạn, vội vã đi ra Yêu Cung.

Nàng bây giờ, cần yên tĩnh một chút.

Càng cần nữa cùng Linh Nhi, thương lượng một chút cái này một cái khả năng.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết Cửu Vĩ ý tưởng.

Nếu như biết, hắn sợ là sẽ phải có chút ngạc nhiên a.

Dù sao, quen phân thân hắn, bây giờ xử lý bắt đầu những thứ này, có thể nói là thuận buồm xuôi gió.

Mỗi một cái phân thân tính cách, hắn đều là lấy bóp vừa đúng

Liền phương thức nói chuyện, cũng là hỏa hầu đúng lúc.

Như vậy, hắn dù là cùng phân thân của hắn cùng một chỗ, thoạt nhìn lên cũng sẽ dường như hai người.

Nhưng bây giờ. . . Cửu Vĩ cô nàng này, lại biết có cảm giác.

Tuy nói, cảm giác này, tới rất là sai lầm. . .

Nhưng không thể không nói, vẫn còn có chút kinh khủng.

Chí ít, Ngu Tử Du nếu như biết, nhất định sẽ đối với nữ nhân giác quan thứ sáu, có một cái mới quan điểm.

Bất quá, cái này không trọng yếu

Đồ đạc, chỉ cần Ngu Tử Du không thừa nhận, như vậy hết thảy đều chỉ là suy đoán.

Lại nói, chẳng lẽ còn thật không người nào dám tới đến hắn Thanh Long chi khu trước mặt, mở miệng hỏi: Ngươi là ngày xưa Yêu Hoàng đại nhân à?

Cái này, làm sao có khả năng ?

Mặc dù là, cũng không khả năng thừa nhận.

Nếu không phải, một câu nói này vừa ra khỏi miệng, sợ sẽ là biết đắc tội hắn cái này một cụ Thanh Long chi khu.

Kể từ đó, hỏi cùng không hỏi khả năng tính đều là gần như là số không.

. . .

"Bây giờ cục đã bày, thì nhìn Ba Tuần tiểu tử này, có thể hay không phá cuộc mà ra."

Chợt nỉ non gian, một người, lẳng lặng ngồi ở trong lầu các Ngu Tử Du, khóe miệng cũng là nhấc lên một cái vi diệu độ cung.

Hắn, sở dĩ đoạt quyền, một nguyên nhân là vì làm cho Yêu Đình có máu mới, một đời càng hơn một đời.

Mà cái nguyên nhân thứ hai, chính là vì thành toàn Ba Tuần.

Ba Tuần lục dục thành ma.

Tuy nói, Ngu Tử Du không biết cái này sáu ma ở phương nào.

Nhưng bọn hắn, lại giờ nào khắc nào cũng tại ảnh hưởng Ba Tuần.

Giống như là hiện tại, Ba Tuần mất đi quyền lực, bản thân của hắn sẽ không để ý.

Nhưng lục dục bên trong Tham Ma, cùng với sân ma, sợ là sớm đã ngồi không yên. . .

Mà lúc này. . . Nếu như Ngu Tử Du đoán không sai lời nói, Tham Ma cùng với sân ma, sẽ không ngừng lớn mạnh, họa loạn Ba Tuần tâm thần.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn lẳng lặng chờ đợi.

"Nếu như Ba Tuần có thể trải qua tâm ma mà không loạn, như vậy đặt chân Chúa Tể, đã tất nhiên. . ."

"Nếu như khó có thể bài trừ tâm ma. . . Cũng có thể trước thời gian giải quyết xong hậu hoạn. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du trong lòng cũng là sớm có kế hoạch.

Hắn lần này, ở mức độ rất lớn, là vì hắn cái này một người học trò.

Chỉ là, đáng tiếc.

Hắn cái này một phần tâm ý, đệ tử của hắn khó có thể biết được.

Hơn nữa, không chỉ là đối với Ba Tuần, hắn phí hết tâm tư.

Đối với hắn mấy cái khác đồ đệ, hắn cũng là không sai.

Đại Đồ Đệ, Trùng Tộc Nữ Vương, Sarah, hắn đưa cho rất nhiều Chúa Tể cấp bậc tinh thần mảnh vỡ.

Đây đối với nàng ấy chủng tinh thần hệ tu luyện giả mà nói, nhưng là chí bảo.

Có thể gặp mà không thể cầu.

Huống chi, vậy hay là đạo môn Trang Huyền.

Mà hắn Nhị Đồ Đệ Ba Tuần, tất nhiên là không cần nhiều lời.

Mặc dù bây giờ, Ngu Tử Du cũng là đang âm thầm trợ hắn thành đạo.

Mà Tam Đồ Đệ phượng hoàng phi, ở đặt chân Chúa Tể phía trước, từng theo Ngu Tử Du trăm năm, mà Ngu Tử Du càng là vì nàng trọng tố nhục thân.

Không chỉ như vậy. . .

Ở Ngu Tử Du Thanh Long chi khu hóa thành Thần Long thời điểm, Ngu Tử Du cũng là mượn Thanh Long chi khu lực lượng, thành tựu hắn cái này ba đồ nhi.

Có thể nói, bây giờ phượng hoàng phi có thể đặt chân Chúa Tể, vẫn có rất lớn công lao quy công cho Ngu Tử Du.

Còn như Tứ Đồ Đệ. . . Cái kia một cái Côn Bằng Tộc tiểu gia hỏa, Ngu Tử Du phí tâm tư, ngược lại là tương đối ít.

Bất quá, cái này cũng cũng có biện pháp.

Ở Ngu Tử Du mới vừa thu tên đệ tử này sau đó, hắn đã bị đạo môn ngắm bắn, bất hạnh Bỏ mình .

Mặc dù muốn giáo dục tên đồ đệ này, cũng là khó như lên trời.

Hơn nữa, cái này một cái đồ đệ, ở lúc đó, độ tin cậy cũng là không cao.

Ngu Tử Du có thể không phải nguyện mạo hiểm phiêu lưu, thành tựu cho hắn.

Mà ở trong đó đáng giá nhắc tới đúng vậy, hắn cái này Tứ Đồ Đệ quý vi Yêu Đình một phương đại tướng, trấn thủ một phương.

Gánh vác Thương Long, cầm trong tay ngân thương. . .

Chỗ đi qua, tam quân đều sợ.

Cũng không tệ lắm.

Ngược lại là không có ném hắn người sư phó này danh tiếng..