Chương 2457: Sứ đồ (phần 2 )

Chương 2457: Sứ đồ (phần 2 )

"Ta bản thể bốn cái đồ đệ, mỗi người đều là Nhân Trung Long Phượng."

Khe khẽ trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là có chút may mắn.

Hắn coi như không tệ.

Chí ít, đệ tử của hắn bên trong, không có đi ra khỏi cái gọi là Nghiệt Đồ.

Đương nhiên, khả năng rất lớn nguyên nhân là bản thể hắn Tráng niên mất sớm .

Sở dĩ. . . Nhìn không thấy Nghiệt Đồ xuất sơn.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du đối với cái này một điểm cũng không phải lưu ý.

Nghiệt Đồ, thì như thế nào ?

Mặc dù tách ra sư môn, Tuỳ Đạo Nhập Ma, chỉ cần tại ngoại, bọn họ còn cung kính gọi hắn một tiếng Sư tôn, Ngu Tử Du liền sẽ không quản nhiều.

Không chỉ là cái này bốn cái đồ đệ.

Còn có Ngu Tử Du lấy Thiên La Địa Võng chi chủ thân phận mới vừa thu tiểu đồ nhi —— Thâm Uyên Ma Thần thuần trắng.

Từ trình độ nào đó mà nói, cái này một cái tiểu đồ nhi, vẫn là cái này bốn tên đồ đệ sư muội đâu ?

"Không biết về sau, bọn họ có hay không va chạm một ngày."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

Tuy nói hắn hôm nay cái này bốn cái đệ tử, mỗi người đều là Nhân Trung Long Phượng.

Nhưng nói thật, ngoại trừ gánh vác Chết mắt  phượng hoàng phi, còn lại ba cái thật đúng là không nhất định có thể thắng được hắn tiểu đồ nhi thuần trắng nửa phần.

Cô nàng kia, là tiên thiên Thâm Uyên Ma Thần.

Tiên Thiên, thực sự quá thâm hậu.

Không có người thường có thể tưởng tượng.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du đã trở về Hỗn Độn ở chỗ sâu trong Đạo Tràng bản thể, cũng là ánh mắt khẽ híp một cái, nhìn về cách đó không xa ở chính giữa đạo trường ngồi xếp bằng một đạo tinh khiết Bạch Thiến ảnh.

Giống như tuyết sợi một dạng thuần trắng tóc dài, khoác lên thắt lưng.

Vô hạ da thịt, hiện lên vầng sáng màu trắng nõn.

Một đôi tròng mắt hơi khép kín gian, cũng là có có vô số tơ nhện, với bốn phương tám hướng lan tràn, dường như muốn đem toàn bộ Đạo Tràng đều là bện.

Đây chính là hắn ngũ đồ nhi —— thuần trắng.

Cô nàng này, đã đến rồi thời kỳ mấu chốt.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, trăm năm bên trong, liền có thể đặt chân Chúa Tể.

Năm cái đồ đệ, hai vị Chúa Tể.

Còn lại, cũng là cũng có đặt chân chúa tể hy vọng.

Như vậy thành tích, hắn thành tựu sư tôn, cũng là đã đủ kiêu ngạo.

. . .

Chỉ là, bây giờ không phải là lưu ý điều này thời điểm.

Chậm rãi đứng dậy, Ngu Tử Du cũng là điều khiển Thanh Long chi khu, bắt đầu quen thuộc Yêu Đình từng ngọn cây cọng cỏ.

Hắn cái này Thanh Long chi khu, chính là Mộc Thuộc Tính Tiên Thiên Thần thánh.

Vì vậy có thể cảm nhận được cỏ cây tâm tình.

Tuy nói, những cỏ này mộc còn không có linh trí, nhưng Ngu Tử Du cũng là có thể nhẹ dễ dàng phát giác được bọn họ hỉ nộ ái ố.

Rất nhạt, rất nhạt. . .

Cũng là đã đủ đạo tẫn bọn họ toàn bộ.

"Hôm nay Thiên Giới, Linh Vận không sai."

Khe khẽ tán thán gian, Ngu Tử Du cũng là ban khẳng định.

Không uổng phí, hắn trước đây, bày mênh mông đại trận, hội tụ toàn bộ ngân hà hệ linh khí. . .

Bây giờ, Thái Dương Hệ

Nhất là thiên giới này nồng độ linh khí, sợ là xếp hạng tinh không trước năm.

Đương nhiên, đây nhất định không bao gồm những cổ xưa kia bí cảnh.

Liền trên mặt nổi Tinh Thần mà nói.

Thiên Giới, tuyệt đối là thỏa thỏa trước năm.

Linh khí độ dày đặc, vượt quá tưởng tượng.

Liền cây cỏ đều là hết thảy đều lộ ra mừng rỡ màu sắc.

Liếc nhìn lại, tất cả đều thịnh vượng phồn vinh.

Bất quá, đúng lúc này

"Thanh Long tôn giả. . ."

Chợt hô hoán, từ xa xa vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một buội màu bạc đại thụ, hóa ra là tự đại mà, dâng lên. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Không ngừng nứt ra trong đất, một buội tuyết đại thụ, giống như giai nhân chậm rãi mở rộng vòng eo.

Mà sau lưng nàng, càng là có khẽ cong Minh Nguyệt, sáng tỏ như lúc ban đầu.

Đây là Yêu Đình Thủ Hộ Thần —— Bất Tử Nguyệt Quế.

Bất Tử Bất Diệt, cắm rễ ở Yêu Đình, cực kỳ đáng sợ.

Tuy nói nàng bây giờ, chỉ là nửa bước Chúa Tể.

Nhưng ở Thiên Giới cái này một viên Tinh Thần bên trên, mặc dù Thiên Môn nhị tam trọng thiên Chúa Tể, trông thấy nàng cũng là kiêng dè không thôi.

Chỉ vì, bọn nàng : nàng chờ cùng là thiên giới chủ nhân.

Thiên Giới toàn bộ gia trì ở một thân.

Mà bây giờ Thiên Giới, cũng không phải là ban đầu Mặt Trăng.

Nồng nặc chí cực linh khí, làm cả Thiên Giới đều là không ngừng tiến hóa.

Nếu nói là ngày xưa Mặt Trăng, chỉ là một cái tinh cầu hoang vu.

Như vậy hiện tại Thiên Giới, đã hướng phía một cái hoàn chỉnh đại thế giới bắt đầu rồi thuế biến.

Sở dĩ, một cái gần lột xác đại thế giới gia trì ở thân. . .

Có thể tưởng tượng được, Bất Tử Nguyệt Quế khủng bố.

"Làm sao vậy, Nguyệt Quế ?"

Khe khẽ hỏi bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cái này một bóng người xinh đẹp.

Đối với Nguyệt Quế, hắn còn là rất để ý.

Nha đầu kia, hắn nhìn lấy lớn lên.

Cho đến bây giờ, đã càng phát trổ mã.

Ngược lại là cho Ngu Tử Du một loại Nhà bên cô nương sắp trưởng thành  cảm giác.

Chỉ là, Nguyệt Quế quá mức trong trẻo lạnh lùng.

Lạnh dường như Quảng Hàn Tiên Tử, cũng không cẩu nói cười khẽ.

Mặc dù đối mặt với hắn cái này một cụ thực lực vượt xa khỏi nàng Thanh Long chi khu, nàng cũng là trước sau như một lạnh lùng.

"Ngươi, cũng là sứ đồ à?"

Chợt mở miệng bên trong, Bất Tử Nguyệt Quế cũng là muốn nói lại thôi.

Nàng vốn không nguyện ý hỏi.

Có thể trở thành Thần Thụ. . .

Hơn nữa, còn là chủ nhân đệ một cái sứ đồ, nàng hóa ra là có trong minh minh cảm ứng.

Cái này một vệt cảm ứng, nói không rõ, không nói rõ.

Bất quá, chẳng biết tại sao, một loại đối với Thanh Long tôn giả sâu trong linh hồn kính nể, cũng là vẫn cứ dựng lên.

Cái này. . . Không để cho nàng cấm sinh ra một loại liên tưởng.

Đó chính là Thanh Long tôn giả, cũng là chủ nhân một vị sứ đồ.

Hơn nữa, suy nghĩ một chút cũng phải có đạo lý.

Chủ nhân, như vậy cẩu tồn tại, làm sao sẽ cho phép một cái khó có thể chưởng khống tồn tại, ở Yêu Đình đâu ?

Ngay cả là Thanh Long tôn giả, thì như thế nào ?

Ở trong lòng chủ nhân, đoán chừng chỉ có sứ đồ, như trước Cửu Vĩ bọn người mới sẽ để cho hắn yên tâm.

Sở dĩ, tính cách cảnh trực Bất Tử Nguyệt Quế cũng là trực tiếp hỏi lên trong lòng nghi hoặc.

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là ngẩn người

"Sứ đồ, đó là cái gì ?"

". . ."

Mím môi một cái, nhìn Thanh Long tôn giả trên mặt lộ ra cái kia không lại tựa như giả bộ biểu tình, Bất Tử Nguyệt Quế cũng là sửng sốt một lúc lâu.

"Không phải nha. . ."

Trong lòng thở dài, Bất Tử Nguyệt Quế cũng là khó có được nặn ra một nụ cười, nói:

"Không có việc gì, ta chỉ là thuận miệng hỏi một chút."

Lời nói hạ xuống gian, Bất Tử Nguyệt Quế cũng là lựa chọn rời đi.

Chỉ lưu lại dưới Ngu Tử Du một người, lẳng lặng đứng sừng sững ở tại chỗ.

"Tấm tắc. . . Thật đúng là không thể coi thường. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến hắn một cái rất là năng lực đáng sợ —— sứ đồ.

Sứ đồ, chính là hắn trung thành nhất đầy tớ

Đối nàng đều có lấy trong minh minh cảm ứng.

Sở dĩ, bọn người kia đối với nàng Thanh Long chi khu, sẽ có như có như không cảm ứng.

Bất quá, không quan trọng.

Cái này một loại cảm ứng, Ngu Tử Du hoàn toàn có thể đơn phương cắt đứt..