Chương 2258: Lửng Mật Ca —— chiến chi đạo (canh thứ ba )

Chương 2258: Lửng Mật Ca —— chiến chi đạo (canh thứ ba )

"Bất quá, nói thật, dưới trướng của ta sứ đồ, mấy năm nay dường như giảm bớt không ít."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

Sinh lão bệnh tử, rất là bình thường.

Mặc dù Tu Hành Giả, cũng là khó sửa đổi cái này thiên mệnh.

Giống như là Ngu Tử Du ngày xưa tọa kỵ, cũng là hắn rất nhiều sứ đồ thành viên bên trong một vị —— Hồng Long Nữ Vương, dường như cũng là bởi vì trùng kích Thất Giai Chúa Tể, thân tử hồn diệt.

Bất quá, cái này cũng cũng có biện pháp.

Ở Hồng Long Nữ Vương trùng kích chúa tể thời điểm, Ngu Tử Du còn đang bế quan.

Mặc dù muốn xuất thủ, cũng là không có biện pháp.

Sở dĩ. . . Hương tiêu ngọc vẫn, đã đã định trước.

Mà cái này, còn không nói sớm nhất theo nhân loại của nàng thiếu nữ —— Hỏa Diễm Chi Nữ Axia.

Cô nàng này, bởi vì Quả Hỏa Diễm, hóa thân làm nguyên tố nhất tộc. . .

Có thể Ngu Tử Du cũng là ở ngày gần đây nghe nói, nàng ở nam chinh bắc chiến bên trong, bất hạnh trọng thương. . . Cuối cùng vẫn vẫn lạc.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du nhất không muốn suy nghĩ sự tình.

Một cái lại một cái cố nhân đều là ly khai

May mà, tâm phúc của hắn, đều là bởi vì hắn dốc lòng bồi dưỡng, đại thể còn sống ở thế gian.

Đương nhiên, cái này ở mức độ rất lớn, quyết định bởi cho hắn giáo dục.

Còn lại không có, chỉ có một chữ —— cẩu.

Cẩu ở, mới là Vương Đạo.

Mà Ngu Tử Du truyền thụ thập đại Thần Thú cùng với rất nhiều sứ đồ thời điểm, chính là để cho bọn họ học được Cẩu .

Phiêu lưu quá lớn, đừng đi đụng.

Miễn cho vẫn lạc.

Hơn nữa, càng phải học được lưu con bài chưa lật.

Đây cũng là Bạch Hổ, bây giờ càng phát ra dễ chịu nguyên nhân.

Cái gia hỏa này, nhìn như Cuồng Tà, cũng là thâm tàng bất lộ, con bài chưa lật liên tiếp xuất hiện.

Ngày xưa, đánh lén hắn Thâm Uyên Chúa Tể, đều có hai vị trọng thương.

Từ nay về sau, Thâm Uyên Chúa Tể đụng cũng không đụng tới.

Bất quá, Bạch Hổ cũng là minh bạch. . . Nếu như dưới vực sâu một lần ngắm bắn, tất nhiên sẽ thập phần đáng sợ.

Sở dĩ, đoạn thời gian này, hắn chính là chuyên tâm bế quan.

Đang không có vạn vô nhất thất con bài chưa lật phía trước, tuyệt không xuất quan.

. . .

Hơn nữa, Yêu Đình cường giả không chỉ là cẩu đơn giản như vậy, bọn họ đại thể đều là điệu thấp.

Ru rú trong nhà.

Tuy nói, mỗi người đều biết, Yêu Đình Chúa Tể rất nhiều.

Nhưng thực sự được gặp Yêu Đình Chúa Tể xuất thủ, cũng là lác đác không có mấy.

Mà cái này, cũng là Yêu Đình thực lực càng phát ra hùng hậu một nguyên nhân quan trọng.

Bọn họ chưa bao giờ chủ động trêu chọc người khác.

Cái này cũng không giống như Long Tộc.

Giống như là bây giờ Long Tộc, suốt ngày cùng Thâm Uyên đánh nhau, bên ngoài Chúa Tể đều là bỏ mình nhất tôn, càng là có hai vị Chúa Tể trọng thương.

Bất quá, Thâm Uyên cũng là không có tốt hơn chỗ nào.

Cũng là cũng bởi vì có Long Tộc dây dưa, hôm nay tinh không mới miễn cưỡng trở về an bình.

. . .

Mà bây giờ, không ngừng trong lúc suy tư, Ngu Tử Du tâm tư cũng là bay tán loạn.

"Cẩu ở, mới là Vương Đạo, không phải chủ động gây sự. . . Thiên phú tốt, an ổn tu luyện. . . Thiên phú kém, tựa như Thanh Cương như vậy, an hưởng tuổi già. . . Là tốt rồi."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến Thanh Cương.

Cái này đã từng đại hán khôi ngô, bây giờ, thoạt nhìn lên đã năm sáu chục tuổi.

Tuy nói tuổi thọ của hắn còn dài hơn

Nhưng lão thái dĩ hiện.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, hắn quãng đời còn lại cũng liền dừng bước cái này một cảnh giới.

Sở dĩ, an hưởng tuổi già, thành lựa chọn duy nhất của hắn.

Bất quá, hắn chính là không tệ.

Gia tộc nhân khẩu thịnh vượng, càng là có một cái hậu đại, danh chấn Yêu Đình.

"Cái kia tiểu gia hỏa hình như là đại địa Thần Thể. . . Được xưng Phòng ngự vô song a, Thanh Cương đem ta ban tặng cho hắn bất diệt chi tường, đều là cho dư cái này tiểu gia hỏa."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý những chi tiết này.

Tiểu bối, cuối cùng là tiểu bối.

Không có quan hệ gì với hắn.

Cũng liền Thanh Cương, hắn sẽ để ý một ... hai ....

Đợi đến Thanh Cương nhắm mắt ngày nào đó, hắn sẽ đích thân đi. . .

Mà cái này chờ(các loại) bình thường sinh lão bệnh tử, Ngu Tử Du sẽ không can thiệp.

Hết thảy đều là không thể cưỡng cầu.

Ngu Tử Du có thể làm, chính là giúp bọn hắn tranh thủ cơ hội mà thôi.

Nếu là bọn họ nắm chặc cơ hội, không nói chuyện Chúa Tể, nhưng Lục Giai Cự Đầu, nhất định là có ngũ sáu mươi phần trăm chắc chắn.

Chỉ là, đúng lúc này

Oanh

Đột nhiên ầm vang, chợt từ Yêu Đình một góc vang lên.

"Hơi thở này là. . . ."

Nhíu mày một cái, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra hơi thở này giống như đã từng tương tự.

Hình như là. . .

"Lửng Mật Ca nha. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du ánh mắt mạnh đông lại một cái.

Oanh

Vượt qua thời gian thậm chí không gian, Ngu Tử Du cũng là ngăn cách lấy trăm triệu dặm trông thấy. . . Trông thấy một cái cả người trường mãn ngân bạch sắc bộ lông thân ảnh, ngửa mặt lên trời gào thét.

Hắn, thét dài gian, giống như nhất là hung thú đáng sợ.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, đếm không hết thiểm điện, đều là từ cửu thiên hạ xuống. . .

Thế cho nên hắn toàn bộ thân hình đều là bao phủ tinh mịn điện quang màu vàng bên trong.

Mà cái này, rõ ràng là Lửng Mật Ca.

Ngày xưa, theo Ngu Tử Du một thành viên đại tướng.

Tuy nói thiên tư không được.

Nhưng người này, cũng là may mắn đi lên Chiến chi đạo, lấy chiến dưỡng chiến, chiến điểm cuối đâu (chỗ này).

Cho đến ngày nay. . . Hắn hóa ra là đạt tới nửa bước Chúa Tể.

Khoảng cách Chúa Tể, cũng là chỉ có một bước ngắn.

Mà cái này, không phải đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, quanh người hắn, hóa ra là có đếm không hết vết thương.

Hơn nữa, những vết thương này vết còn đang lóe lên sáng tối chập chờn hào quang màu đỏ sậm.

"Chiến chi đạo, chút thành tựu nha. . ."

Khóe miệng vi kiều, Ngu Tử Du cũng là không khỏi động dung.

Chiến chi đạo, rất là đáng sợ nói.

Lấy chiến dưỡng chiến, càng đánh càng mạnh.

Hơn nữa, Lửng Mật Ca đi chiến chi đạo, cùng Vô Tận Huyết Hải La Sát Nữ bất đồng.

La Sát Nữ, có tiền nhân nội tình, đặt chân chiến chi đạo, cũng không khó khăn.

Nhưng này một vị. . . Cũng là toàn bộ nhờ tự thân.

Trên người hắn mỗi một đạo vết thương, đều là vinh quang của hắn, cũng hắn thần thông bày ra.

Một lần đã đủ trí mạng thương thế, tuyệt sẽ không thừa nhận lần thứ hai.

Bây giờ, tinh tế nhìn lại, người này trên người hóa ra là có hơn một ngàn đạo thương thế.

Mà những thương thế này, mỗi một đạo đều là đã đủ trí mạng.

Nhưng hôm nay, lại đều là biến thành vết sẹo, khảm nạm ở tại thân thể của hắn bên trên. . .

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng Lửng Mật Ca đã trải qua cái gì.

"Cái gia hỏa này, có chút điên cuồng."

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là cất bước, hướng về Lửng Mật Ca vị trí đi tới.

Cái này tiểu gia hỏa, bây giờ thương thế quá nhiều, phản phệ người.

Tuy nói, vấn đề không lớn, nhưng biết đau nhức triền thân.

Sở dĩ, Ngu Tử Du cũng là cần ra tay trợ giúp một ... hai ....

"Nghĩ lúc đó ngươi cùng Tử Liêm, theo với ta, bây giờ Tử Liêm đã thành tiếng tăm lừng lẫy Chúa Tể, mà ngươi. . . Tuy là nỗ lực, nhưng cơ duyên cũng là không đủ. . . Sở dĩ. . ."

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là có chút cảm thán Lửng Mật Ca mệnh đồ bấp bênh.

Bất quá, cái này cũng cũng có biện pháp.

Tính tình của hắn, quyết định hắn cả đời đã định trước như vậy..