Chương 2259: Thiên Đạo Chi Lực (đệ nhất càng )

Chương 2259: Thiên Đạo Chi Lực (đệ nhất càng )

"Hống. . . Hống. . ."

Càng phát ra gào thét thảm thiết bên trong, một cỗ khó có thể tưởng tượng hung lệ đã tịch quyển phương viên trăm triệu dặm.

Đó là hung thú.

Tuyệt thế hung thú.

Trải qua vạn chiến mà không chết, mặc dù đặt ở Yêu Đình, cũng là đúng là nhất tuyệt.

Mà bây giờ, vết thương cũ phản phệ, Lửng Mật Ca cuối cùng có chút không chịu nổi.

Giống như thiên đao vạn quả, chảy máu không ngừng.

Linh hồn càng là truyền đến xé rách một dạng đau nhức.

"Đại nhân, lại bắt đầu nha, cách mỗi trăm năm, hắn sẽ vết thương cũ tái phát, ai~. . ."

"Ai bảo đại nhân chiến đấu, liền quên sống chết đâu. . ."

"Ai~ khó chịu nhất hay là người lớn ý chí rắn như sắt đá, có thể đến giờ phút này rồi, hắn cũng là không áp chế được kêu lên thảm thiết. . . Đã đủ chứng minh, cái này đau nhức là đáng sợ đến bực nào."

"Ừm đâu, xác thực. . ."

Gật đầu liên tục gian, vô số người hình thân ảnh đều là mặt lộ vẻ lo lắng.

Bọn họ là theo Lửng Mật Ca người hầu.

Chính là Yêu Đình ban tặng Lửng Mật Ca, phụ trách hắn ẩm thực bắt đầu cuộc sống hàng ngày tồn tại.

Có thể đi theo Lửng Mật Ca mấy trăm năm, bọn họ nhìn thấy nhiều nhất chính là vết thương chồng chất trở về đại nhân, cùng với cách mỗi vài chục năm đại nhân vết thương cũ tái phát, nhịn không được lộ ra kêu thảm thiết.

Phải biết rằng, bọn họ đại nhân ngay cả là cánh tay chặt đứt, đầu lâu chém, cũng sẽ không một chút nhíu mày.

Nhưng bây giờ. . .

Chỉ là, đúng lúc này, không có ai biết. . . Ở Lửng Mật Ca chỗ ở sâu trong thung lũng. . .

Ngâm

Chợt Long Ngâm đã quanh quẩn với trong sơn cốc, làm người ta đều là không khỏi chấn động.

Mà đúng lúc này, tìm theo tiếng nhìn lại, ở Lửng Mật Ca đều cũng có chút ngạc nhiên trong con mắt, một đạo Thanh Sam thân ảnh hóa ra là Thừa Phong mà đến.

Thân hình hắn thon dài, Tiên Khí phiêu phiêu.

Giống như cần muốn theo gió quay về Tiên Nhân, cho người ta một loại phiêu miểu cảm giác.

Mà bây giờ, cái này một đạo thân ảnh, chậm rãi giơ tay lên

"Cẩn thận. . ."

Chợt nhắc nhở bên trong, Lửng Mật Ca cũng là mặt lộ vẻ lo lắng.

Chỉ vì, ở nơi này một thanh niên lộ ra tay phải sát na, đếm không hết thiểm điện đã hướng về hắn tịch quyển mà đi.

Bất quá, làm người ta ngạc nhiên là. .

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Mặc dù từng đường Lôi Đình không ngừng đan xen với cái này một đạo thân ảnh bên trên, cái này một đạo thân ảnh cũng là không có mặt nhăn nửa phần chân mày.

Ngược lại, là lần thứ hai lộ ra tay phải

Cho đến sau một khắc, hắn đã đem toàn bộ tay phải, đều theo ở tại Lửng Mật Ca thân thể.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, một cỗ Thanh Lưu đã lưu chuyển khắp Lửng Mật Ca thân thể.

Cho nên ngay cả hắn thân thể đau nhức cũng vì đó hòa hoãn.

"Cái này, làm sao có khả năng ?"

Có chút khó tin trong thanh âm, Lửng Mật Ca đều là ngây ngẩn cả người.

Hắn cái này vết thương cũ, hắn đều là tìm qua không biết bao nhiêu thần y.

Phải biết rằng, hôm nay Yêu Đình gia đại nghiệp đại, mặc dù tinh không nhất đẳng y sư, cũng sẽ cho hắn vài phần tình mọn, xuất thủ trị liệu.

Nhưng lại không có người nào có thể hóa giải hắn nửa phần đau đớn.

Chỉ vì, đây là vết thương cũ, sâu tận xương tủy, thậm chí sâu trong linh hồn, nhất là làm người ta sợ, cũng nhất là làm người tuyệt vọng.

Không thuốc có thể trị.

Không có thủ đoạn, có thể cứu trị.

Thậm chí, không ít thần y đều là ở hỏi: Hắn là như thế nào sống đến bây giờ ?

Nhưng bây giờ, hóa ra là có người có thể hóa giải hắn đau nhức ?

Cái này

Cái này. . .

Một trận trầm mặc gian, Lửng Mật Ca cũng là sững sờ ngay tại chỗ.

Chỉ là, lúc này

Oanh

Càng là nồng nặc mát lạnh cũng là cũng không dũng mãnh vào thân thể của hắn, liền mang hắn vết thương cũ đều là ở từng tí chữa trị.

Đúng vậy, chữa trị.

Lửng Mật Ca lần đầu tiên ngửi được Sinh  khí tức.

"Thanh Long tôn giả, ngươi làm sao làm được ?"

Lúc này, Lửng Mật Ca cũng là nhận ra xuất thủ cái này một đạo thân ảnh.

Thanh Long tôn giả

Bây giờ, Yêu Đình nửa cái chủ nhân.

Chính là, thời đại trước, trở về đại khủng bố.

Mà bây giờ, hắn hóa ra là có thủ đoạn như vậy, đưa hắn đều là chữa trị.

"Ngươi thương thế này, chính là vết thương cũ tích lũy, thâm nhập linh hồn, càng là có pháp tắc điệp gia, bình thường thủ đoạn, rất khó chữa trị."

"Ta hiện tại, mượn Thiên Đạo Chi Lực, xóa đi thân ngươi thân thể toàn bộ thương thế vết tích. . ."

"Bất quá, ngươi cần điều dưỡng trăm năm, mới có thể lại ra tay nữa. . ."

Lẳng lặng nghe Thanh Long tôn giả kể rõ, Lửng Mật Ca cũng là trợn to mắt.

Xóa đi toàn bộ thương thế vết tích ?

Cái này

Đây là khái niệm gì ?

Chỉ là, lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Lửng Mật Ca kinh hãi, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên, cười nói:

"Thiên Đạo Chi Lực, huyền nhi hựu huyền, rất là đáng sợ. . . Chớ nói xóa đi Thương thế cái này một loại khái niệm, liền Tử vong bực này khái niệm cũng có thể xóa đi. . . Bất quá, ta nếu là có thể xóa đi Tử vong cái này một loại khái niệm, sợ là cách Vĩnh Hằng cũng không xa."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến cái gọi là Khái niệm

Khái niệm

Một loại rất là hư vô phiêu miểu đồ vật.

Bất quá, nó lại chân thực tồn tại.

Vì sao hắn Tam Đồ Đệ phượng hoàng phi rất đáng sợ.

Liền bởi vì nàng chết chi Ma Nhãn, có thể trảm sát khái niệm

Chỉ là, trảm sát khái niệm, cuối cùng là không bằng Ngu Tử Du thiên đạo chi long thủ đoạn.

Hắn chấp chưởng Thiên Đạo Chi Lực, không gì làm không được, mà lại không đủ sức.

Cái này từ trình độ nào đó mà nói, có thể cho rằng là thế giới Nhân viên quản lý quyền hạn, có thể sửa chữa toàn bộ. . .

Chỉ là, Thiên Đạo Chi Lực, phá hư cân bằng càng nhiều, Ngu Tử Du thừa nhận phản phệ cũng liền càng khủng bố hơn.

Trong đó, một ít kinh khủng phản phệ, thậm chí đã đủ đưa hắn đều là xóa đi.

Sở dĩ, Thiên Đạo Chi Lực vận dụng, nhất định phải cẩn thận lại cẩn thận.

Bất quá, còn tốt.

Lửng Mật Ca thương thế, chính là một người.

Ngu Tử Du mặc dù là sử dụng Thiên Đạo Chi Lực, phản phệ cũng sẽ không thái quá khủng bố.

Cũng không phải cần lo lắng quá mức.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục kích thích Thiên Đạo Chi Lực.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua

Mấy ngày sau, ở Lửng Mật Ca kinh ngạc trong con mắt, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn rời đi.

"Nhớ kỹ, không cần nói cho người khác, ta tới quá, cũng không cần nói cho người khác, ta xuất thủ qua. . ."

Nhớ lại phía trước Ngu Tử Du đối với Lửng Mật Ca căn dặn, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là vi kiều.

Hắn Thiên Đạo Chi Lực, quá mức đáng sợ.

Cũng không cần ngoại truyện tương đối khá.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du không nguyện Ý Thiên nói chi long xuất thủ một nguyên nhân quan trọng.

Như thế cấm kỵ tồn tại, làm cao tọa với đám mây, bao quát nhân gian.

Mà không phải nhúng tay nhân gian việc vặt.

Hắn này thiên đạo chi long, tồn tại, đã là đã đủ đánh vỡ cân bằng..