Chương 2260: Chí cao pháp tắc (phần 2 )

Chương 2260: Chí cao pháp tắc (phần 2 )

Lửng Mật Ca, chính là sớm nhất theo hắn nhân.

Sở dĩ, xuất thủ là nhất định sao.

Bất quá, còn tốt.

Lửng Mật Ca vết thương cũ đối với hắn người mà nói, tuy là phiền phức.

Nhưng hắn thấy, thật đúng là đơn giản.

Nhất là, hắn chấp chưởng Thiên Đạo Chi Lực.

Bực này lực lượng không gì làm không được, mà lại không đủ sức.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi mang tay phải lên.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, một cỗ đáng sợ chí cực năng lượng hồng thủy đã ở trong tay hắn xoay tròn, bốc lên.

Mà cái này, một cỗ năng lượng màu xám, bất ngờ chính là Thiên Đạo Chi Lực.

Đừng xem cái này một cỗ năng lượng chỉ lớn chừng quả đấm, nó nếu như hướng về Thiên Giới, sợ là đã đủ tan biến hơn nửa cái Thiên Giới.

Đáng sợ mà lại đáng sợ.

Cũng là đúng nghĩa Chí Cường chi lực.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Hắn thiên đạo chi khu, tuy là đáng sợ.

Nhưng là không có gánh vác chân chính pháp tắc.

Đây cũng là ý nghĩa, thiên đạo chi long cực hạn dừng bước tại nửa bước Vĩnh Hằng.

Có lẽ, có thể không phải gánh vác pháp tắc, Chứng Đạo Vĩnh Hằng.

Nhưng này chủng đường, Ngu Tử Du còn không có tìm được.

Giống như là trong truyền thuyết Nhục thân Bát Chuyển, đã đủ địch nổi Vĩnh Hằng, cũng cũng là nói nói mà thôi.

Đây chính là chưa từng có ở trong tinh không xuất hiện qua.

"Của ta thiên đạo chi khu, không phải lấy nhục thân xưng hùng. . . Sở dĩ, nhục thân Bát Chuyển, liền một chút xíu khả năng đều không có."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Nhục thân Bát Chuyển, hắn Huyết Hải Chi Khu, có lẽ có khả năng.

Mà bản thể của hắn, cũng là cũng có khả năng.

Nhưng hắn thiên đạo chi khu, tuyệt đối không thể.

Sở dĩ, pháp tắc Chứng Đạo, là duy nhất.

Bất quá, đáng tiếc, hắn thiên đạo chi khu, hiện nay không có rõ ràng gánh vác bực nào pháp tắc.

Tuy nói, hắn hiện tại, rất là cường đại.

Nhưng càng nhiều là mượn thiên đạo quyền bính

Hơn nữa, còn là mượn tinh không thiên đạo quyền bính.

Nếu như thiên đạo chi khu, đi trước hư không hoặc là Thâm Uyên, thực lực của hắn sẽ đại biên độ suy giảm.

Chỉ vì, này thiên đạo không phải kia thiên đạo.

Đây cũng là thiên đạo chi khu một đại tệ đoan.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du chính là đang suy nghĩ làm cho thiên đạo chi khu, gánh vác bực nào pháp tắc.

Bây giờ, hắn chấp chưởng pháp tắc, rất là nhiều.

Giống như là Linh Hồn Pháp Tắc, tinh thần pháp tắc, còn có cái gọi là sinh cơ pháp tắc, Hỏa Diễm Pháp Tắc, cực hàn pháp tắc. . .

Đủ loại pháp tắc, không đồng nhất mà là.

Lại tất cả đều ở Ngu Tử Du trong khống chế.

Nếu như Ngu Tử Du thực sự nguyện ý, như vậy hắn hoàn toàn có thể cho hắn Thanh Long chi khu, gánh vác những thứ này pháp tắc.

Chỉ là, càng nghĩ, Ngu Tử Du cũng là bỏ đi cái này một cái ý niệm trong đầu.

Chỉ vì, những thứ này pháp tắc mặc dù không tệ.

Nhưng không xứng với Thanh Long chi khu thân phận cùng với thực lực.

"Chỉ có chí cao pháp tắc. . . (tài năng)mới có thể xứng đôi."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là chớp động một loại tên là Dã tâm  quang mang.

Bản thể của hắn, lưng đeo là chí cao pháp tắc thời không.

Hắn Thông Thiên Tử Long chi khu, gánh vác đúng vậy chí cao pháp tắc vô hạn.

Như vậy, hắn thiên đạo chi khu, vì sao không thể cõng phụ chí cao pháp tắc ?

"Đều đã lưng đeo hai đại chí cao pháp tắc. . Đen đủi như vậy phụ đệ tam đại chí cao pháp tắc, lại có gì không dám nghĩ ?"

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

Chỉ là, hắn hôm nay, còn chưa có xác định hắn thiên đạo chi khu, nên gánh vác loại nào chí cao pháp tắc.

"Dực. . . Ngươi biết chí cao pháp tắc có cái nào à?"

Khe khẽ hỏi gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa, lặng yên hiện lên ở bên cạnh hắn hư ảnh.

"Chí cao pháp tắc nha. . ."

Một tiếng nỉ non, đế binh dực cũng là hơi ngẩn ra.

Chợt, suy tư một hồi, hắn mới(chỉ có) nói thẳng:

"Chí cao pháp tắc, không phải cố định. . ."

"Không phải cố định ?"

Hơi ngẩn ra gian, Ngu Tử Du cũng là khó hiểu.

"Đúng vậy, không phải cố định, thập đại chí cao pháp tắc, ngoại trừ thời không, Luân Hồi, Tạo Hóa đã biết. . . Còn lại, đều là biến hóa. . . Dùng sinh Linh Năng đủ hiểu lời nói, người có khả năng lên vị. . ."

"Làm một loại pháp tắc không ngừng lớn mạnh, cho đến thăng hoa, như vậy nó rất có thể biết thuế biến thành đúng nghĩa chí cao pháp tắc. ."

"Mà Tạo Hóa Pháp Tắc, Luân Hồi Pháp Tắc, cũng là ở một đời lại một đời túc chủ dưới sự thôi thúc, vững chắc chí cao pháp tắc địa vị. . ."

"Giống như là ngươi bây giờ lưng đeo chí cao pháp tắc thời không, nếu không phải ngươi gánh vác, ai lại sẽ biết, nó cũng là chí cao pháp tắc đâu ? Không phải, chuẩn xác hơn nói, ai lại cảm tưởng Có người có thể đồng thời chưởng khống thời gian và không gian, càng đem chi hòa tan, hóa thành thời không đâu. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là lần nữa trầm mặc.

Xác thực

Thời Không Pháp Tắc, vẫn tồn tại ở trong tưởng tượng.

Tuy nói, quả thật có tiền nhân nếm thử Đồng thời chấp chưởng thời gian và không gian, nhưng làm sao thiên tư hữu hạn.

Mà Ngu Tử Du, cũng là cũng bởi vì mượn tiến hóa điểm, cùng với Ngũ Thải Thần Hoa Mộng Hi lực lượng, lúc này mới đồng thời nắm giữ cái này hai đại pháp tắc, càng đem chi dung hợp. . .

Sở dĩ

Toàn bộ, đều là cơ duyên Tạo Hóa.

Không thể quy công cho Ngu Tử Du một người thiên phú.

Mà cũng là tại hắn gánh vác Thời Không Pháp Tắc thời điểm, hắn mới(chỉ có) mơ hồ cảm thấy Thời Không Pháp Tắc cường đại cùng với khủng bố.

Đó là viễn siêu còn lại pháp tắc uy năng.

Càng là khó có thể dùng lời diễn tả được khủng bố.

. . .

"Nói như vậy, ngươi cũng không biết thập đại chí cao pháp tắc à?"

Một lần nữa hỏi bên trong, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên.

"Biết cá biệt. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, đế binh dực cũng là tiếp tục nói:

"Tạo Hóa, Luân Hồi, còn có ngươi lưng đeo vô hạn, thời không. . . Trừ cái đó ra, ta còn biết ba cái, cũng rất có thể là chí cao pháp tắc. . ."

"Một cái Hỗn Độn, cũng có thể xưng là Âm Dương cùng Ngũ Hành, biến hóa vạn vật ở trong hỗn độn, là vì Hỗn Độn Pháp Tắc."

"Một cái vận mệnh, nhân quả chi tổ, chân lý hiển hiện. . . Có thể hiểu rõ toàn bộ. . . Phải phải vì Vận Mệnh Pháp Tắc."

"Còn có một cái Bình Hành Pháp Tắc, đại biểu cho trật tự cùng hỗn loạn. . . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, đế binh dực cũng là tổng kết nói:

"Những thứ này cũng đều là chí cao pháp tắc. . . Bất quá, gánh vác của bọn họ, quá mức gian nan, tuyệt không phải người thường có thể tưởng tượng. . . Tựa như ngươi biết Luân Hồi Pháp Tắc, cơ sở cũng là sinh mệnh cùng tử vong, sau đó hóa thành Luân Hồi. . . ."

"Cái này dạng nha. . . ."

Một tiếng nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là không khỏi động dung.

Xác thực

Những thứ này pháp tắc gánh vác, thật đúng là không phải bình thường gian nan.

Mỗi người đều là đỉnh tiêm pháp tắc kết hợp.

Riêng là một môn pháp tắc, đi tới phần cuối đều là đã đủ xưng hùng.

Huống chi lưỡng chủng pháp tắc, đi tới phần cuối, còn đem hoàn mỹ dung hợp.