Chương 2261: Nhân tộc truyền thừa (canh thứ ba )

Chương 2261: Nhân tộc truyền thừa (canh thứ ba )

"Nói như vậy, của ta thiên đạo chi khu, có thể nếm thử lưng đeo, cũng chỉ có Tạo Hóa Pháp Tắc nha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

Cái gọi là cân bằng, vận mệnh, thậm chí Hỗn Độn.

Hắn tiếp xúc thật đúng là không nhiều lắm.

Hỗn Độn Pháp Tắc, hắn đều có khả năng.

Dù sao, hắn đối với Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ đại pháp tắc, đều cũng có sở đọc lướt qua.

Nhưng Âm Dương, hắn cũng là tiếp xúc không nhiều lắm.

Âm Dương pháp tắc, cũng không phải là đơn thuần quang minh cùng hắc ám.

Hoặc có lẽ là, quang minh cùng hắc ám, chỉ là đối với âm dương một loại thuyết minh.

Mà tương tự thuyết minh, còn rất nhiều.

Bất quá, đối với Hỗn Độn Pháp Tắc, hắn không quá cảm thấy hứng thú.

Chỉ vì, không quá thích hợp hắn thiên đạo chi khu.

Càng nghĩ, cũng là chỉ cần Tạo Hóa Pháp Tắc, mới(chỉ có) thích hợp nhất.

"Vậy nếm thử gánh vác Tạo Hóa Pháp Tắc a."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến hắn đã từng có cái kia một luồng Tạo Hóa Chi Lực.

Đó là nhân tộc đệ nhất tiên cho hắn

Có cái này một luồng Tạo Hóa Chi Lực, Ngu Tử Du thật có khả năng nhờ vào đó lĩnh ngộ Tạo Hóa Pháp Tắc.

Hơn nữa, Tạo Hóa Pháp Tắc cơ sở, có một cái sinh cơ pháp tắc.

Mà sống máy móc pháp tắc, nhưng là Ngu Tử Du thiên đạo chi khu, vốn là lưng đeo pháp tắc.

Hắn thiên đạo chi khu, lo liệu sinh cơ mà sống

Lại là chấp chưởng tinh lọc chi lực

Ngược lại là cùng Tạo Hóa Pháp Tắc, cực kỳ phù hợp.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là không khỏi cười nói;

"Ta cái này Thanh Long chi khu, chấp chưởng Tạo Hóa, bắt đầu há là vừa lúc."

Có chút trong chờ mong, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt híp lại.

Chỉ là, Tạo Hóa Pháp Tắc, có thể không phải chỉ là nói suông.

Bực này pháp tắc, tuy nói tiền nhân nắm giữ không ít.

Giống như là Viễn Cổ Thần Ma Nữ Oa

Hoặc như là nhân tộc đệ nhất tiên. . .

Đều là gánh vác quá.

Nhưng cái này không đủ để chứng minh Tạo Hóa Pháp Tắc đơn giản.

Chỉ có thể nói, bực này Tạo Hóa Pháp Tắc cùng nhân loại độ phù hợp rất cao.

"Cuối cùng là nhân tộc trọng yếu nhất truyền thừa. . ."

Khe khẽ cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là muốn nổi lên nhân tộc.

Nhân tộc, thành tựu đáng sợ nhất Chí Cường chủng tộc.

Nội tình có thể nói là thâm bất khả trắc.

Mà cái này Tạo Hóa Pháp Tắc, chính là nhân tộc truyền thừa một trong.

Sở dĩ, Ngu Tử Du nếu là thật muốn gánh vác Tạo Hóa Pháp Tắc, còn cần từ nhân tộc hạ thủ.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là quyết định bắt đầu sử dụng một viên quân cờ.

"Hắc Kim, bây giờ là ngươi phát huy được tác dụng thời điểm."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về Thiên Giới ở chỗ sâu trong.

Tại cái kia, có một đạo thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

Hắn có mái tóc dài màu đen.

Khuôn mặt anh tuấn.

Chỉ là, làm người ta ngạc nhiên là hắn phía sau, hóa ra là có một căn đuôi, khẽ đung đưa.

Mà cái này, chính là Hắc Kim. . .

Nhân tộc Hắc Kim.

Ngày xưa, hắn vốn là Đại Viên hầu, có thể bởi vì không ngừng tiến hóa, hắn cuối cùng là trở thành tân hình nhân loại.

Có thể xưng là Tân Nhân Loại .

Đột phá thiên đạo gông xiềng, hội tụ nhân tộc khí vận.

Cẩn thận như vậy nhìn lại, cả người hắn lẳng lặng đứng sừng sững gian, cũng là có vô số hư ảnh, cho hắn quanh thân không ngừng hiện lên.

Đó là nhân tộc cổ chi Thánh Hiền

Cũng nhân tộc ngày xưa đại năng.

Mà cái này, chính là cái gọi là khí vận.

Nhân tộc khí vận.

Nếu như Hắc Kim nghĩ, hoàn toàn có thể mượn cái này số mệnh tu luyện. . .

Kể từ đó, hắn sợ là có thể trong thời gian ngắn đặt chân Chúa Tể, càng là xông lên tinh không Chí Cường một nhóm.

Chỉ là, cái này một vị, bởi vì Ngu Tử Du ngày xưa một câu nói, chậm chạp không nguyện bước ra một bước kia, thế cho nên đến nay, đều là cố thủ với nửa bước Chúa Tể.

"Khổ ngươi."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là xa xa truyền âm nói:

"Hắc Kim, nhanh tới."

Là

Một tiếng đáp lại, cũng là gặp được xa xa một đạo lưu quang, xé rách đại địa thậm chí bầu trời.

Vẻn vẹn một lát, một đạo thân ảnh, đã là quỳ lạy ở tại trước người của hắn.

"Hắc Kim, gặp qua Thanh Long tôn giả."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Ngươi có thể nguyện làm ta làm một chuyện ?"

"Chuyện gì ? Thanh Long tôn giả ?"

Có chút khó hiểu, Hắc Kim cũng là nhìn về Ngu Tử Du.

Cái này một vị đại nhân, thần bí khó lường.

Lại có chuyện gì, cần hắn tới làm đâu ?

"Ta muốn Pyle đi nhân tộc, vì ta thu được một ít gì đó."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Bất quá, trước đó, ngươi cần phải mượn nhân tộc Số Mệnh Chi Lực đặt chân Chúa Tể. . . ."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Hắc Kim cũng là dừng một chút, mới(chỉ có) nói ra:

"hồi bẩm Thanh Long tôn giả, không phải thuộc hạ, không muốn đột phá Chúa Tể, nhưng chủ nhân từng nói, nhân tộc khí vận không phải vạn bất đắc dĩ, không phải mượn dùng. . ."

"Cái này dạng nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là hơi ngẩn ra.

Cái này một vị đối nàng thật đúng là trung thành a.

Cũng bởi vì hắn một câu nói, chậm chạp không nguyện đặt chân Chúa Tể.

Rõ ràng một bước lên trời cơ hội, đang ở trước mắt. . .

Không sai

Thật rất không tệ.

Không uổng phí Ngu Tử Du đối với nàng coi trọng.

Càng đem chi coi là tâm phúc.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Lần này, để cho ngươi đột phá Chúa Tể, không phải của ta ý tứ, sở dĩ ngươi hiểu không ?"

Ngạch

Đột nhiên chấn động, Hắc Kim đồng tử cũng là co rụt lại.

Không phải Thanh Long tôn giả ý tứ ?

Đây chẳng lẽ là. . .

Đối với chủ nhân không có chết tin tức, Hắc Kim mơ hồ biết một chút.

Đây cũng là, hắn vì sao vẫn không muốn đột phá chúa tể một nguyên nhân quan trọng.

Chỉ cần chủ nhân không có chết, như vậy hắn mỗi một câu, đều là khắc sâu tại hắn khung thậm chí sâu trong linh hồn.

Là lấy, Hắc Kim cũng là chờ đợi. . .

Cùng đợi chủ nhân hứa hắn đột phá ngày nào đó.

Mà bây giờ

Hắn rốt cuộc chờ đến.

"Là. . . Một vị kia đại nhân nha. . ."

Có chút kích động âm thanh bên trong, Hắc Kim thân thể đều là có chút run rẩy.

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục nói:

"Lần này nhiệm vụ, cũng là vị nào đại nhân, Pyle đi. . . Ngươi cần phải đi nhân tộc, đánh cắp nhân tộc truyền thừa. . ."

"Thành tựu trao đổi, chúng ta Yêu Đình sẽ tại phía sau ủng hộ vô điều kiện ngươi. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du cũng là không che giấu chút nào chính mình kế hoạch.

So với chính mình lung tung không có mục đích lục lọi. . .

Vẫn là truyền thừa tới nhanh hơn.

Hơn nữa, xác thực.

Nhân tộc nắm giữ liên quan tới chí cao pháp tắc Tạo Hóa Pháp Tắc truyền thừa.

Như vậy, hắn lại có thể nào không phải tâm nóng đâu ?

Hơn nữa, còn có một chút. . . Nhân tộc quật khởi, là tất nhiên.

Cùng với đợi đến hắn sau này chậm rãi quật khởi.

Còn không bằng hiện tại, đem Hắc Kim phái ra, dẫn dắt nhân tộc quật khởi.

Cứ như vậy, Ngu Tử Du cũng là có thể nắm giữ nhân tộc một bộ phận quyền phát biểu..