Chương 2262: Hoàng Kim Long Quân (đệ nhất càng )

Chương 2262: Hoàng Kim Long Quân (đệ nhất càng )

Đương nhiên, đây chỉ là Ngu Tử Du ý tưởng sơ khởi.

Cụ thể, còn phải xem Hắc Kim.

Người này, tuy là cường đại, nhưng là thật đả thật tu luyện cuồng nhân, đối với tranh quyền đoạt lợi loại chuyện này, đoán chừng không quá am hiểu.

Sở dĩ. . .

Đôi mắt khẽ híp một cái, Ngu Tử Du cũng là nhắc nhở:

"Chờ ngươi đặt chân Chúa Tể sau đó, đi Cửu Vĩ nơi đó muốn mấy cái giúp đỡ, cứ như vậy, ngươi về sau ở nhân tộc hành sự cũng là thuận tiện."

"Là, Thanh Long tôn giả."

Khe khẽ đáp lại bên trong, Hắc Kim cũng là dừng một chút, hơi nghi hoặc một chút nói:

"Thanh Long tôn giả, ngươi xác định nhân tộc biết tiếp nhận ta à?"

"Xác định."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là buồn bã nói:

"Hôm nay nhân tộc chính trực thế yếu, trên mặt nổi không có một cái Chúa Tể. . . Tuy nói cái kia một cái Hoàng Triều cùng với kiếm tông đều có Chúa Tể cấp bậc chiến lực, nhưng bọn người kia, đều là mượn ngoại lực đột phá."

"Một cái đi là Vận Triều, mượn Vận Triều chi lực, từ đó có Chúa Tể cấp bậc chiến lực."

"Một cái đi là nhân kiếm hợp nhất con đường, cùng đỉnh cấp Thần Binh hòa làm một thể. . ."

"Bọn người kia tuy là cường đại, nhưng muốn tiến hơn một bước, cũng là cực kỳ gian nan, không so được ngươi bực này thuần túy nhân tộc Chứng Đạo. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Hắc Kim cũng là hơi ngẩn ra. . .

Xác thực, tương đối với những nhân tộc khác, hắn xác thực càng thuần túy.

Chuẩn xác hơn nói, hắn không có tại thiên đạo ghi chép phía dưới, hắn là Tân Nhân Loại.

Từ khác một chủng tộc tiến hóa mà đến, có nhân tộc thiên phú, cũng là không có nhân tộc gông xiềng.

Hắn nếu là thật đặt chân Chúa Tể, cả nhân tộc đều sẽ nhìn hắn vì Bảo bối, bình thường sủng ái.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du không quá lo lắng Hắc Kim an toàn nguyên nhân.

Chỉ cần Hắc Kim thực sự đặt chân Chúa Tể, như vậy bây giờ nhân tộc khí vận, đều sẽ nghịch chuyển.

Từ suy đến thịnh. . .

Lại xuất hiện Phong Vân. . .

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Ngu Tử Du đã mơ hồ đã nhận ra nhân tộc khí vận chảy trở về.

Mặc dù không có Hắc Kim, nhân tộc cũng sẽ có Cái thứ hai Hắc Kim đi ra.

Cuối cùng là Chí Cường chủng tộc, tiềm lực kinh khủng, khó có thể tưởng tượng.

Hơn nữa, còn có một chút, Ngu Tử Du mơ hồ phát hiện hắn cùng nhân tộc, có một phần vướng víu.

"Là bởi vì, ta trước đời làm nhân loại nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là có chút không nắm chắc được.

Nếu thật sự là như thế, như vậy cái này một phần vướng víu, còn cần rõ ràng mới được.

. . .

Bất quá, hiện tại, không phải suy nghĩ điều này thời điểm.

Khóe miệng vi kiều gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn theo Hắc Kim rời đi.

"Hy vọng, ngươi đặt chân Chúa Tể, có thể thuận lợi."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

Nếu như Hắc Kim có thể thuận lợi đặt chân Chúa Tể, như vậy bọn họ Yêu Đình, có thể lại muốn nhiều một vị đại tướng.

Phải biết rằng, Hắc Kim có thể không như bình thường cường giả.

Hắn chủng tộc thiên phú, có thể làm hắn lần nữa đột phá gông xiềng, càng đánh càng mạnh.

Ở chiến đấu liên miên bên trong, mở ra độc thuộc về hắn tư thái.

Có thể nói như vậy, hắn từ nhỏ chính là vì chiến đấu mà thành tồn tại.

Chính là nhân tộc, thiện chiến nhất giả.

Một cái Chí Cường chủng tộc, đi ra thiện chiến nhất giả, ý vị như thế nào ?

Đó là đã đủ địch nổi Atula nhất tộc thần tử, cùng với Long Tộc Long Tổ tồn tại.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng Hắc Kim tiềm lực kinh khủng bực nào.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du coi trọng nhất Hắc Kim một điểm.

Hắn. . . Xác thực đáng để mong chờ.

"Hắc Kim, có lớn lên thành cấm kỵ khả năng."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không che giấu chút nào trong giọng nói tán thán màu sắc.

Cấm kỵ cường giả

Thời đại tối cường giả.

Cũng là Ngu Tử Du có thể cấp cho tối cao đánh giá.

Còn như, siêu việt cái này một cái đánh giá, chỉ sợ là chỉ có Vĩnh Hằng.

Có thể Vĩnh Hằng. . . Liền Ngu Tử Du đều là khó có thể chạm tới.

Hắn lại có thể nào đánh giá hắn ở đâu ?

Bất quá, không thể không nói, Hắc Kim tiềm lực rất là đáng sợ.

Đây cũng là Ngu Tử Du vẫn tuyết tàng Hắc Kim một nguyên nhân quan trọng.

Chỉ là, hiện tại, là thời điểm làm cho thanh này Thần Binh lộ ra phong mang.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, Yêu Đình lại là khôi phục trước sau như một bình tĩnh.

Chỉ là, Yêu Đình người nắm quyền thay đổi.

Từ ngày xưa nhị đại Yêu Hoàng, đổi thành hôm nay Thanh Long tôn giả.

Một cái, không biết kỳ lai lịch thần bí tồn tại.

Đúng vậy, thần bí.

Hắn, không cẩu thả nói, không nhẹ cười.

Liền cái gọi là triều hội đều rất ít tham gia.

So sánh với nhị đại Yêu Hoàng, hắn dường như quá mức thần bí.

Thần bí đến làm người ta sợ hãi.

Nhưng là, có một chút là có thể khẳng định, đó chính là Thanh Long tôn giả trở về, làm cả Yêu Đình đều là càng phát ra cường thế.

Cho đến bây giờ, hóa ra là có uy áp Long Tộc thế.

Thanh Long tôn giả.

Bừng tỉnh Long Tộc, cũng là vượt qua hết thảy Long Tộc.

Chính là đúng nghĩa Tiên Thiên Thần thánh.

Như vậy tồn tại, thực lực lại là thâm bất khả trắc, đủ để khiến đại đa số thế lực đều là kiêng kỵ.

Nhất là Long Tộc, đối với Thanh Long tôn giả kiêng kỵ, tuyệt không phải người thường có thể tưởng tượng.

Tựa như hiện tại. . .

Đã có một vị Long Hoàng, một mình chạy tới, chỉ vì gặp mặt Thanh Long tôn giả.

"Tại hạ Hoàng Kim Long Quân, gặp qua Thanh Long tôn giả."

Nói, một nói bóng người màu vàng óng, đã cung kính hướng về phía một đạo Thanh Sam thân ảnh hành lễ.

Mà cái này, thình lình, chính là Long Tộc Hoàng Kim Long Quân. Cùng với Ngu Tử Du thiên đạo chi khu.

Chỉ là, lúc này. . .

Cố nén đôi mắt chỗ sâu chấn động, Hoàng Kim Long Quân cũng là quả quyết chôn xuống đầu.

Đáng sợ

Thật sự là thật là đáng sợ.

Làm một tôn Chúa Tể, hắn giờ phút này, có thể thật sâu minh bạch trước mắt cái này một đạo thân ảnh là kinh khủng bực nào.

Khó có thể tưởng tượng khí tức, ở trong không khí tràn ngập.

Rõ ràng mắt thường có thể chạm đến

Có thể nhắm mắt lại, cái này một đạo thân ảnh lại phảng phất không tồn tại giống nhau, cùng Thiên Địa đều là hòa hợp.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du thiên đạo chi khu.

Gần trong gang tấc, cũng là làm người ta chạm vào không kịp.

Trời mới biết, đây là khủng bố cỡ nào.

Nhất là cái kia phảng phất đến từ linh hồn áp bách, càng là làm người ta có chút run rẩy.

Lúc này, Hoàng Kim Long Quân, hóa ra là cảm giác, hắn dường như về tới hắn nhất là từ khi còn nhỏ yếu, một loại cực kỳ cảm giác vô lực, cho hắn trong lòng nảy sinh.

"Ngươi chính là Long Tộc Hoàng Kim Long hoàng nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du lời nói cũng là lệnh Hoàng Kim Long Quân chấn động mạnh.

Chỉ vì, lời này, lại tựa như ở Hoàng Kim Long Quân trong lòng vang lên. . .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Hoàng Kim Long Quân cũng là nín hơi, nói:

"Đúng vậy, lần này ta đại biểu Long Tộc, đến đây bái kiến Thanh Long tôn giả. . .".