Chương 2263: Long Tộc tình hình gần đây (phần 2 )

Chương 2263: Long Tộc tình hình gần đây (phần 2 )

"Bái kiến ta. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là lơ đễnh.

Long Tộc phái người đến đây, hắn sớm đã có đoán sườn.

Dù sao, hắn cũng không phải bình thường tồn tại.

Thanh Long. . .

Tuy nói quý vi Tiên Thiên Thần thánh, nhưng tốt xấu cùng Long Tộc có một ít sâu xa.

Được cho nửa cái Long Tổ.

Sở dĩ nha, Long Tộc phái người đến đây cũng là không gì đáng trách.

Mà bây giờ. . .

Khóe miệng vi kiều, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Ngươi bây giờ, chứng kiến ta có cảm tưởng gì ?"

"Thâm bất khả trắc. . ."

Khó được kể rõ bên trong, Hoàng Kim Long Quân cũng là sợ hãi nói:

"Ta chưa từng thấy qua, giống như ngươi kinh khủng như vậy tồn tại."

Nói, Hoàng Kim Long Quân ánh mắt cũng là tập trung với Ngu Tử Du tay phải.

Tại cái kia, ty ty lũ lũ vết rách không ngừng lan tràn.

Cũng là Ngu Tử Du đầu ngón tay vạch qua vết tích.

Đó là không gian liệt phùng.

Vẻn vẹn đầu ngón tay trong lúc vô tình lướt qua, đều giống như nhất là lạnh như băng Đao Phong, làm người ta sợ run lên.

Mà cái này, càng chưa nói. . . Còn lại.

Sở dĩ, đây cũng là có thể tưởng tượng ra cái này một vị tồn tại, là kinh khủng bực nào.

"Còn thực là không tồi đánh giá."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn cái này một vị cố nhân đánh giá.

Hoàng Kim Long Quân, xem như là hắn nửa cái cố nhân.

Ngày xưa, hắn cùng Long Tộc Long Hoàng Mộng Huyễn kết làm huynh muội, hắn liền thường thường đi trước Long Tộc.

Mà khi đó, Hoàng Kim Long Quân đối nàng cũng là tương đương tôn kính.

Chỉ là, vật đổi sao dời.

Hắn hiện tại, liền Long Hoàng Mộng Huyễn cũng là cắt đứt liên lạc, huống chi cái này một vị.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là chủ động mở miệng dò hỏi:

"Long Hoàng Mộng Huyễn, bây giờ như thế nào ?"

"hồi bẩm Thanh Long tôn giả, Long Hoàng Mộng Huyễn bây giờ chấp nhất với tu luyện, rất ít xuất quan, liền Long Tộc cao thấp sự tình, cũng là bọn ta chủ trì."

Nói đến đây, Hoàng Kim Long Quân cũng là nói nói:

"Ngày xưa, Yêu Hoàng cùng ta tộc mộng huyễn tương hỗ là huynh muội, cũng là tạo cho chúng ta Long Tộc cùng Yêu Đình trường thịnh tình hữu nghị a. . ."

"Xác thực."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng.

Bản thể hắn cùng Long Hoàng Mộng Huyễn huynh muội tình nghĩa, xác thực tạo cho Long Tộc cùng Yêu Đình tình hữu nghị.

Chí ít trên mặt nổi, hai cái này thế lực, đồng khí liên chi.

Bừng tỉnh nhất thể

Mà bây giờ, Yêu Đình Thanh Long tôn giả trở về, Long Tộc cũng là làm rất nhiều biểu thị.

Từ Hoàng Kim Long Quân cái này một vị Chúa Tể, tự mình đến bái kiến, cũng có thể thấy được một ... hai ....

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, đánh giá Hoàng Kim Long Quân cái này một vị cố nhân.

Cũng không tệ lắm.

Thiên Môn nhị trọng thiên.

Tuy nói, cái này so với không lên một ít đáng sợ Chúa Tể.

Nhưng phải biết rằng, ngày xưa Hoàng Kim Long Quân đột phá thời điểm, nhưng là có nhân kiếp.

Mà người nọ cướp, càng là Ngu Tử Du tự mình ban tặng. . . Một cái Thâm Uyên Ma Long Vương đầu lâu.

Đây cũng là Thâm Uyên cùng Long Tộc khai triển mồi dẫn hỏa.

Sở dĩ, tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là không khỏi mở miệng hỏi:

"Ta nghe nói, các ngươi Long Tộc sở dĩ cùng Thâm Uyên khai chiến là bởi vì Thâm Uyên Ma Long Vương đầu lâu ?"

"Đúng vậy."

Gật đầu, Hoàng Kim Long Quân cũng là giải thích:

"Trước đây, ta Độ Kiếp trùng kích Chúa Tể lúc, một cái rất là đầu to đầu lâu từ tinh không phần cuối bay tới. . . Cũng là cũng bởi vì cái này một cái đầu lâu, Thâm Uyên ồ ạt xâm chiếm. . ."

"Chỉ là, đánh hơn một nghìn năm, liền Thâm Uyên cũng là quên mất ban sơ nguyên nhân gây ra, bây giờ chỉ là bởi vì hai tộc chém giết ngàn năm, tích lũy được luy luy Huyết Cừu. . . Cừu hận. . ."

Nói đến đây, Hoàng Kim Long Quân sắc mặt cũng là tối sầm lại, than thở:

"Tựa như con trai độc nhất của ta, chính là chết ở Thâm Uyên thủ."

"Cái này. . ."

Lời nói hơi dừng lại một chút gian, Ngu Tử Du cũng là không khỏi giật mình.

Con trai độc nhất, chết ở Thâm Uyên thủ.

Cái này cũng cũng khó, ở Yêu Đình ghi chép bên trong, Hoàng Kim Long Quân là Long Tộc Thâm Uyên chủ chiến phái.

"Cũng xin Thanh Long tôn giả, không cần phải lo lắng, ta cái kia con trai độc nhất đã đi rồi mấy trăm năm, lúc đến bây giờ, ta cũng là tiếp nhận rồi hiện thực."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là hít một khẩu khí:

"Chỉ có thể nói, nén bi thương."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Hoàng Kim Long Quân cũng là nhảy vọt qua cái này một cái trọng tâm câu chuyện.

Đây là hắn trong lòng vĩnh viễn đau nhức.

Sở dĩ, không đề cập tới tốt nhất.

Chỉ là, đúng lúc này

"Thâm Uyên Ma Long Vương đầu lâu, bây giờ vẫn còn ở các ngươi Long Tộc trong tay à?"

Lẳng lặng nghe Ngu Tử Du câu hỏi, Hoàng Kim Long Quân cũng là gật đầu, nói thẳng:

"Một mực tại. . ."

Nói, Hoàng Kim Long Quân cũng là dừng một chút, có chút do dự nói:

"Cái này Thâm Uyên Ma Long Vương đầu lâu đối với bọn ta Long Tộc mà nói, chính là chí bảo. . . Mượn cái này một cái đầu lâu, tộc của ta cường giả đều là ra đời không ít, sở dĩ, tuyệt đối không thể trả lại cho Thâm Uyên."

"Vậy là tốt rồi."

Nhếch miệng lên, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Hắn cũng không phải lưu ý Thâm Uyên Ma Long Vương đầu lâu, chỗ phương nào.

Mà là tại ý, Long Tộc chấp nhất.

Chỉ cần Long Tộc không nguyện trả cái này một cái đầu lâu, như vậy Thâm Uyên cùng Long Tộc chiến đấu, sẽ không có đúng nghĩa chừng mực.

Cứ như vậy, cũng là phù hợp Ngu Tử Du kế hoạch.

Chỉ có hỗn loạn, mới là Vương Đạo.

Mà Ngu Tử Du hy vọng thấy nhất, chính là tinh không hỗn loạn.

Cứ như vậy, Ngu Tử Du cái này một cái biến mất từ một nơi bí mật gần đó tồn tại, bị phát hiện khả năng tính mới(chỉ có) nhỏ nhất.

. . .

Bất quá, liền tại không lâu sau, đưa mắt nhìn Hoàng Kim Long Quân rời đi, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái:

"Cái này Hoàng Kim Long Quân, ngược lại là có chút ngay thẳng a. . ."

"Xác thực."

Gật đầu, lặng yên không một tiếng động hiện lên Ngu Tử Du bên cạnh đế binh dực, cũng là nói thẳng:

"Cái gia hỏa này, ngược lại là thẳng thắn, xem ra đối với các ngươi Yêu Đình không có ác ý."

Nói, đế binh dực cũng là có chút ngoạn vị đạo;

"Đáng tiếc. . . Như thế một cái tiểu gia hỏa, bị ngươi gài bẫy, cuộc đời này khó có thể tiến hơn một bước, nếu không phải ngươi khi đó, đem Thâm Uyên Ma Long Vương đầu lâu đưa đi, hóa thành hắn người cướp, hắn cũng sẽ không có lấy kinh khủng như vậy di chứng. ."

"Đây là hắn mệnh trung nên có kiếp số."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý những chi tiết này.

Hắn đã sớm qua lòng dạ đàn bà lứa tuổi.

Nếu là đối với nàng đại kế có trợ giúp, mặc dù Long Hoàng Mộng Huyễn, hắn cái này một người muội muội, hắn đều có thể hạ thủ.

Huống chi Hoàng Kim Long Quân cái này một ngoại nhân.

Làm đại sự giả, tuyệt không thể lòng dạ đàn bà.

Bằng không, hắn là không có việc gì.

Nhưng là sau lưng hắn Yêu Đình, Vô Tận Huyết Hải, hư không. . . Chờ(các loại) một cái lại một thế lực, khả năng liền phiền phức lớn rồi..