Chương 2264: Minh Vương cùng Linh Tộc tuyệt thế thiên kiêu (đệ nhất càng )

Chương 2264: Minh Vương cùng Linh Tộc tuyệt thế thiên kiêu (đệ nhất càng )

Mà đang ở không lâu sau, Hoàng Kim Long Quân cũng là mượn siêu viễn cự ly Truyền Tống Trận trở về Long Tộc.

Chỉ là, nghênh tiếp Long Tộc cũng là một cái cực kỳ lực rung động tin tức.

Mà đó chính là. . .

"Thanh Long tôn giả, không phụ danh tiếng của nó, thậm chí so với chúng ta trong tưởng tượng còn cường đại hơn. . ."

Lẳng lặng nghe một câu nói này, một cái lại một cái Long Tộc cường giả đều là không khỏi trầm mặc.

So với trong tưởng tượng còn cường đại hơn ?

Điều này có ý vị gì, không cần nói cũng biết.

Mà bây giờ. . . Yêu Đình hóa ra là đi ra cường giả như vậy.

Ai

Một tiếng thở dài, một cái Long Hoàng cũng là không khỏi than thở:

"Ta Long Tộc khi nào có thể đi ra bực này cường giả. . ."

"Cái này. . ."

Một trận trầm mặc gian, rất nhiều Long Tộc cường giả đều là không khỏi đưa mắt, nhìn về Long Tộc chỗ sâu nhất.

Tại cái kia, Long Tộc xưa nhất Long Hoàng Mộng Huyễn, đã không để ý tới thế sự, bắt đầu rồi bế quan.

Long Tộc, nếu là thật có cấm kỵ đi ra.

Như vậy, chỉ có nàng.

Mộng huyễn, Truyền Thuyết chi long.

Sinh ra ở thứ nguyên khe hở. . .

Hôm nay nàng, đã hướng về cấm kỵ phát khởi trùng kích.

Đây không phải là trong cảnh giới đột phá.

Chỉ vì, từ Thiên Môn tam trọng thiên đột phá đến Thiên Môn Tứ Trọng Thiên, xa xa không đủ để xưng là Cấm kỵ .

Chân chính cấm kỵ, có chút gánh vác, có chút cường đại.

Bọn họ, có bình thường Chúa Tể khó có thể tưởng tượng cường đại.

Mỗi người, đều là đã đủ vô địch với cùng giai.

Giống như là Huyết Hải Chi Chủ, tu thành Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, Bất Tử Bất Diệt, cùng giai, mặc dù trăm nghìn vị cường giả cũng là khó có thể lấy bên ngoài tính mệnh.

Hoặc như là Hư Không Chi Chủ, có Long Tổ huyết mạch, càng là gánh vác hư không. . . Uy áp tinh không, quét ngang đương đại.

Mà bây giờ Thanh Long tôn giả. . .

Tục truyền, hắn là thiên đạo chi long, đi là thiên đạo đường, bây giờ nói đã thành, có thể chấp chưởng bộ phận thiên đạo, vì vậy vô địch với thế gian.

Đây mới là cấm kỵ.

Cấm kỵ. . . Đó là phá vỡ cực hạn, thậm chí gông xiềng Vô Thượng tồn tại.

Mà bọn họ Long Tộc mộng huyễn, bây giờ, liền tại tìm kiếm cái gọi là; cấm kỵ đường.

Như thế nào, (tài năng)mới có thể quét ngang đương đại ?

Như thế nào, (tài năng)mới có thể vô địch với thế gian ?

Đây là mộng huyễn đang suy tư.

Cũng là hắn đang đeo đuổi.

"Tương truyền, mộng huyễn cái này một chủng tộc, đã từng từng sinh ra cấm kỵ tồn tại. . ."

"Đó là trong truyền thuyết xích sắc chi long, được xưng Thứ nguyên thủ hộ giả . . ."

"Sở dĩ, mộng huyễn trên lý thuyết là có thêm đặt chân cấm kỵ khả năng."

. . .

Lẳng lặng nghe Hoàng Kim Long Quân kể rõ, một cái lại một cái Long Hoàng cũng là không khỏi gật đầu.

Hiện tại, mộng huyễn là bọn hắn hy vọng duy nhất.

Chỉ có mộng huyễn đặt chân cấm kỵ, (tài năng)mới có thể chân chính lệnh Long Tộc, Quân Lâm tinh không.

. . .

Chỉ là, liền tại Long Tộc thảo luận cái gọi là Cấm kỵ đường lúc, cũng là không có ai biết, một cái đại thế giới, mấy đạo thân ảnh cũng là sớm đã giằng co với nhau.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, toàn bộ Thiên Địa đều là một trong chấn động.

Đáng sợ bão táp, cuốn ngược với Vân Tiêu.

Không gian, càng là không ngừng vỡ nát.

"Minh Vương. . . Ngươi cũng đã biết, ngươi đang làm gì ?"

Rất là băng lãnh thanh âm bên trong, một cô thiếu nữ, cũng là mặt như phủ băng.

Đây là một cái rất đẹp thiếu nữ.

Thoạt nhìn lên mười bảy mười tám tuổi, một gương mặt trái soan, dung mạo quá mức đẹp.

Chỉ là, lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể phát hiện, sau lưng nàng hóa ra là có một đạo rất là khổng lồ hư ảnh, lặng yên không một tiếng động hiện lên.

Cái kia một cái bóng mờ, dung nhan cùng nàng độc nhất vô nhị.

Bất quá, làm người ta chấn động là cái này một cái hư ảnh nửa người dưới, hóa ra là một cái rất là đuôi rắn khổng lồ.

Liếc nhìn lại, hình như là xà nhân nhất tộc, hay hoặc là Mỹ Đỗ Toa nhất tộc.

Chỉ là, đây cũng không phải là xà nhân nhất tộc đơn giản như vậy.

Chỉ vì. . . Nàng là Linh tộc tuyệt thế thiên kiêu.

Càng là Linh tộc, đệ một cái tu thành viễn cổ huyết mạch pháp thân tồn tại.

Mà viễn cổ huyết mạch pháp thân là cái gì ?

Đó là chảy xuôi cho bọn hắn Linh Tộc, đáng sợ nhất huyết mạch.

Khó có thể tưởng tượng.

Càng không dám tưởng tượng.

Những thứ không nói. . . Toàn bộ tinh không, có thể ngăn chặn Linh Tộc cái này một cái Tuyệt Đại Thiên Kiêu huyết mạch tồn tại, hầu như không còn.

Liền Long Tộc Long Tổ cấp bậc huyết mạch, nàng cũng là không uổng mảy may.

Bởi vì. . . Các nàng Linh Tộc, chính là Tiên Thiên Thần Ma hậu đại.

Mà cái này một cái Tiên Thiên Thần Ma, tin tưởng cả nhân tộc cũng sẽ không xa lạ.

Trong truyền thuyết Nữ Oa. . . Tạo nên cả nhân tộc tồn tại.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, Linh Tộc là đáng sợ đến bực nào.

Chỉ là, đáng tiếc, cái này một chủng tộc quá mức điệu thấp.

Hơn nữa, nhân khẩu rất thưa thớt.

Ngược lại là, rất ít làm người biết.

. . .

Mà bây giờ. . .

Đôi mắt vi ngưng gian, cái này một cái Linh Tộc tuyệt thế thiên kiêu sau lưng hư ảnh, cũng là đột nhiên mặt như phủ băng.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, Phi Tuyết đầy trời.

Đáng sợ hàn ý, bừng tỉnh đông Thiên Địa.

Nhất niệm, thiên địa kinh.

Bừng tỉnh, toàn bộ Thiên Địa, đều là ở nơi này một đạo thân ảnh chưởng khống gian.

"Ta nói, cái kia một đóa Cửu Phẩm Thanh Liên, ta không thể không cần. . ."

Một lần nữa kể rõ bên trong, Khổng Tước nhất tộc Minh Vương cũng là hiếm có ngữ khí vừa chậm.

Hắn là một cái kiêu ngạo người.

Nhưng hắn tuyệt sẽ không lấn yếu.

Chỉ là, rất đáng tiếc, hắn thiếu ngu một cái nhân tình.

Một ơn huệ lớn bằng trời.

Vì thế, hắn không xuất thủ không được.

"Ngươi hẳn là minh bạch, cái kia Thanh Liên, chính là tộc của ta Trấn Tộc Chi Bảo, càng là liên quan đến ta thành đạo. . . Ngươi nếu như cường đoạt, như vậy không nên trách ta, không niệm ngày xưa tình."

Nói đến đây, Linh Tộc tuyệt thế thiên kiêu thân thể mềm mại cũng là chậm rãi dâng lên, rơi vào sau lưng nàng viễn cổ pháp thân đầu vai.

"Hít hà. . ."

Chợt tê minh gian, Đóa Đóa Thanh Liên đều là ở trên hư không nở rộ, càng có vô số màu xanh gió xoáy, từ Thanh Liên ở chỗ sâu trong ở chỗ sâu trong tuôn ra. .

Gió xoáy này giống như lưỡi dao sắc bén, Tê Thiên Liệt Địa, hãi nhiên tột cùng.

Đây là Thanh Liên cướp. . .

Độc thuộc với Linh Tộc tuyệt thế thiên kiêu một loại Thần Thông.

Thanh Liên Đóa Đóa như hoa mở, chém hết thế gian vương cùng sau khi. . . .

Tuy nói, cái này một cái Linh Tộc tuyệt thế thiên kiêu thanh danh không hiển hách, nhưng thực lực của nàng, tuyệt đối là đáng sợ tột cùng.

Liền nói như vậy, mặc dù là tao ngộ trong vực sâu, đã đặt chân Thiên Môn Tứ Trọng Thiên Cổ Ma Vương, nàng cũng chưa hẳn không thể đánh một trận.

Mà bây giờ. . . Tay nàng bóp ấn quyết, cuối cùng hướng về phía cách đó không xa thân ảnh xuất thủ.

"Cần gì chứ ?"

Một tiếng thở dài gian, Minh Vương sắc mặt cũng là phức tạp.

Ngày xưa, hắn cùng cái này một vị Linh Tộc thiên kiêu, hề hề tương tích.

Cùng thời, thiên kiêu vô số.

Có Long Tộc Chung Yên Chi Long, Thần Tộc thời gian Nữ Thần, thậm chí còn có Yêu Đình Hoàng Cơ. . .

Nhưng chân chính có thể vào hắn mắt chỉ có cái này một vị.

Có thể nói như vậy, hai người bọn họ, mới là cái kia một thời đại, sáng chói nhất minh châu.

Nhưng bây giờ. . .

Cuối cùng muốn tranh phong. . .

Trong lòng thở dài, Minh Vương cũng là không do dự nữa.