Chương 2265: Tinh không kịch chiến (phần 2 )

Chương 2265: Tinh không kịch chiến (phần 2 )

Lệ

Rất là hí the thé, chấn động toàn bộ đại thế giới.

Ở vô số Linh Tộc cường giả hãi nhiên chí cực trong con mắt, xa xa Cửu Thiên Chi Thượng, hóa ra là có một chỉ rất là cự đại lục sắc Khổng Tước hiện lên.

Không phải

Đó không phải là Khổng Tước.

Mà là kinh thế Hung Cầm. . .

Chỉ nghe hắn một tiếng hết sức tê minh. . .

Lệ

Khó có thể tưởng tượng bén nhọn, phảng phất xé rách người thần hồn.

Bất quá, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, ở nơi này một tiếng tê minh vang lên sát na, ánh sáng năm màu chợt dâng lên tại cửu thiên.

Ngũ Sắc Thần Quang, trong truyền thuyết Đại Thần Thông.

Không chỗ nào không phải xoát, Vô Vật Bất Xoát.

Ngày xưa, Hồng Hoang một vị đại năng dựa vào cái này một cái Đại Thần Thông, Độc Bộ Thiên Hạ.

Tới bây giờ, hắn, Minh Vương cũng có thể như vậy.

"Bá. . . Bá. . ."

Liên miên phá không bên trong, Linh Tộc tuyệt thế thiên kiêu đã chứng kiến, nàng gọi ra Thanh Liên cướp, tất cả đều tiêu tán ở giữa thiên địa.

Liền cái kia đầy trời thanh sắc gió xoáy đều là tiêu tán.

"Cái gia hỏa này. . ."

Nhíu nhíu mày, Linh Tộc cái này một vị thiên kiêu cũng là đau đầu.

Bất quá, còn tốt.

Nếu như Minh Vương, muốn dựa vào loại thủ đoạn này, liền uy áp Linh Tộc, vậy cũng không khỏi quá coi thường bọn họ Linh Tộc.

Bọn họ Linh Tộc, tuy nói thanh danh không hiển hách.

Nhưng nội tình. . . Cũng không phải bình thường khủng bố.

Sở dĩ. . . Ngay cả là Minh Vương đích thân tới, bọn họ cũng là không sợ hãi.

. . .

Mà đối với đây hết thảy, Ngu Tử Du còn không biết.

Hắn tuy nói, chấp chưởng Thiên Cơ tộc đại bộ phận nội tình, nhưng hắn không thích thôi diễn.

Chỉ vì, hết thảy thôi diễn, bất quá là tương lai thiên vạn loại có thể một loại mà thôi.

Không có trăm phần trăm khả năng.

Chỉ có, trước tiêu sái thế.

Bất quá, tương truyền, trong truyền thuyết Đại Vận Mệnh Thuật, có thể quyết định duy nhất một loại khả năng.

Nói cách khác, nó có thể dẫn đạo một cái duy nhất vận mệnh.

Nói thí dụ như, làm cho Thâm Uyên tiêu thất.

Như vậy, vô luận Thâm Uyên làm sao giãy dụa, đều là khó có thể tránh được tiêu thất, số mệnh bị diệt vong.

Chỉ là, làm cho Thâm Uyên tiêu thất  phản phệ, cũng không phải là Chúa Tể có thể làm được.

E rằng. . . Một cái Vĩnh Hằng tôn giả, không tiếc đại giới, mới có thể làm được a.

Mà cái này, chính là Đại Thần Thông —— Đại Vận Mệnh Thuật.

Rất là đáng sợ một chủng Đại Thần Thông.

Hắn uy năng, không phải thể hiện với cá thể

Mà là bày ra với chủng tộc, cùng với thế lực.

Có thể một lời, quyết định chủng tộc thế lực hưng suy, cùng với lên xuống.

Đáng sợ tột cùng.

Mà bây giờ. . . Ngu Tử Du đang xếp bằng ở Yêu Đình ở chỗ sâu trong, lựa chọn một mình tu luyện. . .

Đối với hắn mà nói, tu luyện mới là toàn bộ.

Nếu như, có, có thể thay thế được tu luyện, cái kia không ai bằng người trước mắt.

Quý trọng người trước mắt .

Chớ nói Hồng nhan đa bạc mệnh, hoá thành cát vàng lệ hai vết .

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du đột nhiên ngẩn ra.

"Hơi thở này. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về tinh không.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, hóa ra là hai bóng người không ngừng vướng víu, ở một cái trong tinh vực, đánh đập tàn nhẫn.

Nơi bọn họ đi qua, tinh cầu nổ tung.

Không gian càng là không ngừng xé rách.

Làm cả Tinh Vực, đều là nghênh đón chân chính mạt nhật.

Một luồng trong lúc lơ đãng khí tức hạ xuống

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, một cái tinh cầu ở trên Thập Vạn Đại Sơn, đều là biến thành bụi.

Một đạo khuynh thế trảm kích, xẹt qua. . . Một viên Hằng Tinh đều là một phân thành hai.

Ngay sau đó

"Ầm ầm. . ."

Giống như hạt nhân bạo phát, một cỗ tịch quyển hơn nửa cái tinh không nổ lớn cũng là nhấc lên.

Bên ngoài nhấc lên sóng gió, đều là che mất hơn nửa cái tinh không.

"Đây là bực nào cường giả ?"

Thiên

"Tinh không, thật sự có lấy đáng sợ như vậy cường giả à?"

"Quá kinh khủng đi."

Liên miên kinh hô bên trong, vô số cường giả đều là chấn động.

Chỉ là, so với bọn họ, mỗi cái cái thế lực Chúa Tể, đều là không khỏi đồng tử co rụt lại.

Không chỉ là Ngu Tử Du đã nhận ra, liền bọn họ cũng là phát giác ra.

Bất quá, bọn họ không giống Ngu Tử Du, có thể trước tiên phát hiện hai người thân phận.

Mà bây giờ. . . Cố nén trong lòng tim đập nhanh, bọn họ một cái lại một cái đều là bắn ra.

"Đây là người nào đang chém giết lẫn nhau ? Không giống như là Thâm Uyên cường giả ? Vạn giới làm sao có khả năng còn có cường giả như vậy ?"

Khó được chấn động gian, Long Tộc Hoàng Kim Long Quân cũng là ngây ngẩn cả người.

Tinh không, lúc nào, có bực này cường giả.

Cảm thụ được hơi thở này, ít nói cũng là Thiên Môn Tứ Trọng Thiên a.

Phải biết rằng, tinh không trên mặt nổi Thiên Môn Tứ Trọng Thiên, chỉ có một hai vị.

Nhưng bây giờ, không ngờ là nhô ra.

Hơn nữa, còn là hai vị.

"Không phải, không phải Thiên Môn Tứ Trọng Thiên, nhưng thực lực bọn hắn rất gần gũi."

Chợt đáp lại bên trong, Long Tộc một cái am hiểu cảm giác Chúa Tể, cũng là nói thẳng.

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, rất nhiều Long Tộc Chúa Tể khóe mắt cũng là hung hăng co lại.

Không phải Thiên Môn Tứ Trọng Thiên, cũng là có tiếp cận Thiên Môn Tứ Trọng Thiên chiến lực.

Cái này dường như, kinh khủng hơn a! ! !

. . .

Mà lúc này

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du cũng là vượt qua thời gian cùng với không gian, nhìn về cái này hai bóng người.

"Minh Vương, cùng với Linh Tộc thiên kiêu. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, Minh Vương lại biết trực tiếp như vậy.

Hóa ra là trực tiếp đánh tới Linh Tộc đi.

Bất quá, hắn chính là thiện tâm.

Nếu như Ngu Tử Du, tuyệt sẽ không để ý ở Linh Tộc đại thế giới đánh đập tàn nhẫn.

Linh Tộc chúng sinh, cho hắn có quan hệ gì đâu ?

Cố gắng, còn có thể nhờ vào đó, uy hiếp Linh Tộc đâu ?

Nhưng này gia hỏa, cuối cùng là Minh Vương, nội tâm trước sau như một kiêu ngạo. . . Không nguyện tàn sát chúng sinh. . . Hóa ra là chủ động cùng Linh Tộc thiên kiêu, đi tới tinh không kịch chiến. . .

"Tấm tắc. . ."

Chép chép miệng, Ngu Tử Du cũng bất đắc dĩ lắc đầu.

"Người này, chỉ có thể nói là một cái cường giả, nhưng cũng không phải một cái kiêu hùng."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là đưa cho Minh Vương một cái cực kỳ đúng trọng tâm đánh giá.

Bất quá, nhìn lấy cái này. . . Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra. . . Linh Tộc chắc là có càng cao phẩm cấp Thanh Liên.

Bằng không, lấy Minh Vương tính tình, sẽ không chủ động xuất thủ.

Nghĩ tới đây. . . Ngu Tử Du trong lòng cũng là khẽ động.

Hiện tại, hắn cũng nên xuất thủ.

Riêng là trông cậy vào Minh Vương, có thể không phải đủ.

Dù sao, Linh Tộc không phải tiểu tộc.

Cái này một chủng tộc, truy căn nguyên tìm nguồn gốc, rất là đáng sợ.

Được cho Viễn cổ Di Tộc .

Không có người thường có thể tưởng tượng..