Chương 2266: Thập Phẩm Thanh Liên ? (canh thứ ba )

Chương 2266: Thập Phẩm Thanh Liên ? (canh thứ ba )

Bất quá, nói cho cùng, Ngu Tử Du vẫn không tín nhiệm Minh Vương.

Không phải

Không chỉ là Minh Vương.

Ngu Tử Du trừ mình ra, ai cũng sẽ không chân chính trên ý nghĩa tín nhiệm.

Ngay cả là Cửu Vĩ, Đế Cơ Linh Nhi chờ (các loại) hắn cũng sẽ giấu.

Tuy nói, loại này lưu thủ là vì các nàng tốt.

Nhưng Ngu Tử Du tính cách, cũng là nhìn ra một ... hai ....

"Chỉ có ta trường tồn, ta (tài năng)mới có thể vẫn che chở bọn họ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du trong lòng cũng là càng phát ra kiên định hắn nhớ pháp.

Chỉ có hắn không ngừng cường đại.

Chỉ có hắn trường tồn. . .

Hắn chú ý nhân, mới có thể sống tốt hơn.

Mà bây giờ nha. . . Cũng là hắn thời điểm hành động.

"Liền thiên đạo chi khu a. . . Dù sao, Thanh Liên cùng ta thiên đạo chi khu hữu duyên."

Nói như vậy lấy, với Yêu Đình ở chỗ sâu trong, một chỗ lầu các lẳng lặng đứng sừng sững Ngu Tử Du, cũng là mang nhấc chân bước.

Bất quá, cùng Thanh Liên hữu duyên là giả.

Nguyên nhân chân chính, hay là hắn cái này một cụ thân thể, chính là Thanh Liên làm bằng.

Sở dĩ, đạo này thân thể, đối với Thanh Liên có đặc biệt cảm giác.

Cái này dạng, Ngu Tử Du đi trước linh giới, cũng là có thể trước tiên đã nhận ra Thanh Liên chỗ ở vị trí.

. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Tinh không đại chiến, càng phát ra kịch liệt.

Thành tựu trong tinh không, trên mặt nổi, đứng đầu nhất hai Đại Cường Giả, Minh Vương cùng Linh Tộc tuyệt thế thiên kiêu chiến đấu xác thực khủng bố.

Nhất cử nhất động, đều là chấn động tinh không.

Khí cơ dẫn dắt phía dưới, Quần Tinh đều là run rẩy.

Bọn họ giống như Thần Ma, với từ từ trong tinh không, chém giết không ngừng.

Chỗ đi qua, Thiên Băng Địa Liệt, liền mang pháp tắc đều là đánh xuống.

Ánh sáng năm màu xẹt qua tinh không thời gian, hết thảy đều là tiêu tan thành mây khói.

Thanh Liên nở rộ gian, cái kia một khỏa lại một khỏa Tinh Thần, đều là thôn phệ.

Mà cái này, chính là Thiên Môn tam trọng thiên hết sức Chúa Tể.

Mỗi người đều là cực kỳ kinh khủng.

"Một vị kia là ai, làm sao sẽ kinh khủng như vậy, ngươi xem, hắn ánh sáng năm màu chỗ đi qua, liền mang bạo tạc đều là xóa đi. . ."

"Ánh sáng năm màu. . . Cái này, sẽ không phải là biến mất ở tinh không ngàn năm dài Khổng Tước nhất tộc Minh Vương a."

Chợt kinh hô, một cái Lão Quái Vật sắc mặt cũng là đột nhiên kịch biến.

Hắn sống rồi ngàn năm.

Tự nhiên là nghe qua ngàn năm phía trước, Khổng Tước Minh Vương đại danh.

Đó là một cái tuyệt thế thiên kiêu.

Với thời đại bên trong, quật khởi.

Tại cái kia một thời đại, có thể cùng hắn đặt song song thiên kiêu, đều là lác đác không có mấy.

Có người nói, hắn là kế Côn Bằng tử sau đó, lại một cái tuyệt thế Hung Cầm.

Mà Côn Bằng tử là ai ?

Đây chính là Yêu Đình Yêu Sư.

Bây giờ, tinh không, giậm chân một cái, vạn tộc đều là run rẩy tồn tại.

Như vậy, cũng là đó có thể thấy được, thế nhân đối với cái này Khổng Tước Minh Vương đánh giá cao.

Mà bây giờ, Khổng Tước Minh Vương hóa ra là lần thứ hai xuất hiện ở tinh không.

"Hít hà. . ."

Ngược lại hít một hơi khí lạnh trong thanh âm, rất nhiều cường giả lại là đưa mắt kéo hướng về phía cái kia một cái tuyệt thế nữ hài.

Toàn thân áo trắng, ta thấy mà yêu.

Dáng đẹp thân thể, rất tốt khuôn mặt, làm người ta rất khó tưởng tượng nàng biết cái này vậy kinh thế.

Giơ tay lên trong lúc đó, linh lực giống như hồng thủy.

Ấn quyết bóp gian, Thanh Liên hàng thế.

Xa xa nhìn lại, ở Thanh Liên vờn quanh gian, nàng giống như Cửu Thiên Thần Nữ, tương đương bất phàm.

"Cái này một vị, không sẽ là cùng Khổng Tước Minh Vương cùng nổi danh Linh Tộc thiên kiêu chứ ?"

Đột nhiên, một cái Lão Bất Tử cũng là nhận ra cái này một vị nữ hài thân phận.

Chỉ có nàng, mới có thể cùng Minh Vương tranh phong.

Cũng chỉ có nàng, mới có thể thần bí đến lệnh tinh không đều là không có mấy người biết được.

Phải biết rằng, tinh không cường giả vô số, đại đa số cũng có thể xem thần thông, coi pháp môn, phân biệt một ... hai ....

Có thể giống như cái này một vị, Thanh Liên lâm thế, thật đúng là không có mấy người nhận ra.

Sở dĩ, nàng hẳn là liền là Linh tộc một vị kia rất là thần bí thiên kiêu đi.

Thần bí tột cùng.

Liền tên, đều là không có mấy người biết được.

. . .

Bất quá, liền tại thế nhân đều là quan tâm với trận này kinh thế trận chiến thời điểm, cũng là không có người nào chú ý tới, một đạo Thanh Y thân ảnh đã Lăng Không Hư Độ, với hướng về Linh Tộc đại thế giới đi tới.

Hắn bừng tỉnh không còn ở giữa thiên địa.

Rõ ràng đi ngang qua một cái lại một cái Lục Giai Cự Đầu, cũng là không có người nào phát hiện.

Ngay cả là Chúa Tể xẹt qua, cũng cũng là khẽ nhíu mày, nhưng không hề phát hiện.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du thiên đạo chi khu tối cường thiên phú —— Thiên Nhân Hợp Nhất.

Chỉ cần hắn không ra tay, là có thể cùng thiên, cùng hòa làm một thể. . .

Mặc dù cảm giác lại là khủng bố, cũng là khó có thể phát hiện.

Chỉ vì giờ khắc này Ngu Tử Du, biến thành thiên địa một bộ phận, biến thành vạn vật, tích trữ ở minh minh cảnh.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là nhìn về cách đó không xa một cái khổng lồ thế giới.

Cái kia một cái thế giới, rất đẹp.

Linh khí trùng thiên.

Xa xa nhìn lại, càng là có Thanh Diễm bốc lên.

Đó là linh khí thực chất hóa.

Mà cái này, chính là linh giới.

Linh giới, như nhau kỳ danh, chính là linh khí nhất đầy đủ chi địa.

Mặc dù không dám nói, vạn giới số một.

Nhưng là được cho số một số hai.

Hơn nữa, càng làm cho người ta thầm khen đúng vậy, cái này một cái thế giới linh khí rất là thuần túy, Linh Vận mười phần.

Buông ra cảm giác gian, Ngu Tử Du đã đã nhận ra vô số linh hoa, Linh Thụ. . . Đều là một mảnh thịnh vượng phồn vinh.

Chỉ là, đúng lúc này

"Đây là. . ."

Chợt nỉ non gian, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là đông lại một cái.

Oanh

Đột nhiên ầm vang gian, Ngu Tử Du ánh mắt phảng phất xuyên việt rồi sương mù dày đặc, nhìn về linh giới một góc.

Tại cái kia, hắn nhận thấy được không giống tầm thường.

Mà liền sau đó một khắc, Ngu Tử Du thấy được. . . Hoàn toàn mông lung trong sương mù, có hòa hợp bốc lên.

Điểm điểm lục quang, làm đẹp trong đó.

Chỉ là, ở nơi này mông lung trong sương mù, hóa ra là có một mảnh hồ sen.

Liếc nhìn lại, đếm không hết hoa sen, nở rộ ở giữa thiên địa.

Mà ánh mắt, càng là kéo dài. . .

Hoa sen cũng liền càng là lộng lẫy, càng là bích lục.

Trong đó, cá biệt, càng là giống như Thần Ngọc biến thành, làm người ta tán thán tột cùng.

Chỉ là, đây không phải là trọng điểm

Trọng điểm là, Ngu Tử Du thấy được hắn nghĩ tới.

"Thanh Liên. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi vào hồ sen ở chỗ sâu trong.

Tại cái kia, có một đóa thất phẩm Thanh Liên, lặng yên không tiếng động nở rộ.

Bất quá, không ngừng cái này một đóa thất phẩm Thanh Liên.

Ngu Tử Du thậm chí còn chứng kiến Bát Phẩm,.

"Tốt, tốt. . ."

Liên miên trong lúc cười to, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Như vậy hồ sen, sợ là có Cửu Phẩm Thanh Liên dựng dục.

Thậm chí, còn có rất là trân quý Thập Phẩm. . .

Chỉ là, không đợi Ngu Tử Du ánh mắt càng nhiều hơn kéo dài.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, một đạo bức tường vô hình cũng là cắt đứt Ngu Tử Du ánh mắt.

Cùng với nương theo lại là, một đạo giống như như lôi đình chợt quát.

"Là ai, dám nhìn trộm ta tộc Thánh Địa ?".