Chương 2267: Tiên Thiên Thần thánh (đệ nhất càng )

Chương 2267: Tiên Thiên Thần thánh (đệ nhất càng )

Quát to một tiếng, giống như Lôi Minh.

Cùng với nương theo lại là, một đạo râu tóc bạc phơ thân ảnh, dựng râu trừng mắt, vẻ mặt vẻ mặt giận dữ.

Dám nhìn trộm bọn họ Linh Tộc Thánh Địa.

Như thế hành vi, không khác với là đối với bọn họ Linh Tộc lớn nhất khiêu khích.

Có thể nhẫn nại nhưng không thể nhẫn nhục.

Nộ từ tâm khí, cái này một lão già linh lực cũng là cũng không bắt đầu khởi động.

Hắn tuy nói, chỉ là một cái Thiên Môn nhất trọng thiên Chúa Tể. . . Nhưng tốt xấu là một cái ngồi Trấn Linh tộc chỗ sâu nhất.

Có Linh Tộc trận pháp gia trì, khí cơ hóa ra là không ngừng kéo lên. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, mênh mông bão táp đều là ở linh giới trung tâm dâng lên.

Xa xa nhìn lại, giống như một đầu từ cửu thiên đánh tới thanh sắc Cự Long, liền mang linh giới tầng mây đều là lay động.

"Hừ hừ. . . Các ngươi những thứ này đại tộc, đều là đem nội tình, đưa cho tân nhất bối thiên kiêu, chỉ lưu lại không trọn vẹn thân, trấn thủ nhất tộc nha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là cảm thấy thú vị.

Người này, thoạt nhìn lên, tuổi tác, đã rất lớn.

Bất quá, phải biết rằng, Chúa Tể thọ mệnh đã không ngừng kéo dài triển khai.

Nói chung, tuyệt sẽ không hiển lộ lão thái.

Giống như hắn cái này dạng, chỉ có khả năng. . . Đó chính là đột phá lúc ra khỏi một chút ngoài ý muốn

Còn có chính là mạnh mẽ đột phá. . .

Tuy nói đặt chân Chúa Tể, nhưng đã đã không có tiến hơn một bước cơ hội.

Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy. . . Cái này một loại tình huống, là có thể cứu vãn.

Nói thí dụ như, bọn họ Linh Tộc dùng Bát Phẩm, Cửu Phẩm Thanh Liên, bù đắp cái này nhất tôn chúa tể tổn thương căn cơ.

Nhưng hiển nhiên, Linh Tộc không có làm như vậy.

Bọn họ tất cả tài nguyên, đều là cho dư Linh Tộc hy vọng —— một vị kia tuyệt thế thiên kiêu.

Cái này cũng là Linh tộc tuyệt thế thiên kiêu, vì sao tu vi cao như vậy một nguyên nhân quan trọng.

Mà hết thảy này, chỉ vì, Thâm Uyên lân cận, Ma Tộc bắt đầu khởi động.

Chân chính hắc ám thời đại, đã đến.

Cái này một vị lão nhân mặc dù đền bù căn cơ, cũng là khó có thể trùng kích cảnh giới cao hơn, tối đa bất quá nhị tam trọng thiên.

Nhưng bọn họ Linh Tộc tuyệt thế thiên kiêu bất đồng.

Con đường của nàng, còn rất dài.

Sở dĩ, có thể cấp cho tài nguyên, đều là cho dư.

Cảm động, xác thực cảm động.

Chỉ là, có chút đáng tiếc.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du nhìn phía cái này một cái bạch y ánh mắt của lão giả, cũng là có chút thương hại.

Giống như vậy không trọn vẹn Chúa Tể, bây giờ tinh không, được bao nhiêu đâu ?

Nội tình, cuối cùng là có hạn.

Ở Thâm Uyên, Ma Tộc, Huyết Hải, hư không nhóm thế lực, lần nữa dưới sự bức bách, các tộc không ngừng tiêu xài lấy nội tình, gia tốc bọn họ nhất tộc thiên kiêu trưởng thành.

Nhưng này dạng, mang tới chính là cái này ít ngày tư hơi yếu Chúa Tể, mất đi sở hữu tài nguyên.

Sở dĩ, bọn họ, mỗi người đều là cam nguyện trấn thủ tổ địa, trấn thủ Thánh Địa. . .

Chỉ vì chờ đợi có một ngày, bọn họ nhất tộc Chúa Tể dẫn dắt tộc quần, Quân Lâm tinh không.

Mà khi đó. . . Bọn họ cố gắng lại bởi vì càng vất vả công lao càng lớn, thu được một ít tài nguyên thậm chí nội tình, lại một lần nữa tu luyện.

Nhưng mà, hiện tại nha. . . Bọn họ duy nhất nhiệm vụ, chính là thành tựu trong tộc cuối cùng một tòa tường thành, bảo vệ cả một tộc đàn.

. . .

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là không do dự nữa.

Hắn cảm thấy. . . Linh Tộc một vị kia tuyệt thế thiên kiêu, đã trở về.

Chắc là cái này một cái lão Chúa Tể, viễn trình đưa tin a.

Chỉ là, đáng tiếc.

Toàn bộ, đều là không còn kịp rồi.

Đạp

Bước ra một bước, Ngu Tử Du thân ảnh cũng là biến mất ở trong thiên địa.

Mà đang ở cái này nhất khắc

"Làm sao có khả năng ?"

Đột nhiên kinh hô, Linh Tộc cái này một cái lão Chúa Tể cũng là hoảng sợ nhìn phía trước mắt thân ảnh.

Lúc nào xuất hiện ?

Cái này, làm sao có khả năng ?

Cái gia hỏa này, làm sao có khả năng bỗng nhiên đột phá bọn họ Linh Tộc trùng điệp đại trận, đi tới nơi này ?

Tựa hồ là không dám tin tưởng, vừa tựa như khó mà tin được, cái này một cái lão Chúa Tể sắc mặt đều là kịch biến.

Bất quá, động tác trong tay của hắn cũng là không chậm.

"Muốn chết."

Chợt quát bên trong, hắn một chưởng đột nhiên đánh ra.

Oanh

Kèm theo một tiếng đáng sợ chí cực ầm vang, vô tận thụ mộc, hóa ra là từ hư không bên trong tuôn ra.

Những cây cối này, giống như mộc xà

Một cái tiếp lấy một cái, không ngừng vọt tới, hóa ra là đem Thiên Địa đều là tràn đầy.

"Mộc Chi Pháp Tắc. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du nhìn cái này phô thiên cái địa mộc hải, cũng là mắt lộ ra tán thưởng.

Mộc Chi Pháp Tắc, tuy nói chỉ là Trung vị pháp tắc.

Nhưng không phải Thảo Mộc Chi Linh, tuyệt khó lĩnh ngộ.

Mà cái này một vị, hóa ra là gánh vác cái này một cái pháp tắc, Chứng Đạo.

"Không sai."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là không nhúc nhích, lẳng lặng nhìn cái này mộc hải cuồn cuộn.

Mà liền sau đó một khắc, ở nơi này một cái Linh Tộc lão Chúa Tể hãi nhiên chí cực trong con mắt, hắn một chưởng này biến thành mộc hải, hóa ra là hướng phía hai bên tách ra. . .

Liếc nhìn lại, bừng tỉnh, toàn bộ mộc hải bị phách mở.

Nhưng mà, chân chính đáng sợ là vạn Thiên Thụ mộc đang sợ hãi, đang sợ. . . Bọn họ bản năng tránh né cái này nhất tôn thân ảnh.

"Ngươi, đến tột cùng là cái gì ?"

Khó tin trong thanh âm, cái này một cái Linh Tộc lão Chúa Tể cũng là đã nhận ra chỗ kinh khủng.

Có thể lệnh Mộc Chi Pháp Tắc, đều là nhượng bộ lui binh.

Cái gia hỏa này, sẽ không phải là ?

Giống như là nghĩ đến cái gì, cái này một cái Linh Tộc lão Chúa Tể cũng là trợn to mắt.

Chỉ vì, hắn nghĩ tới rồi. . .

Nghĩ tới trong truyền thuyết một loại sinh linh.

Bọn họ, nhảy ra bên ngoài tam giới, không ở trong ngũ hành. . . Không phải Thần Ma đáng nói.

Mà cái loại này sinh linh, bị xưng là Tiên Thiên Thần thánh .

Mà có thể lệnh Mộc Chi Pháp Tắc, đều là nhượng bộ lui binh, chỉ có. . . Từ mộc chi sinh linh nhảy ra. . . Tiên Thiên Thần thánh.

Hắn, sớm đã nhảy ra mộc chi nhất đạo.

Vì vậy, lệnh Mộc Chi Pháp Tắc, đều là tránh lui, không nguyện trêu chọc.

Ngày xưa, có Ngoan Thạch, nhảy ra Ngũ Hành, Thiên Sinh Địa Dưỡng, vạn ngàn thạch hóa chi thuật, đều là vô dụng.

Mà bây giờ, hắn hóa ra là gặp một cái lệnh Mộc Chi Pháp Tắc đều là tránh lui. . . Mộc chi thần thánh.

Cái này. . .

Có thể không phải đợi cái này một cái Linh Tộc lão Chúa Tể kinh hô, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi mang tay phải lên.

Oanh

Rõ ràng cách trăm nghìn mét, lại trong phút chốc đột phá hết thảy không gian thậm chí thời gian.

Mà liền sau đó một khắc, Ngu Tử Du tay phải đã chậm rãi bắt được cái này một cái lão chúa tể cái cổ.

"Răng rắc. . ."

Hơi phát lực gian, một cỗ khó có thể tưởng tượng hấp lực, hóa ra là từ Ngu Tử Du trong tay phải bạo phát.

Cùng với nương theo lại là, vô số năng lượng màu xanh, không ngừng từ trên người lão giả chảy ra, hướng về Ngu Tử Du thân thể vọt tới.

Đây là bản chi bổn nguyên, thuần túy nhất năng lượng.

Đối với Ngu Tử Du loại này tồn tại mà nói, là Đại Bổ Chi Vật.

Hắn tuy nói, mộc căn Hóa Long, nhưng cuối cùng là từ mộc mà đến.

Vì vậy, Mộc Chi Bản Nguyên, rất là không tệ.

Chỉ là, lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến Ngu Tử Du tay phải, hóa ra là chẳng biết lúc nào ở Mộc Chi Bản Nguyên cọ rửa dưới, biến thành một chỉ màu xanh Long Trảo

Dữ tợn, mà lại đáng sợ.

Làm người sợ hãi tột cùng..