Chương 2268: Ngũ Sắc Thần Quang, phô thiên cái địa (phần 2 )

Chương 2268: Ngũ Sắc Thần Quang, phô thiên cái địa (phần 2 )

"Ngươi là. . ."

Đồng tử không ngừng thu nhỏ lại, thân thể cũng là cũng không run rẩy.

Mộc Chi Bản Nguyên trôi qua, lệnh cái này một cái lão Chúa Tể đều là không ngừng suy yếu.

Nhưng này nhất khắc, ánh mắt của hắn cũng là đọng lại.

Nhìn chòng chọc vào, cái này kềm ở cổ hắn thanh sắc Long Trảo, cái này một cái lão Chúa Tể cũng là nhận ra thân phận của Ngu Tử Du.

Thanh Long Long Trảo. . .

Hơn nữa, còn cường đại như thế.

Toàn bộ tinh không, chỉ có một vị kia. . . Một vị, hắn tuyệt không dám tưởng tượng tồn tại. . .

"Yêu. . . Đình. . . Xanh. . . Long. . ."

Một chữ một cái gian, cái này một cái lão Chúa Tể cũng là không dám tin tưởng.

Yêu Đình cùng Linh Tộc tuy nói quan hệ không gần, nhưng cũng là nước giếng không phạm nước sông.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, bây giờ thời đại hắc ám đến, Linh Tộc Yêu Đình chắc là cùng là một trận tuyến thế lực, cùng nhau trông coi, đều là hẳn là.

Nhưng bây giờ. . . Cái này Yêu Đình Thanh Long tôn giả, hóa ra là thầm đối với bọn họ Linh Tộc xuất thủ.

"Ngươi. . . Ngươi. . . ."

Càng phát ra thanh âm thê lương bên trong, cái này một lão già sắc mặt đều là không ngừng vặn vẹo.

Hắn nhớ muốn giãy dụa.

Hắn muốn nói cho Linh Tộc, Yêu Đình lòng muông dạ thú.

Nhưng mà, cái này Long Trảo, có khó có thể tưởng tượng lực lượng, gắt gao kềm ở hắn toàn bộ, càng là bắt đầu rồi kinh khủng hơn thôn phệ.

Không chỉ là Mộc Chi Bản Nguyên, liền linh lực cùng với còn lại, đều là đang không ngừng trôi qua.

Ai

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt tiếc nuối màu sắc.

Không nghĩ tới ở Mộc Chi Pháp Tắc không ngừng cọ rửa dưới, hắn lại biết bại lộ bản thể.

Đáng tiếc.

Hắn vốn còn muốn lưu cái này một vị lão Chúa Tể Chuyển Thế Luân Hồi.

Nhưng bây giờ, xem ra, hay là thôi đi.

Lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là nhẹ giọng nói:

"Biết nhiều lắm, không phải là một chuyện tốt."

Nói, Ngu Tử Du cũng là nắm thật chặt Long Trảo.

"Ầm ầm. . . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, một cỗ đã đủ bóp vỡ thiên địa lực lượng, đều là ở trong khoảnh khắc bạo phát.

Không có quá lớn thanh thế.

Có chỉ là, cái này một cái lão Chúa Tể ánh mắt chậm rãi ảm đạm.

Mà lúc này, nếu như tỉ mỉ nhìn lại, tất nhiên có thể chứng kiến, một đầu Thanh Long hư ảnh ngửa mặt lên trời thét dài gian, hóa ra là hướng về lão giả thiên linh cái đánh tới.

Đây là thần hồn của Ngu Tử Du.

Bây giờ, cần muốn thôn phệ cái này một lão già thần hồn.

Đọc lướt qua Linh Hồn Pháp Tắc Ngu Tử Du, đối với thôn phệ linh hồn, vẫn còn có chút tâm đắc.

Mà cái này, cũng là Thần Hồn Câu Diệt phương pháp tốt nhất.

Không chỉ là xóa đi cái này một người tồn tại, càng là có thể thành tựu tự thân.

Rất là không tệ.

Ngâm

Kéo dài Long Ngâm bên trong, thần hồn của Ngu Tử Du cũng là càng phát ra cao vút.

Phảng phất thấy được khó có thể tưởng tượng mỹ vị, hắn đều là kích động.

Mà liền sau đó một khắc

A

"Không muốn. . ."

"Yêu Đình Thanh Long, Yêu Đình Thanh Long. . Ngươi lòng muông dạ thú. . . Yêu Đình lại bởi vì ngươi, đi hướng bị tiêu diệt, ngươi chờ xem. . ."

"Ta sẽ chờ đấy ngươi, chờ ngươi. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng thê lương gào thét gian, lão giả thần hồn đều là dần dần ma diệt.

Mà đúng lúc này

"Keng, ngươi đã chém giết nhất tôn Thất Giai Chúa Tể, tiến hóa điểm +. . ."

"Keng, ngươi đã chém giết nhất tôn Thất Giai Chúa Tể, cướp đoạt pháp tắc —— Mộc Chi Pháp Tắc. . . ."

"Keng, ngươi cùng với chém giết nhất tôn Thất Giai Chúa Tể, cướp đoạt năng lực —— mộc chi thao túng. . ."

"Keng, ngươi đang ở thôn phệ Thất Giai Chúa Tể linh hồn, Linh Hồn Chi Lực tiến thêm một bước tăng cường. . ."

Liên miên gợi ý bên trong, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Rất là không tệ một hồi thu gặt.

Quơ quơ hữu trảo, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi đem Long Trảo, khôi phục hình người cánh tay.

Long Trảo, cuối cùng là có chút bắt mắt.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là. . . Chậm rãi quay đầu đi, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi vào cách đó không xa. . .

Tại cái kia, có hai bóng người cực tốc chạy tới.

Một đạo tự nhiên là Linh tộc tuyệt thế thiên kiêu.

Mà đổi thành một cái, lại là Khổng Tước nhất tộc Minh Vương.

"Thực sự là không đáng tin cậy gia hỏa. . ."

Trong lòng bất đắc dĩ, Ngu Tử Du cũng là may mắn đích thân chạy tới.

Trông cậy vào Minh Vương, sợ là không có hi vọng.

Người này, quá kiêu ngạo.

Đoán chừng là biết, hắn cùng Linh Tộc thiên kiêu tranh phong lúc, có người đến đây đánh lén Linh Tộc. . Vì vậy bỏ qua giao thủ, tuyển trạch cùng Linh Tộc thiên kiêu cùng nhau chạy tới. . .

Ngao cò tranh nhau, cuối cùng không thể để cho ngư ông đắc lợi, phải không ?

Chỉ là, đáng tiếc, toàn bộ đều kết thúc.

Tay trái chậm rãi nâng lên gian, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi trên bàn tay một đóa thản nhiên nở rộ thanh sắc hoa sen.

Thập Phẩm Thanh Liên, quý giá tột cùng.

Nở rộ sát na, trong không khí đều là tràn ngập một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được mùi thơm.

Càng làm cho người rung động chính là, hư không sinh liên

Vô số hoa sen, không ngừng nở rộ.

Đem Ngu Tử Du toàn bộ dáng người, đều là phụ trợ.

. . .

Mà cái này một màn, cũng là rơi vào Linh Tộc tuyệt thế thiên kiêu cùng với Minh Vương trong mắt.

Ở trong sương mù dày đặc, có một đạo thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

Hắn, nhìn không thấy thân ảnh, chỉ có thể mơ hồ thấy một cái đại khái đường nét.

Bất quá, lúc này, tay phải hắn, hóa ra là có một đạo thân ảnh, chậm rãi chảy xuống.

Cái kia một đạo thân ảnh, cốt sấu như sài, khí tức hoàn toàn không có.

Mơ hồ có thể chứng kiến, hắn khuôn mặt tuyệt vọng cùng với sợ hãi.

Mà cái kia, thình lình là Linh tộc lão Chúa Tể, cũng là Linh tộc tuyệt thế thiên kiêu trưởng bối.

Mà bây giờ. . . Hắn đã vậy còn quá đi.

"Không phải. . . Không phải. . . Gia gia, gia gia. . ."

Rất là thê lương thét chói tai, phá vỡ Linh Tộc bầu trời.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Thiên Địa đều phảng phất có cảm ứng, mưa gió đại tác, bắt đầu rơi xuống mưa to.

Mà Linh Tộc tuyệt thế thiên kiêu, tốc độ càng là đột nhiên tăng vọt, hướng về Ngu Tử Du vị trí bắn nhanh mà đến.

Chỉ là, đáng tiếc.

Hết thảy đều đã muộn.

Tay phải tùy ý huy động, đem Linh Tộc lão chúa tể thi thể, thuận tay hướng về Linh Tộc tuyệt thế thiên kiêu vén đi, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi xoay người.

Linh Tộc tuyệt thế thiên kiêu, tiềm lực không sai.

Đáng giá bồi dưỡng.

Hơn nữa, bây giờ Thâm Uyên, Ma Tộc thế lớn. . . Tinh không vạn tộc cường giả ngược lại là yếu đi nửa bậc.

Sở dĩ, không cần phải gấp gáp thu gặt.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi nhấc chân lên, hướng về trong sương mù đi tới.

Đạp

Một bước đi ra gian, Ngu Tử Du thân ảnh cũng là dần dần mơ hồ. . . Bừng tỉnh tiêu thất một dạng.

Chỉ là, đúng lúc này

"Ngươi là ai ? Dám ở ta dưới mắt, làm những thứ này mờ ám. . ."

Đột nhiên chợt quát gian, ánh sáng năm màu tràn ngập ở thiên địa. . . Một chỉ vạn trượng to lớn, thoạt nhìn lên rất là hung lệ Khổng Tước, hóa ra là mạnh hướng về Ngu Tử Du chỗ ở vị trí nhào tới..