Chương 2269: Tiểu Kiếp lại xuất hiện (canh thứ ba )

Chương 2269: Tiểu Kiếp lại xuất hiện (canh thứ ba )

"Thực sự là thành sự không có. . ."

Không muốn nói phía sau chữ, Ngu Tử Du cũng là nhức đầu sờ trán một cái.

Hắn cũng không muốn đụng cái này Ngũ Sắc Thần Quang.

Cái này Ngũ Sắc Thần Quang, chính là tiếng tăm lừng lẫy Đại Thần Thông, Vô Vật Bất Xoát.

Một phần vạn. . . Sơ ý một chút đem trên người của hắn Long Lân, chà một hai mảnh nhỏ, sợ là có chút phiền phức.

Sở dĩ. . .

Khẽ lắc đầu gian, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Còn là muốn Lôi Đình Nhất Kích, đem Minh Vương bức lui a.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là. . . Ngu Tử Du cũng là muốn cũng gõ một cái Minh Vương.

Người này, làm cho hắn tới lấy Thanh Liên.

Cuối cùng, hóa ra là ra tay với hắn.

Ngu Tử Du cũng là hết chỗ nói rồi.

Sở dĩ, khiển trách, đó là nhất định.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là mượn Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, dẫn dắt bản thể lực lượng.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang gian, giống như ngàn năm tề minh, đầy trời Lôi Quang, đều là ở Ngu Tử Du trên người nổ tung.

Đó là Lôi Đình Chi Lực.

Cũng ẩn thân với Ngu Tử Du ở chỗ sâu trong, Lôi Kích Thần Mộc lực lượng.

Ngày xưa, Ngu Tử Du lấy Lôi Thần phong thái, hàng lâm Long Tộc. . . Càng là bị dư Long Tộc nhất kiện đại lễ.

Cho đến ngày nay, Long Tộc đều là ở suy đoán người giật dây thân phận.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du ngược lại là như trước có thể mượn danh nghĩa cái này một thân phận.

Đương nhiên, trọng yếu hơn là. . . Cái này một người thân phận, Minh Vương biết rõ một chút. . . Tồn tại trong truyền thuyết, Thiên La Địa Võng chi chủ. . . Cũng chính là ngu.

Là lấy. . .

Đang nghe cái kia Chidori tề minh sát na, Minh Vương đột nhiên đánh một cái giật mình.

Chỉ vì, cái này bỗng nhiên bạo phát khí tức, đã làm cho hắn ý thức được cái gì.

"Không tốt. . ."

Trong lòng một tiếng thét kinh hãi, Minh Vương cũng là vô ý thức thu tay lại.

Cái này một vị, nhưng là hắn ân nhân, hắn cũng không dám xuất thủ.

Chỉ là, không đợi hắn triệt để thu tay lại

"Răng rắc. . ."

Đột nhiên ầm vang, một đạo Lôi Quang xé rách hoàn vũ. . . Giống như Lôi Long hàng thế, ngang Cửu Thiên.

Cái kia Lôi Quang, là đáng sợ như thế.

Thế cho nên thường nhân cũng chỉ là thấy được cả thế giới, đều bị một vệt Lôi Quang, bỏ thêm vào.

Một mảnh trắng xóa.

Làm người ta hãi nhiên tột cùng. . .

Cùng với nương theo lại là, còn có cái kia khó có thể hình dung cực tốc. . .

Phảng phất bổ ra thế giới

Lại bừng tỉnh phá khai rồi Thiên Địa.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng đáng sợ chí cực ầm vang, trời cùng đất đều rung một cái.

Ngay sau đó

Lệ

Rất là thê lương gào thét bên trong, Minh Vương đều là dường như như diều đứt dây giống nhau rơi xuống.

Đây là, kinh thế lôi.

Tránh cũng không thể tránh.

Không thể trốn đi đâu được.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, cái này Lôi Quang chi mau lẹ, vượt quá tưởng tượng.

Ngay cả là Minh Vương đều là khó có thể phản ứng.

Sở dĩ, hắn ngã.

Ở Linh Tộc tuyệt thế thiên kiêu ánh mắt hoảng sợ bên trong, chợt biến thành cháy đen, đập về phía cuối chân trời.

Nhưng này thời điểm. . . Linh Tộc tuyệt thế thiên kiêu sắc mặt cũng là đột nhiên kịch biến.

Chỉ vì, liền tại nàng hai tay tiếp nhận Linh Tộc lão chúa tể thân thể lúc, một cỗ khó có thể tưởng tượng tim đập nhanh cũng là hiện lên nàng trong lòng.

"Đây là ?"

Chợt hãi nhiên gian, giống như nắng gắt một dạng quang mang, hóa ra là từ Linh Tộc lão Chúa Tể trong thân thể dâng lên.

Cùng với nương theo lại là, Linh Tộc lão chúa tể thân thể cực kỳ bành trướng.

"Không phải, không phải. . ."

Liên miên kinh hô, Linh Tộc tuyệt thế thiên kiêu cũng là thăm dò áp chế cái gì ?

Có thể không phải đãi nàng linh lực càng nhiều hơn bắt đầu khởi động.

"Ầm ầm. . ."

Linh Tộc lão chúa tể thân thể, đã giống như Tinh Thần giống nhau bạo tạc.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, tầng mây không ngừng vỡ nát. . . Vô tận sóng gió càng là giống như sóng biển giống nhau, một đạo tiếp lấy một đạo. . .

Quần sơn đều là chi ma diệt.

Không gian, đều là chi chấn vỡ.

Liền, không ít người của linh tộc, đều là lan đến, với ánh sáng vô tận cùng nóng bỏng bên trong, biến thành thanh yên, từ từ tiêu tán.

"Ta ném người, ngươi cũng dám tiếp ?"

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

Giống như hắn cẩn thận như vậy nhân, làm sao sẽ lưu lại thi thể, làm chứng cớ đâu ?

Ở vén Phi Linh tộc lão chúa tể trong nháy mắt, hắn đã đem bàng bạc linh lực rót vào thân thể của hắn.

Sở dĩ, cái này một cái Linh Tộc lão chúa tể thân thể, tựa như di động lựu đạn.

Không phải, so với lựu đạn khủng bố nghìn vạn lần.

Đoán chừng, có thể so với, Thái Dương Hệ mặt trời nổ tung.

Chỉ là, đáng tiếc, có Linh Tộc trùng điệp trận pháp, cái này đáng sợ bạo tạc, cũng là một gọt lại gọt.

Cho đến hiện tại. . . Chỉ là rung chuyển gần phân nửa linh giới.

Ai

Có chút tiếc nuối trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là lẳng lặng lắng nghe bên tai truyền tới thanh âm nhắc nhở.

"Keng, ngươi đã chém giết nhất tôn Lục Giai Cự Đầu. . . Tiến hóa điểm +. . ."

"Keng, ngươi đã chém giết nhất tôn ngũ giai Bán Thần. . . Tiến hóa điểm +. . ."

"Keng, ngươi đã chém giết nhất tôn Lục Giai Cự Đầu. . . Tiến hóa điểm +. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gợi ý, rồi lại là đem Ngu Tử Du cuồng cùng tà, đạo tẫn.

Hắn vẫn luôn là người như vậy.

Nhân từ ? Thiện lương ?

Làm sao có khả năng ?

Những thứ kia từ ngữ, cách hắn thực sự quá xa xôi.

Hắn chỉ vì chính hắn.

Mà bây giờ, vì không để lại chứng cớ, tiện thể hố Linh Tộc cái này một cái tuyệt thế thiên kiêu một tay, một tay Chúa Tể lựu đạn, xác thực không sai.

Quá mức lưu ý

Cuối cùng khinh thường.

Thế cho nên, hiện tại Linh Tộc cái này một vị tuyệt thế thiên kiêu, đều là vô ý trọng thương. . . Cả người hướng lên trời phần cuối bay đi.

"Khái khái. . ."

Liên miên ho khan bên trong, Linh Tộc tuyệt thế thiên kiêu cũng là tuyệt vọng nhìn xa xa Linh Tộc tổ địa, giống như mạt nhật một màn.

Quần sơn ma diệt, Giang Hà tiêu hết.

Vô số Linh Tộc người, với gào thét thảm thiết bên trong, hóa thành thanh yên.

"Không phải. . . Không phải. . ."

Kêu thê lương thảm thiết bên trong, nàng nỗ lực giơ tay lên bắt cái gì. . .

Thanh Liên Đóa Đóa nở rộ, không ngừng hướng về tổ địa vọt tới.

Có thể toàn bộ, đều là phí công. . .

Có chỉ là, tiên huyết cùng với cảnh hoàng tàn khắp nơi.

. . .

"Hừ hừ. . ."

Khóe miệng cười không ngớt, tay trái như trước nâng Thanh Liên, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi hướng về mê vụ ở chỗ sâu trong đi tới.

Lại là một cái Tiểu Kiếp.

Ai

Hắn vốn không muốn.

Cũng không có biện pháp tốt hơn.

Bất quá tính rồi.

Thành tựu ác nhân, nên có ác nhân cử chỉ.

Cái gọi là thiện lương, cùng với nhân từ, hay là nên vứt bỏ.

Dù sao, người thành đại sự, không câu nệ tiểu tiết..