Chương 2270: Lôi Hải chi thần (đệ nhất càng )

Chương 2270: Lôi Hải chi thần (đệ nhất càng )

Linh Tộc, cái này một cái lánh đời nhất tộc.

Cuối cùng chấn động toàn bộ tinh không.

Chỉ vì, bộ tộc này, hóa ra là có một vị Thiên Môn tam trọng thiên, chiến lực đến gần vô hạn Thiên Môn Tứ Trọng Thiên đáng sợ cường giả.

Phải biết rằng, toàn bộ tinh không, đều là không có mấy tôn bực này cường giả.

Mà bây giờ, một cái rất là khiêm tốn chủng tộc, hóa ra là đi ra như thế một cái cường giả.

Hơn nữa, càng là đáng sợ là. . . Lần này, không phải nhất tôn đi ra.

Mà là ước chừng hai vị.

Ngày xưa Tuyệt Đại Song Kiêu, Khổng Tước nhất tộc Minh Vương cùng với Linh Tộc tuyệt thế thiên kiêu, bây giờ, cuối cùng nở rộ thuộc về sắc thái của bọn họ.

Chỉ là, cái này còn không là kết thúc.

Bởi vì, ở nơi này phía sau không lâu, lại một tin tức chấn động tinh không.

"Nghe nói nha. . . Linh Tộc đã xảy ra chuyện à?"

"Cái gì ? Làm sao có khả năng ? Linh Tộc, không phải mới vừa đi ra nhất tôn Chí Cường Chúa Tể à? Làm sao có khả năng xảy ra chuyện ?"

"Không biết, bất quá nghe nói, dường như là vị nào nghi là Lôi Thần gia hỏa, làm, ngày xưa, hắn gài bẫy Long Tộc một tay, bây giờ lại là làm Linh Tộc. . . Tấm tắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, vô số người đều là chấn động.

Nghi là Lôi Thần gia hỏa. . .

Đây cũng là nhất tôn khó lường cường giả.

Tục truyền, cái này hình như là một cái cực kỳ thần bí tổ chức thủ lĩnh.

Chỉ là, đối với cái này một tổ chức, có rất ít người biết được.

Liền Long Tộc, trăm phương ngàn kế hỏi thăm, cũng là thu hoạch lác đác.

Mà bây giờ, cái này một vị, không ngờ là xuất thủ.

. . .

"Tên khốn kia, lại đi ra nha. . ."

Đột nhiên chợt quát bên trong, Long Tộc Long Hoàng, Hoàng Kim Long Quân sắc mặt cũng là tái nhợt.

Ngày xưa, hắn Độ Kiếp, cũng là bởi vì cái này một tên quấy rầy, mới(chỉ có) làm hắn rơi xuống di chứng.

Cho đến bây giờ, đều là không có biện pháp trừ tận gốc.

Mà bây giờ, cái này một tên khốn kiếp rốt cuộc lại đi ra.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Hoàng Kim Long Quân cũng là nói thẳng:

"Cái gia hỏa này, tuyệt đối là đại họa tâm phúc, nhất định phải sớm làm trừ bỏ. . ."

Khó

Một tiếng đáp lại, ngồi ở hạng chót Chung Yên Chi Long, cũng là bình thẳn nói.

Hắn, biết cái kia là ai ?

Thiên La Địa Võng chi chủ.

Tinh không thần bí nhất tồn tại.

Bất quá, những thứ này, hắn không thể nói.

Thành tựu hắn sứ đồ, hắn tuy là, tâm hướng Long Tộc, nhưng có đôi khi, cũng là thân bất do kỷ.

Đương nhiên, càng nhiều là lợi ích.

Ở Thiên La Địa Võng, hắn có thể đủ thu hoạch mình muốn.

Đây cũng là hắn trong thời gian ngắn, lớn lên nguyên nhân căn bản.

Sở dĩ. . . Cái này một cái Thiên La Địa Võng tổ chức Thiên Vương, tuyệt sẽ không tiết lộ ngu một xíu tin tức.

Chỉ là, quý vi Long Hoàng, hắn nên nói vẫn sẽ nói.

"Cái tên kia, thực lực rất là đáng sợ, không có người thường có thể tưởng tượng, trừ phi chúng ta muốn đập nồi dìm thuyền, bằng không, muốn trừ bỏ hắn, quá mức gian nan."

"Xác thực."

Gật đầu, bên ngoài Dư Long hoàng cũng là dồn dập phụ họa.

Bất quá, trọng yếu hơn là, bây giờ Long Tộc cùng Thâm Uyên giao chiến.

Đã có chút trứng chọi đá.

Nếu như lại đối bên trên như thế một cái cường giả thần bí, dù cho bọn họ Long Tộc, cũng là ăn không tiêu.

Sở dĩ. . .

Ai

Một tiếng thở dài, nhìn lấy rất nhiều cúi đầu xuống Long Hoàng, Hoàng Kim Long Quân cũng là bất đắc dĩ.

Quả nhiên. . .

Bọn người kia, đến rồi thời khắc mấu chốt, đều là không đáng tin cậy.

Bất quá, hắn cũng không có biện pháp.

Chỉ là, lúc này, hoặc như là nghĩ đến cái gì, trước mắt hắn cũng là đột nhiên sáng lên.

"Nếu như thỉnh cầu Yêu Đình Thanh Long tôn giả xuất thủ. . . ."

Tâm tư bay tán loạn gian, Hoàng Kim Long Quân cũng là mắt lộ ra dật thải.

Thanh Long tôn giả, cường đại như thế.

Nếu như hắn thực sự nguyện ý xuất thủ, sợ là có thể trừ tận gốc cái này một cái mối họa.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết Hoàng Kim Long Quân, chợt nghĩ tới hắn.

Hắn hiện tại, đang mang theo Thập Phẩm Thanh Liên, lặng yên không tiếng động trở về Yêu Đình đâu.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là cảm ứng được cái gì, Ngu Tử Du cũng là hơi ngẩn ra.

"Cảm giác này là ?"

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là cảm giác được hắn Lôi Thuộc Tính nguyên tố, có chút sinh động.

Không phải

Không phải Lôi Thuộc Tính nguyên tố.

Mà là Lôi Chi Bản Nguyên.

Là ẩn thân cho hắn bản thể chỗ sâu Lôi Kích Thần Mộc.

Đó là chịu tải hắn Lôi Chi Bản Nguyên vật dẫn.

Mà bây giờ. . . Tại hắn bản thể đệ Thập Giới chỗ sâu nhất.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, vô số thiểm điện không ngừng đan xen tại bầu trời, đúng là làm toàn bộ bầu trời đều là biến thành Lôi Hải.

Mà đang ở mênh mông trong biển lôi, Ngu Tử Du cũng là mơ hồ cảm nhận được một đạo khó có thể dùng lời diễn tả được khí tức đáng sợ.

"Cái này một loại cảm giác. . ."

Nhíu nhíu mày, Ngu Tử Du trong lòng cũng là căng thẳng.

Hơi thở thật là đáng sợ.

Khó có thể hình dung.

Nhưng, lại đáng sợ tột cùng.

Hơi thở này, chí thuần, chí cương, càng là có giấu hủy diệt hết thảy đại khủng bố.

"Đây là cái gì ?"

Khe khẽ hỏi bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về chẳng biết lúc nào hiện lên ở bên cạnh hắn đế binh dực.

Đế binh dực, sống lâu như vậy.

Tự nhiên là kiến thức rộng rãi, hẳn là minh bạch hơi thở này là cái gì ?

Hơn nữa, nếu như không có đoán sai, cái này hình như là đế binh dực đồng loại.

"Là đế binh. . ."

Chợt nỉ non bên trong, đế binh dực đồng tử cũng là co rụt lại.

"Là Linh tộc à?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến Linh Tộc.

Hắn mới vừa ở Linh Tộc nhấc lên Tiểu Kiếp. . . Linh Tộc mang theo đế binh đánh tới, cũng có thể lý giải.

"Không phải."

Lắc đầu, đế binh dực cũng là hơi nghi hoặc một chút nói:

"Cái này hình như là nhất kiện vô chủ đế binh. . . Nó đang kêu gọi lấy cái gì."

Nói, đế binh dực cũng là nhìn phía Ngu Tử Du trong tay không ngừng thiểm thước bạo Liệt Lôi quang nói:

"Có thể là ngươi Lôi Đình, đưa tới món này đế binh chú ý."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là có chút ngây ngẩn cả người.

Vô chủ đế binh ?

Hô hoán ?

Đùa gì thế ?

Đây là đang nói cho hắn biết, có nhất kiện vô chủ đế binh đang kêu gọi hắn à?

Hơn nữa, còn là Lôi Thuộc Tính đế binh ?

Nghi ngờ trong lòng, Ngu Tử Du cũng là thử dò xét cổ động Lôi Chi Bản Nguyên.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, đã dừng lại ở tinh không một góc Ngu Tử Du, quanh thân cũng là tràn ngập vô tận Lôi Quang.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Sấm nổ liên miên, điện quang đan vào.

Đảo mắt, hắn hóa ra là lẳng lặng đứng sừng sững ở một mảnh trong biển lôi.

Đúng vậy, Lôi Hải.

Vô tận điện quang, đan vào hải dương.

Mỗi một đạo Lôi Quang, đều đủ để tan biến Tinh Thần.

Mà bây giờ, thiên thiên vạn vạn Lôi Quang hội tụ, đưa hắn một người phụ trợ.

Chỉ là, đúng lúc này, Ngu Tử Du cũng là ngây ngẩn cả người..