Chương 2271: Thiên đạo lôi trì (phần 2 )

Chương 2271: Thiên đạo lôi trì (phần 2 )

"Không đủ. . ."

"Không đủ. . ."

"Ngươi Lôi Đình, còn chưa đủ cô đọng. . . Còn chưa đủ hủy diệt. . ."

"Chân chính Lôi Đình, làm không chỗ nào không phá. . . Tan biến vạn vật. . . Đó là thương khung chi nộ. . . Thương sinh đều sợ. . . ."

"Cũng Sáng Thế lôi, bổ ra Hỗn Độn. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, một tiếng nói già nua cũng là cũng không ở Ngu Tử Du trong lòng quanh quẩn.

Hắn, giống như một lão già, hướng dẫn từng bước.

Vừa tựa như một sư giả, hận bên ngoài không tranh.

Lời trong lời ngoài, đều là tiết lộ ra một vệt tiếc nuối cùng với tiếc hận.

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du khóe mắt cũng là không cầm được co quắp.

Bất quá, chẳng biết tại sao, hắn cũng là cảm giác cái này một giọng nói, rất là thân thiết.

Nhất là hắn trong giọng nói, đối với Lôi Đình, dường như có không giống với thường nhân nhận thức.

"Ngươi là ?"

Khe khẽ hỏi gian, lẳng lặng đứng sừng sững ở trong biển lôi, giống như Lôi Hải chi thần Ngu Tử Du, cũng là ngước mắt, đánh giá hết thảy chung quanh.

Không có gì cả.

Mặc dù lấy hắn cảm giác, đều là không có tồn tại.

Không phải, hắn phát hiện. . .

Bỗng nhiên, đôi mắt đông lại một cái, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi vào cái này vô biên trong biển lôi.

Trong lúc mơ hồ, hắn thấy được. . .

Thấy được một cái rất là cự đại hư Huyễn Thạch trì, chậm rãi hiện lên.

Với trong mông lung chớp động thần thánh quang huy.

Khó có thể dùng lời diễn tả được cổ xưa khí tức, với trong tinh không dâng lên.

Bừng tỉnh tuyên cổ tồn tại.

"Lôi trì. . . Là thiên đạo lôi trì. . ."

Đột nhiên kinh hô bên trong, một bên đế binh dực cũng là ngồi không yên.

Dù cho hắn cũng không nghĩ tới, sẽ là món này trong truyền thuyết đế binh.

Thiên đạo lôi trì.

Cao cấp nhất đế binh.

Có không thua gì với ngày xưa Thiên Đình —— Thái Cực Đồ uy năng.

Hơn nữa, không giống với Thái Cực Đồ phòng ngự vô song. . . Chân đạp Thái Cực, liền có thể đứng ở thế bất bại. . . Thiên đạo lôi trì, là công chặt đế binh.

Là vì công phạt mà thành cực hạn đế binh.

Sự hiện hữu của hắn, tức là vì hủy diệt.

Nó sinh ra, tức là vì tan biến.

Hơn nữa, trọng yếu hơn đúng vậy, không giống với những đế binh khác thế nhân đều biết.

Liên quan tới thiên Đạo Đế binh Truyền Thuyết, rất ít.

Ít đến thương cảm.

Nó, càng nhiều là phù dung sớm nở tối tàn, không lưu chút nào vết tích.

Nhưng chỉ có một món đồ như vậy thanh danh không hiển hách đế binh, nhưng là bị rất ít người, phụng chi vì Truyền Kỳ đế binh .

Mà Truyền Kỳ đế binh bên trong, đã biết cũng liền như vậy vài món.

Mỗi một món, đều là đứng ở đế binh đỉnh điểm, có không thể tưởng tượng nổi uy năng.

Có thể nói Đế binh cực hạn .

Đương nhiên, nơi đây không bao gồm Hỗn Độn Chung bực này siêu cách thức Vô Thượng đế binh, những thứ kia đều là Tiên Thiên Đế Binh, coi là chuyện khác.

Mà ở Truyền Kỳ đế binh bên trong, Thái Cực Đồ, tự nhiên là không cần nhiều lời.

Đó là đạo môn tượng trưng.

Là phòng ngự cực hạn.

Ngay cả là Ngu Tử Du trong tay Hạnh Hoàng Kỳ, ở phòng ngự bên trên cũng không nhất định có thể đủ cùng món này đế binh tranh phong.

Hiểu rõ Âm Dương, kham phá sinh diệt.

Cực kỳ kinh khủng.

Mà đổi thành bên ngoài vài món Truyền Kỳ đế binh, cũng là cũng có uy danh hiển hách.

Nói thí dụ như, phật môn Thất Bảo giây cây, chính là phụ trợ cực hạn.

Có đủ loại huyền diệu năng lực.

Mà thanh danh không hiển hách thiên đạo lôi trì, lại cùng cái này vài món đế binh, đặt song song. . .

Tức thì bị khen là Công phạt số một .

Bởi vậy, có thể tưởng tượng món này đế binh khủng bố.

Mà bây giờ. . . Thiên đạo lôi trì, lại là xuất hiện ở nơi này. . .

"Hít hà. . ."

Ngược lại hít một hơi khí lạnh trong thanh âm, đế binh dực cũng là hiếm thấy đồng tử co rụt lại.

Vì sao thiên đạo lôi trì biết xuất hiện ở nơi này ?

Hơn nữa, xem dáng vẻ, là chủ động xuất hiện ?

Chẳng lẽ nói, là vì. . .

Chợt ngẩn ra, đế binh dực ánh mắt cũng là nhìn về cách đó không xa, lẳng lặng đứng sừng sững ở trong biển lôi thân ảnh.

Hắn, giống như Thần Ma.

Quanh thân lượn lờ vô tận Lôi Quang.

Tinh tế nhìn lại, hắn đôi mắt ở chỗ sâu trong, đều là phản chiếu lấy một mảnh Lôi Hải.

Mà lúc này, Ngu Tử Du hóa ra là như có sở ngộ. . . Lượn lờ ở quanh người hắn Lôi Quang, tốt giống như là đã có sinh mệnh, không ngừng du tẩu ở giữa thiên địa.

"Ngâm, ngâm. . ."

"Hống, hống. . ."

Trong mơ hồ, cũng là có thể nghe được thiên hình vạn trạng gào thét, với trong biển lôi quanh quẩn.

Đó là Lôi Đình hóa thành vạn ngàn sinh linh.

Cũng Ngu Tử Du ở Lôi đạo bên trên, tiến hơn một bước thể hiện.

Hắn hiểu.

Tại thiên đạo lôi trì dưới sự dạy dỗ, đối với Lôi Đình có càng sâu tầng thứ lĩnh ngộ.

Giống như đốn ngộ. . .

Bất quá, đây không phải là hắn mượn tiến hóa điểm, đổi lấy đốn ngộ cơ hội.

Mà là, bản thân hắn có cảm giác ngộ.

. . .

Luận thiên tư, Ngu Tử Du không kém ai.

Luận tài tình, Ngu Tử Du cũng không kém ai.

Hắn có thể đủ đi tới ngày hôm nay, tuyệt không đơn thuần là dựa vào tiến hóa điểm.

Càng nhiều hơn còn có bản thân hắn thiên phú tài tình, cùng với nỗ lực.

Mà bây giờ. . . Tại thiên đạo lôi trì chỉ điểm dưới, Ngu Tử Du giống như hiểu ra, hóa ra là đối với Lôi Đình chi đạo, có một loại nhận thức hoàn toàn mới.

"Lôi Đình, là hủy diệt, cũng tân sinh. . ."

"Bất quá, nó hủy diệt là cực hạn hủy diệt, nó là thiên đạo Diệt Thế Chi Lực. . . Làm tan biến vạn vật."

. . .

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi mang tay phải lên.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng Lôi Minh bên trong, cũng là có thể thấy Ngu Tử Du lòng bàn tay, hóa ra là có một đoàn huyết sắc Lôi Quang, không ngừng hội tụ.

Huyết sắc này lôi, không giống với bình thường lôi.

Sự xuất hiện của hắn, liền phảng phất là hủy diệt.

Cho nên ngay cả quanh mình Lôi Đình, đều là không ngừng ma diệt. . .

Hết thảy toàn bộ, bao quát không gian, đều là ở nơi này huyết sắc Lôi Quang phía dưới, không ngừng vỡ nát, liền trọng tổ khả năng đều không có.

Hơn nữa, đáng sợ hơn đúng vậy, nó dường như thiên uy. . . Vẻn vẹn cảm thụ được, liền tâm thần câu chiến.

Mà cái này, chính là Thiên Phạt.

Trong truyền thuyết Thiên Phạt.

Chính là thượng thiên khiển trách nghịch thiên Thiên Phạt.

Đáng sợ tới cực điểm.

Nhưng bây giờ, cái này một loại, lệnh vạn ngàn Tu Hành Giả đều là sợ hãi Lôi Đình, hóa ra là hiện lên Ngu Tử Du lòng bàn tay.

Chỉ là, không chỉ như vậy.

"Lôi Đình, cũng tân sinh. . ."

Chợt nỉ non bên trong, Ngu Tử Du lại là mở ra tay kia chưởng.

"Hống, hống, hống. . ."

Liên miên trong tiếng gầm nhẹ, cũng là có thể thấy, một đạo Lôi Quang biến thành thú nhỏ ở Ngu Tử Du lòng bàn tay qua lại phi nhanh.

Mà cái này, chính là Sinh Chi Lôi.

Dựng dục vạn vật Sinh Chi Lôi.

Nhất sinh nhất diệt, thay trời Thưởng Phạt.

Đây chính là Thiên đạo lôi trì  lực lượng.

Thiên đạo lôi trì, sở dĩ đáng sợ, cũng là như vậy.

Nó, cũng là ăn cắp thiên đạo quyền bính.

Hơn nữa, còn là trọng yếu nhất Thưởng Phạt quyền bính ..