Chương 2272: Truyền Kỳ đế binh (canh thứ ba )

Chương 2272: Truyền Kỳ đế binh (canh thứ ba )

Chỉ cần thiên đạo lôi trì xuất hiện, như vậy vùng thế giới này, cũng sẽ bị nó tiếp quản.

Đem một mảnh thiên địa lực lượng, biến hoá để cho bản thân sử dụng, tiện đà công phạt.

Như vậy, này thiên đạo lôi trì, có thể nào không khủng bố ?

Nếu như nâng một cái Liệt Tử.

Cái kia chính là thiên đạo lôi trì, xuất hiện ở Thâm Uyên, như vậy nó sẽ cướp đoạt Thâm Uyên ý thức quyền bính, tiếp quản Thâm Uyên Thiên Phạt.

Mà khi đó, Ngu Tử Du một người gánh vác thiên đạo lôi trì, liền có thể thẩm phán hơn nửa cái Thâm Uyên.

Đây chính là, thiên đạo lôi trì khủng bố.

Còn như, hắn vì sao tìm kiếm Ngu Tử Du, có thể không đơn thuần là bởi vì Ngu Tử Du gánh vác Lôi Đình bổn nguyên.

Điểm này, Lôi Linh tộc sai rồi.

Hoặc có lẽ là, sở hữu vì tranh đoạt Lôi Thần Phong Hào  tồn tại, đều sai rồi.

Mặc dù ngươi thiên phú kinh tài diễm diễm, Lôi Đình đi tới cực hạn, cũng không khả năng làm cho thiên đạo lôi trì chủ động nhận ngươi làm chủ nhân.

Bởi vì, chính là Lôi Đình, căn bản không khả năng làm cho thiên đạo lôi trì thừa nhận.

Thiên đạo, lôi trì. . .

Thật đơn giản bốn chữ, cường điệu điểm, cũng là ở phía trước hai chữ —— thiên đạo.

Đúng vậy, thiên đạo.

Mà hắn, chân chính đến tìm kiếm, phải nói là Ngu Tử Du thiên đạo chi khu.

Hai người, đều là đánh cắp Thiên Đạo Chi Lực.

Đều là, thiên đạo sản vật.

Là lấy, cần cùng tồn tại.

Phải biết rằng, thiên đạo lôi trì sở dĩ rất ít xuất hiện ở tinh không, là bởi vì hắn tồn tại, liền khiến chân chính thiên đạo kiêng kỵ.

Nếu là không có một cái hợp cách kí chủ, như vậy nó hủy diệt là tất nhiên.

Sở dĩ, điệu thấp khiêm tốn nữa.

Mà thiên đạo lôi trì, cũng là lựa chọn yên lặng chờ đợi.

Thẳng đến dưới một cái chân chính chủ nhân xuất hiện.

Mà chủ nhân của hắn. . . Phải chuẩn bị hai điểm. . .

Điểm thứ nhất, nhất định là thiên đạo sinh linh, còn muốn đánh cắp Thiên Đạo Chi Lực, chính là đúng nghĩa thiên đạo địch.

Chỉ có như vậy, bọn họ (tài năng)mới có thể lẫn nhau giúp đỡ.

Mà điểm thứ hai, nhất định phải gánh vác Lôi Đình bổn nguyên. . .

Hai điểm này. . . Một điểm có thể làm được, đã khó lại càng khó hơn.

Huống chi, hai người gồm nhiều mặt.

Đương nhiên, cơ bản nhất còn có một cái. . . Đó chính là nhất định phải đặt chân Chúa Tể.

Nói cách khác, có ba cái trước đưa điều kiện.

Đây cũng là thiên đạo lôi trì, vì sao chờ đợi mấy cái kỷ nguyên nguyên nhân.

. . .

Kỷ nguyên ung dung, thiên kiêu vô số.

Có thể khiến thiên đạo lôi trì chân chính có cảm ứng tồn tại, cũng là lác đác không có mấy.

E rằng tồn tại qua.

Bất quá, đại thể đều là còn chưa trưởng thành đến Chúa Tể, đã là chết non.

Hay hoặc là, ở Lôi Đình một đạo, thiên phú không đủ, ngưng tụ không được Lôi Đình bổn nguyên.

Còn có chính là, không phải thiên đạo địch, không thể đánh cắp Thiên Đạo Chi Lực.

Đủ loại nguyên nhân, đều là làm cho thiên đạo lôi trì đều là một lần lại một lần thất vọng.

Thẳng đến cái này một cái kỷ nguyên. . .

"Răng rắc. . ."

Một đạo kinh thế lôi, đưa hắn từ dài dòng trong giấc ngủ say tỉnh lại.

Hắn cảm thấy, Lôi Đình bổn nguyên. . .

Bất quá, cái này không trọng yếu.

Quan trọng là ... cái này Lôi Đình bổn nguyên bên trong, lại còn có lấy hơi thở của đạo trời. . .

Sở dĩ, thiên đạo lôi trì ngây ngẩn cả người.

Thực sự ngây ngẩn cả người.

Một cái hắn chờ đợi cực kỳ lâu tồn tại, cứ như vậy xuất hiện ở trước mặt hắn.

Thế cho nên làm cho thiên đạo lôi trì, đều cũng có chút mộng.

Nhưng mà, sau đó, cũng là khó có thể dùng lời diễn tả được mừng như điên.

Mà cái này, cũng là vì Hà Lôi Linh Tộc cực lực áp chế, thiên đạo lôi trì cũng là mạnh mẽ từ trong giấc ngủ say thức tỉnh nguyên nhân trọng yếu.

Chỉ là, đáng tiếc.

Ngàn năm phía trước, Ngu Tử Du tại vận dụng Lôi Đình bổn nguyên một lần sau đó, lại bắt đầu bế quan, làm cho thiên đạo lôi trì, cũng là mất đi cảm ứng.

Sở dĩ, thiên đạo lôi trì mới(chỉ có) cách ngàn năm lâu " nhìn thấy Ngu Tử Du.

"Ha ha ha, quả nhiên là ta vẫn chờ đợi tồn tại. . ."

"Thiên đạo chi long, càng là lưng đeo Lôi Đình bổn nguyên. . . ."

Liên miên trong lúc cười to, thiên đạo lôi trì cũng là đại hỉ.

Không có so với cái này, tốt hơn kí chủ.

Hơn nữa, còn có một chút, đáng nhắc tới, cái này một cái tiểu gia hỏa thiên tư, dường như rất khủng bố.

Lúc này mới bao lâu, đã là Thiên Môn Lục Trọng Thiên.

Hơn nữa, ngộ tính của hắn cũng là cũng như đáng sợ.

Vẻn vẹn chỉ điểm một câu, hóa ra là lâm vào đốn ngộ cảnh.

"Không sai, thật là khá."

Liên miên tán thán bên trong, thiên đạo lôi trì cũng là thoả mãn được không thể lại thoả mãn. .

Phải biết rằng, hắn loại này Lão Quái Vật, nhưng là sẽ rất ít khen người.

Huống chi, giống như vậy khen người.

Như vậy, cũng là đó có thể thấy được hắn đối với Ngu Tử Du bực nào thoả mãn.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, thiên đạo lôi trì ánh mắt cũng là nhất chuyển, nhìn về cách đó không xa một đạo gánh vác cánh chim hư huyễn thân ảnh.

"Ngươi cũng là đế binh a. . ."

Nói, thiên đạo lôi trì cũng là nhắc nhở:

"Đợi hắn thức tỉnh sau đó, nói cho hắn biết, đến đây Lôi Linh tộc tìm ta. . . Ta sẽ ở Lôi Linh tộc chờ đợi hắn."

Lời nói vừa, thiên đạo lôi trì hư hóa thân ảnh, cũng là dần dần biến mất.

Cuối cùng là khoảng cách quá mức xa xôi.

Ngay cả là thiên đạo lôi trì, cũng là khó có thể thời gian dài, khoảng cách xa như vậy hình chiếu.

Bất quá, càng nhiều hơn nguyên nhân, vẫn là không có chân chính kí chủ.

Thành tựu vô chủ đế binh, hắn vận chuyển đều là dựa vào tự thân.

Sở dĩ, tiêu hao, là rất kinh khủng.

Chỉ là, điểm này, sau này thì có chỗ bất đồng.

Đợi cái này một cái tiểu gia hỏa, trở thành chủ nhân của hắn, hắn linh lực sẽ liên tục không ngừng.

Mà khi đó, nó, cũng có thể một lần nữa cháy lên ngày xưa Vô Thượng thần uy.

Thiên địa lôi đình, tất cả đều nghe bên ngoài hiệu lệnh.

Thần Ma tránh lui, chúng sinh đều sợ.

Mà khi đó, mới thật sự là nó. . . Chúng sinh đỉnh đầu Thiên uy ! !

. . .

"Thật là thiên đạo lôi trì. . ."

Hiếm có trầm mặc gian, đế binh dực cũng là không khỏi chắt lưỡi.

Hắn chính là không nghĩ tới, thiên đạo lôi trì lại biết chủ động đến đây tìm kiếm Ngu Tử Du.

Hơn nữa, xem kỳ tình huống hồ, là dự định nhận chủ.

"Cái gia hỏa này, làm sao vận tốt như vậy. . ."

Trong lòng không cam lòng, đế binh dực cũng là bất đắc dĩ.

Có thể làm cho một món đồ như vậy Truyền Kỳ đế binh, tìm tới nhóm tới, cũng là không có người nào.

Bất quá, đối với lần này, đế binh dực cũng là mừng rỡ.

Nếu như Ngu Tử Du có món này Truyền Kỳ đế binh tương trợ, như vậy thật là như hổ thêm cánh.

Bây giờ Ngu Tử Du, thiếu chút nữa là nhất kiện công phạt.

Mà cái này một cái thiên đạo lôi trì đến, tuyệt đối có thể cực đại bù đắp Ngu Tử Du không đủ.

Tâm tư điểm, đế binh dực cũng là có chút chờ mong.

Nghĩ lúc đó, nhân tộc đệ nhất tiên, có phụ trợ đế binh Kim Cương Quyển, mà chân sau đạp đế binh Thái Cực Đồ. . . Trên tay càng là nắm giữ nhất kiện phất trần đế binh. . .

Cái kia uy thế, có thể nói là khủng bố tới cực điểm.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du cái này tiểu gia hỏa, giống như cũng là không kém là bao nhiêu.

Từng cái thân thể, đều có đế binh làm bạn.

Phụ trợ đế binh, có hắn Thần Thánh Thập Lục Dực.

Mà hắn Huyết Hải Chi Khu, có Nghiệp Hỏa Hồng Liên.

Bản thể, cũng là tọa ủng Hạnh Hoàng Kỳ. . .

Mà bây giờ. . . Lại là nhất kiện đế binh tới.

Trong truyền thuyết đế binh thiên đạo lôi trì. . . . Nhất kiện đã đủ chấn động vạn tộc kinh thế đế binh..