Chương 2273: Thiên uy hàng lâm (đệ nhất càng )

Chương 2273: Thiên uy hàng lâm (đệ nhất càng )

"Lôi Linh tộc đi vào tìm hắn nha. . ."

Chợt nỉ non gian, đế binh dực cũng là thấy được vô biên Lôi Hải chậm rãi tiêu tán, chỉ lưu lại một người lẳng lặng đứng sừng sững.

Đó là Ngu Tử Du Thanh Long chi khu.

Bây giờ, hắn đóng chặt hai tròng mắt, có điện quang chớp động.

Tóc dài, cũng là quấn vòng quanh tinh mịn điện quang.

Trong thoáng chốc, cả người hắn, đều là Lôi Đình biến thành.

Đáng sợ mà lại khủng bố.

Mà cái này nhất khắc

Chậm rãi mở hai mắt ra. . .

"Răng rắc. . ."

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, kinh thế Lôi Đình hóa ra là từ hắn đôi mắt phun ra.

Ngày xưa, hư không sinh điện, đã Truyền Kỳ.

Mà nay, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong, hóa ra là dâng lên Lôi Quang, xé rách toàn bộ hư không.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, bây giờ Ngu Tử Du là đáng sợ đến bực nào.

Mà cái này, chính là của hắn đốn ngộ.

Đối với Lôi Đình, càng sâu tầng thứ lĩnh ngộ, lệnh Ngu Tử Du Thanh Long chi khu đều phảng phất biến thành lôi đình một bộ phận.

"Hiện tại ta, có chút minh bạch rồi Thanh Long chi khu, đường ngày sau. . ."

Chợt nỉ non, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Hắn mấy cái phân thân, Thông Thiên Tử Long chi khu, đi là hư không Chứng Đạo, gánh vác toàn bộ hư không. . . Dựa vào chí cao vô hạn pháp tắc không ngừng trưởng thành.

Mà Huyết Hải Chi Khu, Tiên Thiên khủng bố, có thể không ngừng tu luyện Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, Bất Tử Bất Diệt.

Nhưng hắn Thanh Long chi khu đâu ?

Chẳng lẽ vẫn đánh cắp Thiên Đạo Chi Lực à?

Vậy hiển nhiên là không có khả năng.

Sở dĩ, Ngu Tử Du cũng là một mực tại cân nhắc. .

Cho đến giờ phút này, hắn hiểu.

"Ta Thanh Long chi khu, có thể chấp chưởng Lôi Đình, chủ sinh diệt, chưởng thiên địa. . . Lấy Vô Thượng thiên uy, Quân Lâm vùng thế giới này. . . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi mang nâng tay chưởng.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Giống như vạn chim tề minh tiếng sấm nổ trung, một buội nho nhỏ cây giống, cũng là tại hắn lòng bàn tay, không ngừng trưởng thành.

Cho đến biến thành một khỏa, tắm rửa Lôi Đình, có lộng lẫy điện quang Thần Thụ.

Lôi Kích Thần Mộc, Ngu Tử Du ngũ đại thần hình một trong, chịu tải lấy hắn Lôi Đình Chi Lực.

Đây vốn là cắm rễ ở bản thể hắn đệ Thập Giới chỗ sâu Thần Thụ.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du đã dự định, đem một buội này Thần Thụ, trồng ở hắn Thanh Long chi khu trên người.

Có cái gì so với Thanh Long chi khu, loại này ngày tháng nói sinh linh càng có khả năng chấp chưởng lôi đình đâu ?

Phải biết rằng, Lôi Đình tức là thiên uy.

Phàm nhân, mặc dù thiên phú tuyệt luân, cũng rất khó ở Lôi Đình một đạo bên trên, đi tới cực hạn.

Là lấy, ở nắm chắc ghi chép bên trong, Lôi Đình pháp tắc, tuy là đáng sợ tột cùng.

Nhưng, không có ai chân chính mượn cái này một cái pháp tắc, đặt chân Vĩnh Hằng.

Mà hết thảy đầu nguồn, cũng là bởi vì, Lôi Đình tức là thiên uy, không phải phàm tục có thể nắm giữ.

Có thể tu hành

Nhưng tuyệt khó đi tới phần cuối.

Mà cái này một điểm, Ngu Tử Du cũng là vừa mới hiểu ra.

"Có thể thuyết minh Lôi Đình oai tồn tại, không ai bằng thiên đạo sinh linh. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là cất bước, hướng về Yêu Đình đi tới.

Hiện tại, hắn dự định thao túng thiên đạo chi khu, đi lên Lôi Đình đường.

Đợi Lôi Đình một đạo đại thành, hắn liền có thể đi trước Lôi Linh nhất tộc, bỏ lấy cái kia nhất kiện Truyền Kỳ đế binh —— thiên đạo lôi trì.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là phá lệ chờ mong.

Hắn cũng không nghĩ tới, sẽ có một món đồ như vậy đáng sợ đế binh, tới chủ động tìm hắn.

Còn như thiên đạo lôi trì đối với đế binh dực chỗ nói, hắn chính là nghe được.

Chỉ là, khi đó, hắn vẫn còn ở đốn ngộ, ngược lại là khó có thể phân tâm đáp lại.

Bất quá, tổng thể, vẫn là mừng rỡ lớn hơn ngạc nhiên.

E rằng, đây chính là cái gọi là đại cơ duyên a.

"Chỉ là, ta không nghĩ tới, ta cũng sẽ có đại cơ duyên một ngày. . ."

Lời nói hạ xuống gian, Ngu Tử Du thân ảnh cũng là càng phát ra mơ hồ, cho đến hoàn toàn biến mất.

. . . .

Tinh Hà đấu chuyển, đảo mắt, Ngu Tử Du đã về tới Yêu Đình.

Hắn trở về, lặng yên không một tiếng động, không làm kinh động bất luận kẻ nào.

Ngay cả là Thiên Giới chi chủ, Bất Tử Nguyệt Quế cũng là không có nhận thấy được nửa phần.

Mà lúc này, về tới Yêu Đình ở chỗ sâu trong, Ngu Tử Du cũng là tìm kiếm một chỗ bế quan chi địa. . .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du Thanh Long chi khu trên mặt cũng là hiếm có nhiều vẻ khẩn trương.

Chỉ vì, lúc này, hắn cần bản thể xuất thủ.

Chỉ có bản thể, chủ động dời đi Lôi Kích Thần Mộc, hắn có thể chịu tải.

Chỉ là, hy vọng, đây hết thảy, không nên xuất hiện sai lầm.

Bằng không, hắn cái này Thanh Long chi khu chứng đạo chi đường, lại là phải gian nan vài phần.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là thấy được cách đó không xa không gian, chậm rãi xé rách. . . .

Cùng với nương theo lại là, một đạo bao phủ ở trường bào màu đen bên trong thân ảnh, chậm rãi đi ra.

Đây là bản thể của hắn

Bây giờ Thiên La Địa Võng chi chủ —— ngu.

Mà bây giờ nha. . .

Bản thể cùng Thanh Long chi khu, đối lập nhau ngồi xếp bằng.

Ánh mắt nối gian, hóa ra là có lớn lao khủng bố.

"Ầm ầm. . ."

Giống như Hỗn Độn sơ khai, một luồng Lôi Quang hóa ra là bắn toé.

Mà liền sau đó một khắc, cái này một luồng Lôi Quang, mạnh biến đổi, hóa ra là bỗng nhiên bành trướng.

"Ầm ầm. . . ."

Lại là một tiếng đáng sợ ầm vang, vô tận Lôi Quang trong sát na dâng lên, đem trọn cái bế quan chi địa, đều là biến thành mênh mông Lôi Đình hải dương.

Mà đang ở đại dương này chỗ sâu nhất, cũng là có một buội Thần Thụ, chậm rãi sinh trưởng. . .

Đó là Lôi Kích Thần Mộc.

Trải qua vạn kiếp mà không mài. . .

Mà bây giờ, gốc cây này Lôi Kích Thần Mộc, cũng là từ cổ lão man hoang thế giới —— đệ Thập Giới đi ra. . .

"Đi nghênh đón ngươi tân chủ nhân a. . ."

Khe khẽ kể rõ gian, Ngu Tử Du bản thể, hiếm có giơ tay lên. . .

". . ."

Không có trả lời, có chỉ là Lôi Kích Thần Mộc càng phát ra sáng chói Lôi Quang. . .

Mỗi một sợi Lôi Quang, đều là đã đủ xé rách Tinh Thần.

Bên ngoài cô đọng trình độ, câu chuyện đáng sợ.

Nếu là có lấy Lôi Linh tộc tộc nhân, ở chỗ này, sợ là sẽ phải trước tiên đem Lôi Kích Thần Mộc coi là Thánh vật, ngày đêm triều bái.

Chỉ vì, một buội này Lôi Kích Thần Mộc, ở Ngu Tử Du bản thể không ngừng dựng dục dưới, trưởng thành thực sự quá hoàn mỹ.

Nó là đệ Thập Giới, khai thiên ích địa Thần Thụ.

Trải qua đệ Thập Giới, thương hải tang điền

Càng là Chúa Tể đệ Thập Giới Lôi Đình. . . Dài đến vạn vạn năm.

Dùng thiên đạo lôi trì thuyết pháp, Lôi Kích Thần Mộc chính là đệ Thập Giới thiên, là chân chính trên ý nghĩa thiên uy.

Mà lúc này, không có ai biết là, liền tại Ngu Tử Du Lôi Kích Thần Mộc xuất hiện sát na, lấy Ngu Tử Du bế quan chi địa làm trung tâm, Yêu Đình vô số sinh linh, đều là không khỏi trong lòng kinh sợ.

Trong thoáng chốc, có cái gì đại khủng bố hàng lâm giống nhau.

Mà cái kia, chính là cái gọi là Thiên uy .

Thiên uy hàng lâm, chúng sinh đều sợ..