Chương 2274: Ngũ đại thần hình (phần 2 )

Chương 2274: Ngũ đại thần hình (phần 2 )

"Cảm giác này. . ."

Chợt nỉ non gian, với Yêu Đình ở chỗ sâu trong bế quan tu luyện Cửu Vĩ, trong lòng cũng là kinh sợ.

Chẳng biết tại sao, giờ khắc này, nàng hóa ra là có loại không nói ra được sợ.

Liền mang thân thể mềm mại đều là hiếm có run rẩy.

Mà lúc này, không chỉ là hắn, liền Côn Bằng tử, Kim Hầu chờ(các loại) một cái lại một cái cường giả, đều là mạnh đứng lên, sắc mặt đều là không khỏi đại biến.

"Là cái gì ?"

Cùng kêu lên hỏi bên trong, rất nhiều cường giả đều là không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Mà liền sau đó một khắc, những cường giả này càng là đồng loạt đưa mắt nhìn về Yêu Đình chỗ sâu nhất.

Tại cái kia, bọn họ cảm nhận được một luồng làm người ta sợ chí cực khí cơ.

Tựa như huy hoàng thiên uy, làm người ta hít thở không thông.

"Các ngươi không để kinh hoảng, là ta có cảm giác ngộ. . . Vì vậy tiết lộ một luồng khí cơ. . ."

Chợt thanh âm, với chúng mạnh mẽ bên tai quanh quẩn, cũng là làm bọn hắn sắc mặt càng phải biến đổi.

"Thật là Thanh Long tôn giả ?"

"Cái gia hỏa này rốt cuộc có bao nhiêu mạnh mẽ, một luồng khí cơ, đúng là làm ta có chút hít thở không thông."

"Uy uy, đùa gì thế, Thanh Long tôn giả cường đại như thế à?"

. . .

Liên miên kinh hô bên trong, Yêu Đình chúng cường cũng là kinh hãi.

Phía trước, bọn họ còn không rõ ràng lắm Thanh Long tôn giả là cỡ nào cường đại.

Nhưng bây giờ, bọn họ mơ hồ nhận thức được. . .

Đây tuyệt đối là vượt quá bọn họ tưởng tượng thậm chí hiểu đại khủng bố. . .

Mà lúc này, đơn giản trấn an Yêu Đình chúng cường, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục bình tĩnh lại tâm thần. . .

Dời đi Lôi Kích Thần Mộc, không thể coi thường.

Bực này cùng là dời đi Ngu Tử Du bản thể bộ phận bổn nguyên.

Sở dĩ, dù cho Ngu Tử Du cũng là tương đương thận trọng.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy chục năm qua.

Mà đang ở cái này số lượng trong vòng mười năm, Ngu Tử Du cũng là thận trọng dời đi lấy Lôi Kích Thần Mộc.

Cho tới giờ khắc này. . .

Chậm rãi ngước mắt, nhìn cách đó không xa, một đầu dài chừng mười trượng thanh sắc chi long, đầu đỉnh Long Giác bên trên một buội ấu thụ, Ngu Tử Du khóe miệng tiếu ý, cũng là càng phát ra nồng nặc.

Thành

Tuy nói, Lôi Kích Thần Mộc, tại chuyển dời trong quá trình, trôi qua không ít lực lượng.

Nhưng, cuối cùng là bụi bặm lắng xuống.

Bây giờ, lẳng lặng nhìn cách đó không xa, mười mấy trượng, vào hư không du tẩu Thanh Long, Ngu Tử Du cũng là thấy được. . .

Thấy được, hư không sinh điện.

Ty ty lũ lũ điện quang, không ngừng ở Thanh Long chi khu bên trên bắn toé.

Càng làm cho người kinh hãi chính là, cái này một đầu Thanh Long, cái kia đôi mắt ở chỗ sâu trong, hóa ra là có Lôi Quang Thiểm thước, tựa như ở dựng dục cái gì.

Vẻn vẹn nhìn lại, tựu khiến người sinh lòng hãi nhiên.

Đó là Lôi Chi Bản Nguyên.

Nhất sinh nhất diệt, đều là nấp trong Thanh Long Thụ Đồng bên trong.

. . .

"Cũng không tệ lắm."

Chợt cười khẽ, xa xa thanh sắc chi long, khóe miệng cũng là một phát.

Một loại hoàn toàn bất đồng với phía trước cảm giác, đột nhiên hiện lên ở trong lòng.

Hắn hôm nay, dường như hóa thân làm lôi đình Quân Vương.

Nhất cử nhất động, đều có Lôi Đình làm bạn.

Ngay cả là thân thể đong đưa, cũng là cũng có Lôi Vân đi theo.

Giờ khắc này, hắn cùng trong truyền thuyết ẩn hiện với mây đen chỗ sâu Thần Long, làm thật không có cái gì phân biệt.

Không phải

Có phân biệt.

Đó chính là, hắn đáng sợ hơn.

Cũng là kinh khủng hơn.

Chỉ là, lúc này, chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du cũng là từ Thanh Long chi khu góc độ thấy được bản thể hiếm có suy yếu. . .

Cuối cùng là bổn nguyên trôi qua, ngay cả là bản thể, cũng là cũng không tiêu hao.

Sở dĩ. . .

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là ở ngoại vi khom người sau đó, lựa chọn rời đi.

Bây giờ, bản thể, cần tĩnh dưỡng.

Mà chuyện kế tiếp, cũng không dùng được hắn.

Càng nhiều hơn, còn là muốn giao cho Thanh Long chi khu, tự hành trật tự.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến đến rồi cái gì, Ngu Tử Du cũng là không nhịn được cười một tiếng.

"Lôi Kích Thần Mộc đưa cho Thanh Long chi khu, như vậy ta còn lại vài cọng Thần Mộc, có hay không có lựa chọn tốt hơn đâu ?"

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là đang suy tư nổi lên cái này một vấn đề.

Hắn có ngũ đại thần hình.

Mỗi một cái thần hình, đều là Thần Mộc biến thành, có siêu việt thế nhân hiểu lực lượng.

Lấy Lôi Đình bổn nguyên, đúc thành Lôi Kích Thần Mộc .

Trải qua vạn kiếp, chấp chưởng Lôi Đình.

Lấy Thời gian bổn nguyên, đúc thành Sát na Thần Thụ

Sừng sững ở đệ Thập Giới Thời Gian Trường Hà phần cuối, lẳng lặng canh gác lấy đệ Thập Giới.

Lấy Sinh cơ bổn nguyên, đúc thành Sinh Mệnh Chi Thụ, hoặc có lẽ là trong truyền thuyết Karla ba Sinh Mệnh Chi Thụ . . . Chính là đệ Thập Giới sinh cơ chỗ.

Lấy Tiến hóa bổn nguyên, đúc thành Vạn tượng Thần Thụ

Một lần lại một lần tiến hóa, hình thái không đồng nhất, lực lượng không đồng nhất, lại quỷ dị nhất.

Còn có sau cùng Bất Tử Thần Thụ.

Ngũ đại thần hình, các ty kỳ chức, cũng là đệ Thập Giới, tuyên cổ trường tồn tồn tại chí cao.

Mà bây giờ, Lôi Kích Thần Mộc đã rời đi, đệ Thập Giới cũng là có cảm ứng, Lôi Đình tàn sát bừa bãi gian, cũng là Thiên Tượng hỗn loạn.

Một góc vốn là bầu trời trong xanh, đảo mắt mây đen rậm rạp.

Càng là có Recino kinh thế.

Mà đổi thành một bên, mới vừa còn mây đen rậm rạp, đảo mắt cũng là vân khai vụ tán.

Mà cái này, là Ngu Tử Du bản thể nóng lòng trở về nguyên nhân trọng yếu nhất.

Đệ Thập Giới mất đi Lôi Kích Thần Mộc, đã mất đi cân bằng.

Nếu không phải đúng lúc điều trị, đệ Thập Giới sợ là có đại biến.

. . .

Chỉ là, cho tới nay, Ngu Tử Du đều là cho rằng ngũ đại thần hình chính là đệ Thập Giới căn cơ sở tại, di chuyển chi không phải.

Nhưng bây giờ, đi qua Lôi Kích Thần Mộc, Ngu Tử Du cũng là có một tầng nhận thức mới.

Đó chính là ngũ đại thần hình, dường như có lựa chọn tốt hơn.

Tựa như hiện tại, đã dưỡng thành Lôi Kích Thần Mộc, có thể trợ Thanh Long chi khu thành đạo.

Như vậy nghĩ như vậy tới, Bất Tử Thần Thụ cùng với sinh cơ Thần Thụ, có hay không có thể trợ Huyết Hải Chi Khu Chứng Đạo đâu ?

Còn như Thời Gian Thần Thụ, ngược lại không cần lo lắng nhiều.

Cái này, chỉ có thể trợ bản thể thành đạo.

Còn có cái kia vạn tượng Thần Thụ, nó là không phải là có tốt hơn an bài.

Phải biết rằng, hắn ngũ đại thần hình, ở đệ Thập Giới bên trong, hư thực không chừng.

Tuy nói ở đệ Thập Giới, chính là hư.

Có thể Ngu Tử Du cũng hoàn toàn có thể mang bọn họ dẫn vào hiện thực, Hóa Hư Vi Thực.

Mà khi đó, bọn họ chính là trên trời dưới đất, nhất là hiếm thấy Thần Mộc.

Cũng, trân quý nhất thiên tài địa bảo.

Hơn nữa, đây là Ngu Tử Du tự mình bồi dưỡng thiên tài địa bảo.

Cứ như vậy nói, ngay cả là Ngộ Đạo Thần Thụ đạo quả, cũng là không kịp cái này ngũ đại thần hình một phần ngàn.

Bất luận cái gì một cái thần hình, nếu như thường nhân thu được, đều có khả năng một bước lên trời, trực tiếp đặt chân Chúa Tể.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng cái này ngũ đại thần hình trân quý..