Chương 2275: Liền Ma Đô là sợ hãi thân ảnh (canh thứ ba )

Chương 2275: Liền Ma Đô là sợ hãi thân ảnh (canh thứ ba )

Ngày xưa, có nguyên tố trái cây, giúp người thoát thai hoán cốt, thành tựu siêu phàm tứ giai.

Mà nay, Ngu Tử Du lại là có ngũ đại thần hình, giúp người đặt chân Chúa Tể.

Đương nhiên, cái này thần hình, Ngu Tử Du không có khả năng dành cho người khác.

Ngay cả là người thân nhất Cửu Vĩ, Linh Nhi đám người, Ngu Tử Du cũng là biết lần nữa cân nhắc.

Chỉ vì, cái này ngũ đại thần hình, chính là Ngu Tử Du bổn nguyên biến thành.

Thừa tái hắn nói, thậm chí còn lại.

Như vậy, Ngu Tử Du lại làm sao có khả năng đem ngũ đại thần hình dành cho người khác.

Bất quá, Ngu Tử Du tin tưởng, nếu như hắn ngũ đại thần hình lưu truyền ra đi, sợ là sẽ phải có không ít cường giả đánh Ngu Tử Du ngũ đại thần hình chủ ý.

Dù sao, cái này ngũ đại thần hình, thật là quá mức trân quý.

Mặc dù cường đại như Chúa Tể, cũng là sẽ tâm động.

Chỉ là, đáng tiếc.

Không có ai sẽ biết cái này một tin tức.

Giống như Ngu Tử Du nhân vật như vậy, tuyệt đối không thể tiết lộ ngũ đại thần hình bí mật.

Hơn nữa, không chỉ là ngũ đại thần hình, hắn còn có bát đại thiên tài địa bảo, ẩn thân với Cửu Giới bên trong.

Hắn đệ Thập Giới, chính là đại thế giới, lấy Ngu Tử Du nói, dựng dục ngũ đại thần hình, trải qua vạn vạn năm, tuy nói đệ Thập Giới chính là hư huyễn thế giới cùng tinh không tốc độ thời gian trôi qua bất đồng, nhưng trải qua vạn vạn năm dựng dục, cũng là thật là đáng sợ.

Mà trừ cái này ngũ đại thần hình bên ngoài, hắn Cửu Giới cũng là riêng phần mình dựng dục một đại kỳ bảo.

Nói thí dụ như, hư không Tiểu Thế Giới, dựng dục hư không chi liên.

Cái này một đóa kỳ liên, đã trợ Ngu Tử Du Tử Long chi khu thành đạo.

Mà còn lại tám giới dựng dục kỳ bảo, vẫn còn ở không ngừng trưởng thành bên trong. . .

Ánh mắt khẽ híp một cái, Ngu Tử Du cũng là nhìn về còn lại tám giới chỗ sâu nhất, tại cái kia, mỗi cái là có thêm chớp động mỹ lệ ánh sáng màu bảo vật, đang không ngừng hấp thu nguyên tố. . .

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là không khỏi có chút chắt lưỡi.

Không thể không nói, Thần Thụ Chứng Đạo sinh vật, xác thực khiến người tâm động.

Cũng khó trách, thế nhân đều là ở không ngừng tìm kiếm Thiên Địa Linh Mộc, linh hoa.

Riêng là từ hắn cũng có thể thấy được một ... hai ....

Dựng dục bảo vật, một cái so với một cái trân quý.

Liền hiện nay mà nói, hắn đều là cùng Ngộ Đạo Thần Thụ, Bàn Đào Thần Thụ một cái cấp bậc.

Chỉ là, hắn so với không phải Ngộ Đạo Thần Thụ cùng với Bàn Đào Thần Thụ cao sản.

Hắn càng nhiều hơn ở tinh không ở số nhiều.

Nhưng là hắn dựng dục mỗi một cái bảo vật. . . Đều là đã đủ Lệnh Chủ làm thịt, đều là điên cuồng.

Đây chính là Ngu Tử Du khiêm tốn một nguyên nhân quan trọng.

Có thể không điệu thấp à?

Hắn có một đống lớn, khiến người ta điên cuồng lý do.

Có đôi lời nói, sợ nhất Không sợ tặc tới trộm, chỉ sợ tặc nhớ thương .

Mà Ngu Tử Du, sợ nhất có người nhớ thương hắn.

Còn tốt, đang gạt chết bỏ chạy sau đó, Ngu Tử Du đã có khó được thanh tịnh.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, hắn có nhiều thời gian hơn tu luyện.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là điều khiển bản thể hướng về thời không liệt phùng ở chỗ sâu trong đi tới.

Còn như, hắn Thanh Long chi khu, còn cần quen thuộc Lôi Kích Thần Mộc lực lượng.

. . .

Chỉ là, đúng lúc này, Ngu Tử Du không biết là, Yêu Đình chỗ sâu nhất.

"Còn đang do dự nha. . . Thanh Long đã đến rồi thời khắc mấu chốt. . . Chúng ta hoàn toàn có thể một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm. . ."

"Hắc hắc, mặc dù không dám nói trừ bỏ Thanh Long, nhưng chúng ta ít nhất có thể đủ cầm lại hơn phân nửa quyền lợi."

"Đúng vậy, ngươi có thể chịu à? Ngươi vốn là cao cao tại thượng Yêu Hoàng. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nỉ non, mấy đạo hư huyễn thân ảnh, quanh quẩn một cái thanh niên áo bào đỏ ngàu, không ngừng ở đầu độc.

Đây là Lục Dục Thiên ma.

Mà cái này một thanh niên, rõ ràng là ở từ đi Yêu Hoàng chi vị sau nhị đại Yêu Hoàng, Ba Tuần.

Ba Tuần, thành tựu Ngu Tử Du Nhị Đồ Đệ

Tu chính là Lục Dục Ma Đạo.

Có sáu đại cắm rễ với chúng sinh Ma Niệm, tu thành linh trí.

Mà cái này linh trí, đều là vì hắn một người.

Là vì Tham niệm" Sân Niệm . . .

Chúng chúng ý niệm trong đầu, quanh quẩn một mình hắn, chỉ vì đưa hắn đầu độc, đọa nhập ma đạo.

Mà khi đó, hắn chính là sẽ trở thành lục dục khôi lỗi

Hành tẩu ở nhân gian Ma Đầu.

Chỉ là, đáng tiếc.

Cái này sáu Dục Ma đọc đầu độc, tác dụng dường như không lớn.

Đóng chặt hai tròng mắt, Ba Tuần khuôn mặt cũng là cực kỳ bình tĩnh, không chút nào trở nên sở động.

Bất quá, hắn chính là không có trách cứ cái này sáu Dục Ma niệm.

Chỉ vì, cái này sáu Dục Ma niệm, đều là bởi vì hắn mà ra, bản chính là của hắn đủ loại cố chấp.

Nói đơn giản, sáu Dục Ma niệm theo như lời nói như vậy, đều là nội tâm hắn nhất ý tưởng chân thật.

Hắn vốn là cao cao tại thượng Yêu Hoàng.

Cũng là bởi vì Thanh Long trở về, một mình biến mất với phía sau màn.

Cái này đổi một cái người, sợ là đều sẽ nhảy lên.

Nhưng là hắn là ai vậy ?

Hắn là Ba Tuần, ban đầu Đại Yêu Hoàng Nhị Đồ Đệ.

Không có Sư tôn, sẽ không có hắn.

Hắn toàn bộ, đều là sư tôn ban tặng.

Mặc dù Yêu Hoàng chi vị, cũng là sư tôn ban tặng.

Mà sư tôn, tại cấp dư hắn Yêu Hoàng chi vị lúc, từng có bàn giao, Yêu Đình lấy Ba thần vi tôn.

Là lấy, Thanh Long tôn giả trở về, vượt trên hắn, vốn là bình thường.

"Các ngươi, không nên nói nữa. . . Sư tôn nói qua Duyên tới duyên đi, toàn bộ thường tại . . ."

"Ta và Yêu Hoàng chi vị, duyên phận đã hết. . . Đừng có lại đầu độc ta. . ."

Nói, Ba Tuần cũng là sắc mặt lạnh lẽo, trách mắng:

"Còn có, không nên dùng thân phận của ta, ở sau lưng giở trò. . . Hôm nay Thanh Long tôn giả, không thể so với ngươi ta. . . Hắn không hiểu nhân từ, nếu như Huyết Ma tộc, cùng với ta dòng chính bộ hạ, bởi vì các ngươi có đại họa, ta nhất định nhưng không tiếc buông tha thành đạo, đem các ngươi Tru Diệt. . ."

Rất là băng lãnh thanh âm bên trong, cũng là lệnh Lục Dục Thiên ma đều rung một cái.

Không thể không nói, cái gọi là sư tôn đối với Ba Tuần ảnh hưởng thực sự quá lớn.

Mà cái này một tên, cũng là vẫn sống ở hắn sư phụ cái bóng bên trong.

Chỉ cần trong lòng hắn có sư tôn, hắn liền không khả năng đầu độc.

"Hống, hống, hống. . ."

"Hít hà, hít hà. . ."

Liên miên gầm nhẹ thậm chí tiếng rít, cái này một cái lại một cái Ma Niệm, cũng là có chút đau đầu.

Thế nào lại gặp như thế làm người ta da đầu tê dại gia hỏa.

Suốt ngày, há mồm ngậm miệng, chính là sư tôn, sư tôn.

Bất quá, lời này, bọn họ cũng chỉ dám trong lòng nghĩ nghĩ.

Thật muốn nói ra, sợ là Ba Tuần đệ một cái đập chết bọn họ.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, thành tựu Ba Tuần dục niệm biến thành, Lục Dục Thiên ma đối với cái kia cái gọi là sư tôn, cũng là càng sợ hãi.

Rõ ràng, chưa từng thấy qua.

Nhưng bọn hắn trong lòng, cũng là sớm đã mông thượng một tầng vừa dầy vừa nặng bóng ma.

Mà đó chính là Ba Tuần sư tôn —— ban đầu Đại Yêu Hoàng, một cái lệnh Ma đều là sợ hãi tồn tại..