Chương 2276: Đang ở cuộc mà không tự biết (đệ nhất càng )

Chương 2276: Đang ở cuộc mà không tự biết (đệ nhất càng )

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết Ba Tuần tình huống.

Bất quá, hắn đối với cái này một cái Nhị Đệ Tử, vẫn là rất xem trọng.

Đảm nhiệm Yêu Hoàng ngàn năm gian, cần cần khẩn khẩn, bất kể hồi báo.

Càng là vì công sự, ở một mức độ nào đó, hoang phế chính mình tu hành.

Như vậy đồ đệ, thật sự là lệnh Ngu Tử Du đều là vừa thương vừa yêu.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du lấy Thanh Long chi khu, khảo nghiệm cái này một vị đồ đệ, cũng là đã đủ nhìn ra được hắn đối với cái này một cái đồ đệ coi trọng.

Chân chính thương yêu, mới có thể khảo nghiệm.

Đổi lại những người khác, Ngu Tử Du đừng nói khảo nghiệm, liền con mắt cũng sẽ không liếc mắt nhìn.

Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy, nếu như Ba Tuần thực sự vượt qua cái này một nấc thang, đặt chân Chúa Tể.

Như vậy, Ngu Tử Du sẽ tự mình chuẩn bị cho hắn một món lễ lớn.

Mà cái kia, đúng là một món lễ lớn.

Nhất kiện đế binh đại phôi.

Chỉ cần luyện hóa, có thể có trở thành đế binh Thất Giai thần khí.

Phóng nhãn tinh không, đều là bảo vật đắt tột cùng.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du vì Ba Tuần chuẩn bị đại lễ.

Chỉ là, Ba Tuần có thể hay không thu được, liền muốn nhìn hắn tự thân tạo hóa.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là đắm chìm tâm thần, tiếp tục bắt đầu thôi diễn Lôi Đình một đạo.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du không biết là, toàn bộ Lôi Linh tộc đều là bởi vì cổ xưa đế binh thiên đạo lôi trì khôi phục, mà lâm vào ít có hoảng loạn.

"Vì sao, vì sao đế binh, ở nơi này mấy năm gian, biết liên tiếp khôi phục ?"

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra ? Ai có thể nói cho ta biết. . ."

Liên miên kinh hô bên trong, vô số Lôi Linh tộc cường giả đều là quá sợ hãi.

"Nếu như suy đoán không tệ, đế binh phục Tô Hòa một vị kia có Lôi Thần phong thái cường giả có quan hệ. . . Hơn nữa, mấy năm trước, hắn dường như ra tay với Linh Tộc, lệnh gần phân nửa linh giới đều là tan biến. . ."

Chợt đáp lại bên trong, một cái Lôi Linh tộc cường giả sắc mặt cũng là có chút phức tạp.

"Hắn lại đi ra nha. . ."

Rất là âm lãnh trong thanh âm, một cái lại một cái Lôi Linh tộc trưởng lão, đều là sắc mặt bất thiện.

Tên kia, tuyệt đối là đại họa tâm phúc.

Dám, mưu toan nhúng chàm bọn họ Lôi Linh tộc đế binh.

Đáng chết, đáng chết.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, một cái Lôi Linh tộc trưởng lão cũng là, cười lạnh nói:

"Tên kia, chính là tà ma ngoại đạo, phía trước liền ra tay với Long Tộc, bây giờ lại là ra tay với Linh Tộc. . . Chúng ta hoàn toàn có thể suất lĩnh đại quân binh chi thảo phạt. . ."

"Nếu là có thể, chúng ta thậm chí có thể từ trong miệng hắn kiều ra Dẫn dắt đế binh khôi phục  bí mật. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, cái này một cái Lôi Linh tộc trưởng lão, cũng là đưa ra một cái đề nghị hay.

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, rất nhiều Lôi Linh tộc cường giả, đều là không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Kiến nghị, đúng là không tệ.

Chỉ là, vấn đề là, bọn họ Lôi Linh tộc thật có thể thảo phạt quái vật kia à?

Phải biết rằng, Long Tộc cùng Linh Tộc, đều là trong tay hắn bị thua thiệt nhiều.

Mà lúc này, tựa hồ là nhìn thấu rất nhiều cường giả tâm tư, cái này một cái Lôi Linh tộc trưởng lão, cũng là cười nói:

"Bằng vào chúng ta nhất tộc chi lực, tự nhiên là khó có thể thảo phạt. . . Nhưng vấn đề là hắn không ngừng đắc tội rồi chúng ta nhất tộc a. . . Long Tộc, Linh Tộc, thậm chí chúng ta còn cũng có thể mời Yêu Đình xuất thủ. . . Phải biết rằng Yêu Đình, gần nhất dường như Thanh Long tôn giả trở về. . . Tin tưởng hắn rất vui lòng, bày ra một phen thực lực."

. . .

Lẳng lặng nghe, rất nhiều Lôi Linh tộc cường giả đều là không khỏi hai mắt sáng lên.

Cái này dường như, đúng là một ý định không tồi.

. . .

Mà liền cái này phía sau không lâu. . . Một tin tức, cũng là chấn động tinh không.

Đó chính là, Lôi Linh tộc, cái này một cái cổ xưa chủng tộc, hóa ra là xuất thế.

Đúng vậy, Lôi Linh tộc.

Tục truyền, đây là Lôi Đình bên trong dựng dục chủng tộc, mỗi người đều là Lôi Đình tu luyện được nói.

Mỗi người chiến lực đều là kinh thế hãi tục.

Nếu không phải cái này một chủng tộc, nhân khẩu rất thưa thớt.

Sợ là tinh không, lại sẽ nhiều hơn một cái rất là chủng tộc cường đại.

Mà bây giờ, cái này một chủng tộc hóa ra là xuất thế.

Hơn nữa, cái này một chủng tộc, dường như dự định thảo phạt một vị kia khống chế lôi đình Ma Đầu.

"Cái kia một cái Ma Đầu lúc nào đắc tội rồi bọn họ Lôi Linh tộc ?"

Chợt nỉ non gian, ở Long Tộc chỗ sâu Hoàng Kim Long Quân cũng là có chút khó hiểu.

Bất quá, chuyện này với hắn là một chuyện tốt.

Chỉ vì, địch nhân của địch nhân, chính là bằng hữu.

Mà hắn, cùng cái kia một cái Ma Đầu, ân oán khó tiêu.

Bây giờ, ngược lại là có thể Lôi Linh tộc liên thủ.

Không chỉ là Lôi Linh tộc, giống như là Linh tộc tuyệt thế thiên kiêu, cũng muốn muốn báo thù.

Nghĩ tới đây, Hoàng Kim Long Quân khóe miệng nụ cười, cũng là càng phát ra nồng nặc.

Chỉ là, cái này còn cần mời một cái người xuất thủ.

Đúng vậy, mời người.

Chỉ bằng vào bọn họ, thật đúng là không chừng có thể vững vàng ăn cái này một cái Ma Đầu.

Hết thảy trọng điểm, hay là đang Yêu Đình.

Tâm tư bay tán loạn gian, Hoàng Kim Long Quân cũng là thả người nhảy, biến thành một đầu màu hoàng kim Cự Long, hướng về Yêu Đình bay về phía giương cánh mà đi.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, ba đạo lôi đình quang huy, cũng là xé rách tinh không, hướng về Yêu Đình chạy đi.

Đây là Lôi Linh nhất tộc cường giả.

Bây giờ, bọn họ đi Yêu Đình, chỉ vì thăm dò Thanh Long tôn giả khẩu phong.

Còn đối với này, Ngu Tử Du còn không có nhận được tin tức.

Bất quá, hắn nếu như biết, sợ là khóe miệng đều sẽ nhấc lên một vệt vi diệu tiếu ý.

Chính mình, thảo phạt chính mình, có thể thực hiện ?

Thảo phạt ai không tốt ?

Càng muốn thảo phạt Thiên La Địa Võng chi chủ ngu.

Hơn nữa, càng là quan trọng là ... bây giờ bản thể đem Lôi Đình bổn nguyên, hứa cho Thanh Long chi khu.

Nói đơn giản, hắn Thanh Long chi khu, chính là đã từng Xâm lấn Long Tộc, xâm lấn Linh Tộc Ma Đầu

Cứ như vậy, hắn không phải là mình thảo phạt chính mình à?

Mà cái này, phải là cái gọi là nhân quả.

Nhân quả tuần hoàn. . . Cuối cùng có báo.

Nếu không phải báo, thời điểm chưa tới.

Hắn, cùng Long Tộc, Linh Tộc rất nhiều chủng tộc, đều có đừng Đại Nhân Quả.

Bây giờ, đủ loại nhân quả, không ngừng dung hợp, hóa thành hắn báo ứng.

Chỉ là, đáng tiếc. . . Những thế lực này đều giống như lầm đối tượng.

Hoặc có lẽ là, Ngu Tử Du ẩn núp thật là quá sâu, thế cho nên. . . Bọn người kia đến nay không có minh bạch địch nhân chân chính là ai ?

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du cảm giác nhất là thú vị một điểm.

Cái gọi là tinh không, không phải là hắn bàn cờ à?

Mà cái này một cái lại một cái cổ xưa thế lực cùng với cường tộc, không phải là trong tay hắn quân cờ, thậm chí đồ chơi nha.

Đang ở cuộc, mà không tự biết.

Thật đáng buồn mà lại đáng tiếc..