Chương 2277: Khẩn cầu Thanh Long xuất thủ (phần 2 )

Chương 2277: Khẩn cầu Thanh Long xuất thủ (phần 2 )

"Thanh Long tôn giả, Lôi Linh tộc, Long Tộc cùng với Linh Tộc đến đây cầu kiến. . ."

Chợt thanh âm, từ Ngu Tử Du bế quan chi địa vang lên, cũng là lệnh Ngu Tử Du đều là không khỏi ngẩn ra.

"Cái này ba cái chủng tộc, làm sao bỗng nhiên tới gặp ta ?"

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là cũng tốt.

Bất quá, còn tốt, hắn cái này Thanh Long chi khu, đoạn thời gian này, đã nắm giữ Lôi Đình, ngược lại là không có những chuyện khác, gặp bọn hắn một chút cũng là không sao cả.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"An bài bọn họ ở Yêu Hoàng cung. . ."

"Là, Thanh Long tôn giả."

Một tiếng đáp lại, bảo vệ Ngu Tử Du bên người thị nữ, cũng là chậm rãi xin cáo lui.

. . .

Mà lúc này, nếu như chú ý Ngu Tử Du Thanh Long chi khu, tất nhiên có thể phát hiện quanh người hắn lấp loé không yên Lôi Quang, hóa ra là ảm đạm.

Liền mang hắn đôi mắt chỗ sâu Lôi Quang đều là cực tốc thu liễm.

Hắn cái này Thanh Long chi khu, từ trước đến nay thần bí.

Ngược lại là không có ai biết hắn Thần Thông cùng với pháp tắc.

Sở dĩ, có cơ hội, Ngu Tử Du cũng có thể phơi bày một ít thủ đoạn lôi đình.

Nhưng bây giờ, có chút mẫn cảm.

Hắn đang chờ đợi một cái cơ hội, một cái làm cho tinh không chúng sinh nhận thức được hắn cái này Thanh Long chi khu bộ phận lực lượng.

Thiên thượng chi long, chấp chưởng Lôi Đình

Hẳn là không có lỗi gì a.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

"Cũng may ta cái này một cụ thân thể đủ thần bí, ngược lại là không có ai biết ta cái này Thanh Long chi khu thủ đoạn."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi đứng dậy.

Một thân trường bào màu xanh, gia thân.

Có thanh sắc Long Ảnh vờn quanh.

Mà ở Ngu Tử Du hôm nay đầu vai, càng là có Long Trảo dò xét thiên.

Liếc nhìn lại, uy nghiêm mà lại đáng sợ.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du Thanh Long chi khu.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, Yêu Hoàng cung ở chỗ sâu trong.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo trầm trọng bước chân, toàn bộ đại điện đều là một trong tĩnh.

Tìm theo tiếng nhìn lại, ở Hoàng Kim Long Quân, Lôi Linh tộc Tam đại trưởng lão, cùng với Linh Tộc Phó Tộc Trưởng ba ánh mắt của người bên trong, một đạo áo xanh thân ảnh, đã in vào tầm mắt của bọn họ.

Đạo này áo xanh thân ảnh, xem chi không rõ.

Thân hình có chút mơ hồ, dường như không tồn tại ở vùng thế giới này.

Có thể sự xuất hiện của hắn, lại trong sát na, trở thành hết thảy tiêu điểm.

Mọi loại pháp thì đều bừng tỉnh cảm ứng được cái gì, dồn dập đan vào.

Trong khoảng thời gian ngắn, rơi vào cái này mấy vị trong mắt cường giả, hóa ra là một đầu Thanh Long khống chế mọi loại pháp thì, Quân Lâm với vùng thế giới này.

Nhất là, cái kia Lôi Đình pháp tắc, hết sức lộng lẫy.

"Răng rắc. . . Răng rắc. . ."

Đột nhiên chấn động gian, tam đại Lôi Linh tộc trưởng lão, đều là không khỏi chấn động.

Chỉ vì, lúc này, bọn họ hóa ra là thấy được một tia chớp xé rách trời cùng đất, soi sáng toàn bộ tinh không.

"Thanh Long tôn giả, cũng tu Lôi Đình ?"

Chợt hãi nhiên bên trong, một cái Lôi Linh tộc cường giả cũng là nhịn không được lộ ra giật mình màu sắc.

"Thanh Long tôn giả, chính là Cửu Thiên Chân Long, thì sẽ tu luyện Lôi Đình."

Chợt đáp lại bên trong, Hoàng Kim Long Quân cũng là giải thích.

Chân Long. . . Chấp chưởng Lôi Đình, tự cổ truyền lưu.

Dù cho phóng tới hiện tại, bọn họ Long Tộc một ít Chân Long, cũng là hoặc nhiều hoặc ít, chấp chưởng Lôi Đình.

"Đây cũng là."

Gật đầu, tam đại Lôi Linh tộc cường giả cũng là có chút lý giải.

Chỉ là, làm bọn hắn ngạc nhiên là, cái này Thanh Long tôn giả, dường như so với bọn hắn trong tưởng tượng cường đại.

Lúc này mới, vẻn vẹn đầu tiên mắt, ba người bọn họ hóa ra là tâm thần chấn nhiếp.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, những cường giả này cũng là đè xuống trong lòng hãi nhiên, cùng kêu lên bái kiến nói:

"Bọn ta bái kiến Thanh Long tôn giả."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng hơi vểnh lên, cười nói:

"Không biết các ngươi, tìm ta, không biết có chuyện gì."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là cười không ngớt nhìn mấy người này.

Hoàng Kim Long Quân, hắn không lâu gặp qua, còn dễ nói.

Còn như mấy vị khác, hắn cũng không phải quen thuộc.

"Đây chính là Lôi Linh tộc nha. . ."

Nhìn mấy cái này tóc giống như thiểm điện, thân thể cực kỳ thân ảnh khôi ngô, Ngu Tử Du cũng là ngẩn ra.

Hắn cảm nhận được

Cảm nhận được trong cơ thể Lôi Đình bổn nguyên không rõ rung động.

Một cỗ khát vọng, hóa ra là tại hắn trong lòng nảy sinh.

"Cái này. . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là mơ hồ ý thức được cái gì.

Lôi Linh tộc, nói cho đúng, không phải sinh linh.

Mà là Lôi Đình chi tinh.

Bực này tồn tại, đối với Lôi Đình tu luyện giả, có thể nói là Đại Bổ Chi Vật.

Nếu là có thể thôn phệ một ... hai ... bên ngoài Lôi Đình một đạo, tất nhiên sẽ có chút tinh tiến.

Là lấy, trong cơ thể hắn Lôi Kích Thần Mộc truyền đến khát vọng.

Bất quá, đối với cái này cái, Ngu Tử Du không cảm thấy hứng thú.

Hắn, chỉ tu hắn nói.

Những thứ này Lôi Linh tộc Lôi Đình chi đạo, đối với với hắn mà nói, đẳng cấp quá thấp, không đáng hấp thu.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về cách đó không xa một cái mỹ phụ.

Cái này dường như là Linh tộc Phó Tộc Trưởng.

Dung nhan quá mức đẹp

Cho người ta một loại ung dung cảm giác.

Hơn nữa nàng hóa ra là cùng Linh Tộc tuyệt thế thiên kiêu, dung nhan có bảy tám phần tương tự.

"Sẽ không phải là mẫu thân của hắn chứ ?"

Trong lòng hồ nghi, Ngu Tử Du cũng là không do dự, trực tiếp truy vấn nổi lên những người này ý đồ đến.

Bất quá, đang hỏi ra trước, Ngu Tử Du cũng là mơ hồ đoán được cái gì.

Bọn người kia, cùng đến, ngoại trừ vì bản thể của hắn ////

Hẳn là, không có những nguyên nhân khác.

"hồi bẩm Thanh Long tôn giả."

Chợt mở miệng, Hoàng Kim Long Quân cũng là đứng lên, nói thẳng:

"Bọn ta lần này đến đây, chỉ vì mời xuất thủ, Tru Diệt Ma Đầu."

Nói, Hoàng Kim Long Quân cũng là đem Cái kia một cái khống chế Lôi Đình ma đầu sự tích nói liên tục.

"Cái này Ma Đầu, không chỉ có mấy lần đào hố hại ta nhóm Long Tộc, bây giờ càng là tan biến Linh Tộc một phương. . . Như thế Ma Đầu, nếu không phải ngoại trừ, sợ là sẽ phải trở thành tinh không chi kiếp."

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du ngoài mặt cũng là lộ ra một vệt nhận đồng màu sắc.

Bất quá, trong lòng hắn, cũng là hãn hữu có chút xấu hổ.

Bản này thể làm bậy nhiều lắm, gây nên nhiều người tức giận à?

Chỉ là, còn tốt. . . Bọn người kia hóa ra là cầu trợ với hắn cái này một cụ Thanh Long chi khu, ngược lại là cho hắn rất nhiều thao tác cơ hội.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Ngu Tử Du trong lòng lại là nổi lên một cái tốt kế hoạch.

Không chỉ có thể lệnh cái này tam tộc thoả mãn, càng là có thể mưu đoạt chỗ tốt không nhỏ.

. . . .

Mà lúc này, Lôi Linh nhất tộc Tam đại trưởng lão cũng là phụ họa nói:

"Cũng xin Thanh Long tôn giả xuất thủ, vì tinh không, trừ bỏ cái này một cái Ma Đầu. . ."

"Đối với cái này chờ(các loại) Ma Đầu, ta cũng muốn trừ bỏ, chỉ là, thực lực của hắn dường như không bình thường a. . ."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du trên mặt cũng là hợp thời toát ra một vệt do dự màu sắc..