Chương 2278: Toàn bộ có thể thương lượng (canh thứ ba )

Chương 2278: Toàn bộ có thể thương lượng (canh thứ ba )

Do dự, vậy khẳng định là muốn do dự.

Không có lợi, Ngu Tử Du tuyệt sẽ không làm.

Còn như, trừ bỏ gì gì đó. . . Tuy nói làm không được, nhưng cho bọn hắn diễn một tuồng kịch, ngược lại là không sao cả.

Vừa lúc, Thanh Long chi khu cũng có thể mượn lần này, đi hướng tinh không.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là hiếm có trầm mặc lại. . . .

Mà lúc này, một bên Hoàng Kim Long Quân cũng là đứng lên, hiếm có khen tặng nói:

"Thanh Long tôn giả, thực lực tinh không Chí Cường, tên kia tuy nói cường đại, nhưng nói vậy, còn là không địch Thanh Long tôn giả a."

"Cái này khó mà nói."

Lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Đến rồi chúng ta cái này tầng thứ, hẳn là minh bạch, e rằng thực lực có thể đè lên đầu, nhưng không có vẹn toàn phương pháp, rất khó tiêu diệt đối phương, hơn nữa chúng ta Yêu Đình gia đại nghiệp đại, ta nếu như tùy ý xuất thủ. . . Làm cho hắn không để ý hậu quả, xuất thủ đối phó Yêu Đình, ta đây nhưng là Yêu Đình tội nhân. . ."

Lẳng lặng nghe, Hoàng Kim Long Quân, Lôi Linh tộc, thậm chí Linh Tộc cường giả trong lòng đều là không khỏi chấn động.

Xác thực. . .

Giống như Thanh Long tôn giả bực này tồn tại, cũng không thể tùy ý xuất thủ.

Chỉ vì, bọn họ không phải cô gia quả nhân.

Hơn nữa, cái kia một cái Ma Đầu, hay là từ tới không theo lẽ thường xuất bài.

Xuất thủ phiêu lưu, thật là quá lớn.

Chỉ là, Thanh Long tôn giả nếu như không ra tay, như vậy cái này một cái Ma Đầu, sợ là không người nào có thể chế.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Hoàng Kim Long Quân cũng là thỉnh cầu nói:

"Thanh Long tôn giả. . . Nếu như ngài không ra tay, cái này Ma Đầu sợ là. . ."

"Không phải. . ."

Khoát tay áo, Ngu Tử Du cũng là ngắt lời nói:

"Ta không phải là không xuất thủ. . ."

Một tiếng nhắc nhở, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên, cười nói:

"Ta xuất thủ, có thể. ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là làm ra một cái kỳ quái thủ thế.

"Đây là ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Hoàng Kim Long Quân, Lôi Linh tộc chờ(các loại) rất nhiều cường giả đều là không có xem hiểu Ngu Tử Du thủ thế.

Chỉ vì, cái này thủ thế, có chút kỳ quái.

Bất quá, Lam Tinh nhân, nhất định sẽ không xa lạ.

Chỉ vì, cái này thủ thế, đơn giản là ý tứ, nói đúng là Thương lượng giá .

Đúng vậy, thương lượng giá.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du cho Thanh Long chi khu định ra nguyên tắc —— mọi việc đều dễ nói, bất quá cần giá tốt.

Chỉ là, cái này giá, cũng không phải bình thường vàng ròng bạc trắng.

Mà là thật đả thật Linh Thạch hay hoặc là thiên tài địa bảo.

Thông Thiên Tử Long chi khu, quét ngang hư không, uy thế vô song, đi là bá chủ con đường.

Huyết Hải Chi Khu, quen mặt lòng dạ ác độc, nhìn như lỗ mãng, kì thực vô cùng tàn nhẫn nhất cay, làm người ta không đoán ra.

Mà hắn thiên đạo chi khu nha. . . Tự nhiên là không thể cùng còn lại hai cái thân thể giống nhau.

Sở dĩ, Ngu Tử Du vì hắn lựa chọn một cái đường đi mới —— đó chính là hết thảy dễ nói, giá đúng lúc.

Mà cái này, cũng là có thể lý giải.

Hắn vốn là cửu thiên hứa nguyện Thần Long, có thể nghe theo thế nhân nguyện vọng.

Bây giờ, hàng lâm trần thế, cũng nên hữu cầu tất ứng.

Chỉ là, cái này ứng với thuộc về ứng với, xin cứ Thêm tiền .

Tuy nói, cái này có điểm tục, nhưng phối hợp Thanh Long chi khu, ngược lại là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Tôn quý, cùng tục hoàn mỹ phối hợp, đúc nên Thanh Long chi khu có một phong cách riêng.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là lấy truyền âm phương thức, ám chỉ chúng mạnh mẽ.

Ngạch

Cố nén khóe mắt co quắp, Hoàng Kim Long Quân, Lôi Linh tộc Tam đại trưởng lão, còn có Linh Tộc Phó Tộc Trưởng nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, đều là lần lượt biến đổi.

"Phải thêm tiền ?"

Cái quỷ gì ?

Bất quá, xem Thanh Long tôn giả ý tứ này, hình như là nguyện ý xuất thủ.

Chỉ là, giá cả không có đàm luận long.

"Thanh Long tôn giả, việc này dễ nói, chỉ cần ngài nguyện ý xuất thủ, chúng ta Lôi Linh tộc về sau lấy các ngươi Yêu Đình như thiên lôi sai đâu đánh đó, chúng ta càng là nguyện ý, hàng năm hướng về Yêu Đình kính dâng vài món bảo vật."

Chợt mở miệng gian, một cái Lôi Linh tộc trưởng lão cũng là cầm đầu nói.

Nhưng vào lúc này, Ngu Tử Du cũng là ngắt lời nói:

"Không phải."

Khoát tay áo, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Đây không phải là Yêu Đình cùng Lôi Linh tộc hợp tác, mà là lấy cá nhân ta danh nghĩa hợp tác với các ngươi. .. còn bảo vật gì, cũng không cần giao cho Yêu Đình, trực tiếp giao cho ta liền thành. . . ."

Nói, Ngu Tử Du lại là ngẫm lại, mở miệng nói:

"Đúng rồi, chúng ta đối với các ngươi Lôi Linh tộc bổn nguyên Thần Thạch Lôi Linh Thần Thạch, thật cảm thấy hứng thú, chẳng biết có được không bỏ những thứ yêu thích một ... hai ...."

". . . . ."

Một trận trầm mặc, tam đại Lôi Linh tộc trưởng mi già đầu cũng là một chống lại chọn.

Bổn nguyên Thần Thạch Lôi Linh Thần Thạch, cái kia nhưng là bọn họ Lôi Linh tộc chí bảo.

Càng là Lôi Thuộc Tính tu luyện giả tha thiết ước mơ vật.

Mà bây giờ, Thanh Long tôn giả hóa ra là đánh lên vật này chủ ý.

Bất quá, ngẫm lại, Lôi Linh tộc Tam đại trưởng lão cũng là có chút lý giải.

Thanh Long tôn giả nói cho cùng, cũng là tu luyện Lôi Đình.

Đối với cái này cảm thấy hứng thú, cũng là bình thường.

Chỉ là. . .

Việc này, bọn họ không thể làm chủ, còn cần phản hồi tộc quần thương lượng.

Ánh mắt đan vào gian, tam đại Lôi Linh tộc trưởng lão cũng là nói thẳng:

"Bổn nguyên Thần Thạch Lôi Linh Thần Thạch, quá mức trọng đại, cũng xin Thanh Long tôn giả tha cho chúng ta phản hồi tộc quần thương lượng một ... hai ...."

"Dễ nói, dễ nói."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm.

Đây là đế binh dực mới vừa nhắc nhở hắn.

Lôi Linh tộc Lôi Đình Thần Thạch, có thể là đồ tốt, có thể lệnh tự thân Lôi Đình càng là thuần túy, càng là có thể làm sâu sắc đối với Lôi Đình pháp tắc lĩnh ngộ.

Nếu là có thứ này, Ngu Tử Du Lôi Đình một đạo, cũng là cũng có hy vọng trong thời gian ngắn tiến hơn một bước.

Mà cái này chỉ là một cái bắt đầu.

Xoay chuyển ánh mắt gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa Linh Tộc Phó Tộc Trưởng.

Kỳ ý nghĩ, tự nhiên là không cần nói cũng biết.

. . . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt, bọn họ mấy người thương lượng cũng là kết thúc.

Bất quá, không thể không nói, Lôi Linh tộc Tam đại trưởng lão, cùng với Linh Tộc Phó Tộc Trưởng, còn có Hoàng Kim Long Quân chờ(các loại) đối với trong truyền thuyết Thanh Long tôn giả đều cũng có một cái nhận thức mới.

"Cái này Thanh Long tôn giả thật là dễ nói chuyện."

Chợt mở miệng gian, Linh Tộc Phó Tộc Trưởng da mặt cũng là không cầm được co rúm.

Khá lắm, thật là hết thảy đều có thể thương lượng.

Chỉ cần Giá cả đàm luận tốt, đừng nói xuất thủ, liền làm cho hắn Thanh Long tôn giả đi làm bọn họ Linh Tộc tới cửa con rể đều được.

Nghĩ tới đây, cái này một cái mỹ phụ cũng là ngẩn ra lại giật mình.

Tuy nói, đây chỉ là Thanh Long tôn giả lời nói đùa.

Nhưng ngẫm lại, còn giống như thật có thể.

"Nếu chúng ta Linh Tộc cùng Yêu Đình kết làm quan hệ thông gia. . . Hơn nữa, Thanh Long tôn giả cùng ta tiểu nữ, cũng là môn đăng hộ đối, thậm chí, ta tiểu nữ đều cũng có chút với cao. . ."

Trong lòng nỉ non gian, cái này một cái mỹ phụ cũng là dâng lên kiểu khác tâm tư..