Chương 2279: Bại lộ ? (đệ nhất càng )

Chương 2279: Bại lộ ? (đệ nhất càng )

Đương nhiên, đây càng phần nhiều là chỉ là cái này một cái mỹ phụ ngẫm lại mà thôi.

Không nói, bây giờ Linh Tộc người chưởng đà, là của nàng tiểu nữ nhi.

Riêng là nàng Linh Tộc cần duy trì thuần huyết cái này một phần Tổ Huấn, cũng là không cho phép có tới cửa con rể cái thuyết pháp này.

Lại nói, mặc dù nàng nữ nhi, Linh Tộc tuyệt thế thiên kiêu nguyện ý, cái này một vị Thanh Long tôn giả cũng không tiện nói a. . .

Chỉ vì, Thanh Long tôn giả nhìn như toàn bộ có thể thương lượng.

Nhưng kì thực cũng là có từ chối người ngoài ngàn dặm lạnh nhạt.

Cái kia từ lúc sinh ra đã mang theo, thậm chí in vào linh hồn chỗ sâu cao ngạo, ngay cả là Hoàng Kim Long Quân cũng là có chỗ không kịp.

"Thật đúng là một cái khó có thể nắm lấy tồn tại."

Trong lòng một tiếng nỉ non, cái này một cái mỹ phụ cũng là biểu thị nhìn không thấu.

Nàng tự nhận nhãn lực, không sai.

Có thể vừa vặn, nhìn không thấu cái này một cái Thanh Long tôn giả.

Cái này một vị, rất là phức tạp.

Ở trên người hắn, mỹ phụ thấy không phải tục, không phải hám lợi.

Mà là một loại cao cao tại thượng.

Là một loại không muốn cùng thế tục có nửa phần dính líu cao ngạo. . .

Chỉ là, cái này một loại cao ngạo, không phải tận lực lưu lộ. . .

Bất quá, không chỉ chừng này, còn có càng nhiều đồ đạc, biến mất trong đó. . .

Trong mơ hồ, mỹ phụ cũng là cảm giác cái này một cái Thanh Long tôn giả ẩn dấu cực sâu, không có người thường có thể tưởng tượng.

Ai

Trong lòng thở dài gian, mỹ phụ cũng là cũng không biết cùng cái này một cái người hợp tác là tốt, là xấu.

Nhưng mà, hiện tại, dường như chớ không có cách nào khác.

Bây giờ, cũng liền cũng chỉ cái này một vị, mới có thể hạn chế cái kia một cái Ma Đầu.

Còn như còn lại. . . Có lẽ có.

Nhưng bọn hắn tuyệt sẽ không vì Linh Tộc, Long Tộc, thậm chí Lôi Linh tộc xuất thủ.

Nghĩ như vậy tới, Thanh Long tôn giả ngược lại vẫn không tệ.

. . .

Mà lúc này, cái này một cái mỹ phụ cùng với Lôi Linh tộc chúng nhiều cường giả đều là không có chú ý tới đúng vậy, một ánh mắt cũng là ở Yêu Đình ở chỗ sâu trong, thật lâu ngưng mắt nhìn bọn họ, hiếm có lộ ra một nụ cười.

Buồn ngủ tới, liền có người tiễn gối đầu.

Hóa ra là có người, đến đây thỉnh cầu hắn, thảo phạt bản tôn.

Hơn nữa, còn đưa lên đại lễ.

Cái này cùng hắn phía trước kế hoạch, không phải không mưu mà hợp nha.

"Vừa vặn, ta cần tìm một cái cơ hội, làm cho Thanh Long tôn giả đi hướng tinh không, cái này ngược lại không tệ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu rồi càng nhiều hơn tính toán.

Bây giờ, Thiên La Địa Võng chi chủ cái này một thân phận, cũng là có thể trong thời gian ngắn yên tĩnh.

Dù sao, Thiên La Địa Võng tổ chức đã ổn định.

Mà giống như cái này một loại trong bóng tối tổ chức, điệu thấp là lựa chọn tốt nhất.

Ở điệu thấp bên trong lớn mạnh

Ở điệu thấp bên trong phát triển.

Sở dĩ, Thiên La Địa Võng chi chủ, cần ngủ đông.

Mà hắn, hiện tại, hoàn toàn có thể mượn Thanh Long chi khu tay, lệnh bản tôn ngủ đông, tìm một cơ hội, làm bộ trọng thương bản tôn.

Cứ như vậy, hắn cũng có thể đặt Thanh Long chi khu ở trong tinh không uy tín.

Không chỉ như vậy. . .

Hắn còn có thể thắng được Hoàng Kim Long Quân, Lôi Linh tộc, cùng với Linh Tộc hảo cảm.

Có thể nói là, một công nhiều việc.

Như vậy, có thể nào không phải lệnh Ngu Tử Du mừng rỡ.

Chỉ là, không vội.

Một kiện sự này, từ từ sẽ đến, cần thích hợp thời gian, Ngu Tử Du Thanh Long chi khu mới có thể xuất thủ.

Mà bây giờ, trọng yếu hơn là. . . Ổn định bản thể đệ Thập Giới.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du ý thức cũng là nhất chuyển, hướng phía bản thể dời đi mà đi.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, một cái trong đạo trường, Ngu Tử Du đã biến thành bản thể, chậm rãi cắm rễ ở Nhật Nguyệt Động Thiên.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, một buội che khuất bầu trời Thần Thụ, cũng là hiện lên ở giữa thiên địa.

Hắn rễ cây, giống như Chân Long, ngửa mặt lên trời gào thét gian, hướng về Hỗn Độn ở chỗ sâu trong vọt tới, tựa hồ muốn Hỗn Độn đều là thôn phệ.

Mà cái kia cành, căn căn giống như thần liên. . .

Không ngừng bay lượn ở giữa, cũng là dẫn dắt ra mọi loại pháp thì. . . Đỏ như lửa, lam như băng, hết sức lộng lẫy.

Chỉ là, đây không phải là trọng điểm.

Chân chính trọng điểm vẫn là như vậy một buội Thần Thụ phía sau, dần dần hiện lên hư huyễn thế giới.

Nó, giống như một bức cổ xưa họa quyển.

Lộ ra không nói ra được cổ xưa cùng với hoang vu.

"Hống, hống, hống. . ."

"Ngao, ngao, ngao. . ."

Trong mơ hồ, cũng là có thể nghe được hoảng hốt viễn cổ gào thét, không ngừng truyền ra.

Mà cái kia, chính là Ngu Tử Du đệ Thập Giới.

Thành với hiện thực, tích trữ ở hư huyễn. . . Với hư thực trong lúc đó, không ngừng trưởng thành. . .

Chỉ là, lúc này.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng Lôi Minh bên trong, cũng là có thể chứng kiến đệ Thập Giới bầu trời, phong vân biến ảo.

Khi thì tinh không vạn lí.

Có thể thoáng qua, hóa ra là mây đen rậm rạp.

Mà cái kia, chính là mất đi Lôi Kích Thần Mộc đệ Thập Giới.

Đã không có Lôi Kích Thần Mộc, đệ Thập Giới lôi đình cân bằng cũng là bị phá vỡ.

Bây giờ, toàn bộ đệ Thập Giới, đều là Lôi Tai hoành hành.

Thường thường, thì có Recino từ cửu thiên hạ xuống. . .

Ai

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là bình tĩnh lại tâm thần, bắt đầu cắt tỉa đệ Thập Giới. . .

Đệ Thập Giới, chính là hắn thân thể biến thành.

Bây giờ đệ Thập Giới cân bằng đánh vỡ, cũng là ý nghĩa hắn thân thể, ra khỏi một chút vấn đề.

Bất quá, vấn đề không lớn.

Loại này, chỉ cần cắt tỉa, sau đó chế định theo một quy tắc, liền có thể.

Mà lúc này, Ngu Tử Du không có chú ý tới đúng vậy, liền tại hắn hóa là bản thể, cắm rễ ở ngày Nhật Nguyệt động thiên thời điểm, một cái có mái tóc dài màu trắng bạc, một thân thuần trắng mỹ nữ, hóa ra là kinh ngạc nhìn.

Chỉ vì, cái này một cô thiếu nữ, hóa ra là ở nơi này một buội đại thụ bên trên, cảm nhận được sư phụ hắn khí tức.

Bất quá, điều đó không có khả năng a.

Sư phụ hắn phải không ?

Khả năng liền sau đó một khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, thuần trắng cũng là ngây ngẩn cả người.

Sư phụ nàng, tuy là rất cường đại, cường đại bất khả tư nghị.

Nhưng đối với nàng mà nói, vẫn là một điều bí ẩn một dạng tồn tại.

Mà bây giờ, một buội này Thần Mộc hóa ra là truyền ra sư phụ nàng khí tức.

"Ngạch. . . Sư phụ ta bản thể sẽ không phải là một buội Thần Mộc chứ ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, thuần trắng cũng là ngốc manh trừng mắt nhìn.

Chỉ là, đúng lúc này, một đạo bất đắc dĩ thanh âm chợt ở trong không khí quanh quẩn ra.

"Ngược lại là đã quên ngươi cái này tiểu nha đầu."

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du gương mặt, cũng là ở thân cây chỗ hiện lên.

Ai

Ẩn dấu lâu như vậy, ngược lại là ở chỗ này sơ sót.

Bất quá, còn tốt.

Thuần trắng, trải qua thiếu, kiến thức thiếu.

Còn không biết Yêu Hoàng, cũng là cũng không biết còn lại.

Ngược lại là không có nhận ra hắn thân phận thật sự.

Chỉ là, nói như vậy, liền không thể thả thuần trắng đi ra.

Dù sao, ra ngoài sau khi, chỉ cần tùy tiện hỏi thăm một chút, liền có thể biết Ngu Tử Du thân phận chân thật.

Sở dĩ nha. . .

Vì an toàn, thuần trắng về sau liền tại Cửu Giới hay hoặc là Nhật Nguyệt Động Thiên a..