Chương 2280: Hứa hẹn (phần 2 )

Chương 2280: Hứa hẹn (phần 2 )

Mà lúc này, thuần trắng cũng không biết vận mệnh của hắn, cứ như vậy bị Ngu Tử Du an bài.

Bất quá, cái này cũng cũng có biện pháp.

Ngu Tử Du thân phận chân thật, không thể tiết lộ.

Vô luận là ai, đều không thể biết.

Cũng chính là cái này một cái người là đồ đệ của nàng thuần trắng.

Đổi lại những người khác, sớm đã là Thần Hình Câu Diệt.

"Hừ hừ. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không để ý đến thuần trắng kinh dị.

Hiện tại, đối nàng trọng yếu hơn là, điều trị thân thể

Cân bằng đệ Thập Giới.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy tháng đi qua.

Mà đang ở cái này trong vòng mấy tháng, hắn đệ Thập Giới, cuối cùng ổn định lại.

Lấy nhân lực, định thiên quy. . .

Đem đệ Thập Giới, phân Xuân Hạ Thu Đông, bốn mùa lưu chuyển. . .

. . .

Mà lúc này, nếu như nhìn phía đệ Thập Giới, tất nhiên có thể chứng kiến, cùng tồn tại một mảnh thiên địa dưới, cũng là có Tứ Sắc lưu chuyển.

Mà cái kia, chính là bốn mùa.

Lấy bốn mùa, cân bằng Lôi Đình. . .

Ngược lại không tệ.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là biết, đây chỉ là ngắn hạn một loại phương pháp làm.

Chung quy là thân thể của hắn, đồ đạc còn cần từ từ sẽ đến.

Bất quá, không thể không nói, hắn đệ Thập Giới, trưởng thành thật rất không tệ.

Bây giờ, đệ Thập Giới, cái kia hư hóa chúng sinh, mạnh nhất đều là nửa bước Chúa Tể.

Bên ngoài thực lực đáng sợ, quét ngang cổ kim

Một người xưng hùng.

Đợi cái này một vị, đặt chân Chúa Tể, đoán chừng Ngu Tử Du đệ Thập Giới, sẽ có biến chất.

Mà sở dĩ nói như vậy, cũng là cũng bởi vì, đệ Thập Giới là hắn thân thể biến thành, cả người, hóa ra là có thể dựng dục Chúa Tể cấp bậc sinh mệnh.

Mặc dù cái này một cái sinh mệnh là hư huyễn, đó cũng là không khó tưởng tượng cái này cả người đáng sợ.

"Sau này, nếu như còn lại đường, đi không được thông, ngược lại là có thể thử nhục thân đặt chân Vĩnh Hằng. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là mơ hồ có chút hiểu ra.

Có người nói, thân thể là vũ trụ, dựng dục thế gian vạn vật.

Có người nói, thân thể cất giấu vô ngân lực lượng. . .

Mà bây giờ, hắn cảm giác, lời ấy không giả.

"E rằng, chúng ta chỗ vũ trụ, tinh không, chính là một cái khó có thể tưởng tượng đại năng thân thể. . ."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là thật sâu đưa mắt nhìn liếc mắt đệ Thập Giới.

Liền tại hắn lúc cân nhắc những thứ này.

Đệ Thập Giới dựng dục sinh mệnh, làm sao không phải là đang suy nghĩ những thứ này.

Mà đối với đệ Thập Giới sinh mệnh mà nói, bọn họ Siêu Thoát, phải là đột phá hư huyễn, đi tới Liễu Tử du chỗ ở tinh không a.

Đó chính là bọn họ Siêu Thoát! !

Cũng là bọn hắn tiến nhập càng cao vĩ độ thế giới, đường tắt duy nhất.

Mà cái này, có phải hay không Ngu Tử Du ngày sau Siêu Thoát đường.

Đối với lần này, Ngu Tử Du cũng là đang suy nghĩ.

Bất quá, ở nơi này phía sau không lâu, thân thể chậm rãi biến hóa gian, một đạo mông lung thân ảnh, cũng là từ cái này một buội che khuất bầu trời Thần Thụ bên trong đi ra.

"Đồ nhi thuần trắng, gặp qua sư tôn."

Rất là thanh âm cung kính bên trong, một cô thiếu nữ cũng là khom người xuống chi.

Đây là thuần trắng

Bạch y Nhược Tuyết, liền mang sợi tóc đều là trắng noãn như lúc ban đầu.

Chỉ là, lúc này, nàng trong mắt đẹp, đều là hiếu kỳ.

"Sư tôn, bản thể của ngươi là Thần Thụ à?"

Đầy là tò mò trong thanh âm, thuần trắng cũng là trước sau như một thiên chân vô tà.

"Ngươi cứ nói đi ?"

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là vung lên ống tay áo.

Mà liền sau đó một khắc

"Oanh, oanh. . . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, một đạo vòng xoáy màu xanh lục hóa ra là ở trong đạo trường hiện lên.

"Nơi này là ?"

Chợt thanh âm, từ vòng xoáy ở chỗ sâu trong truyền ra.

Ngay sau đó, hai bóng người cũng là in vào thuần trắng tầm mắt.

Đây là hai cô bé.

Một cái, có một đầu tú lệ tóc đen

Tư thái thon dài, rất là mỹ lệ.

Bất quá, làm người ta ngạc nhiên là trên đầu của nàng, hóa ra là có một đóa Thất Sắc Tiểu Hoa.

Mà đang ở cái này một cô thiếu nữ xuất hiện thời điểm, toàn bộ Đạo Tràng, đều là tràn ngập một loại khó có thể dùng lời diễn tả được thanh hương.

Liền mang thuần trắng chân đạp đại địa, đều có bách hoa thịnh phóng.

Mà ở bên cạnh nàng, còn có một cô thiếu nữ.

Thiếu nữ này, có một đầu Huyết Phát

Càng là mặc Hồng Y.

Hồng Y như máu, tư thái Yêu Nhiên.

Đây là hai cái bất đồng phong cách thiếu nữ, cũng là mỗi người kinh diễm thế gian.

Mà cái này, chính là Ngũ Thải Thần Hoa Mộng Hi cùng với Kinh Cức chi nữ.

"Thuần trắng, đây là của ngươi này tỷ tỷ. . . . Về sau nhớ kỹ đối với các nàng tôn kính một điểm."

Nói, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Mộng Hi cùng Kinh Cức chi nữ, cười nói:

"Đây là ta gần nhất thu đồ đệ, Thâm Uyên Ma Thần —— thuần trắng. . ."

"Đại mỹ nữ a. . ."

Đập chậc lưỡi ba, Mộng Hi nhìn phía thuần trắng ánh mắt, cũng là hai mắt sáng lên.

Dung nhan trị không trọng yếu.

Mấu chốt là thuần trắng, ngày đó thực sự nhãn thần.

Liếc nhìn lại, thuần trắng thật là giống như một trương chưa qua tô lên giấy trắng, làm người ta tán thán.

"Lại một cái đồ đệ nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Kinh Cức chi nữ cũng là nhìn về cách đó không xa Ngu Tử Du, mở miệng hỏi:

"Cái kia, chủ nhân, ta xem như là đồ đệ của ngươi à?"

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là có chút do dự nói:

"Hẳn là tính nửa cái a. . . Dù sao, ngươi chẳng qua là ta Huyết Hải Chi Khu thu đồ đệ. . ."

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, Kinh Cức chi nữ trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng là viết đầy bất mãn.

Bất quá, liền sau đó một khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, nàng hóa ra là biến thành một cái huyết hà, hướng phía Ngu Tử Du vọt tới.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, nàng liền đem Ngu Tử Du thân thể quấn quanh.

Xa xa nhìn lại, phảng phất một cô thiếu nữ từ phía sau lưng đem Ngu Tử Du ôm lấy.

Hô

Nhẹ nhàng gọi ra một khẩu khí, mùi thơm bốn phía, Kinh Cức chi nữ cũng là trầm lặng nói:

"Chủ nhân, Chu Nhiễm là đối ngươi như vậy à?"

". . . ."

Chân mày vi vi nhất thiêu, Ngu Tử Du cũng là không nghĩ tới Kinh Cức biết to gan như vậy.

Bất quá, tính rồi.

Cô nàng này, vẫn cái này dạng.

Hơn nữa, cũng chỉ đối nàng.

Dùng một câu cổ ngữ —— Tư Mã Chiêu chi tâm người qua đường đều biết.

Cô nàng này đối với tâm tư của nàng, hắn lại làm sao có thể không biết đâu ?

Chỉ là

Chậm rãi giơ tay lên, Ngu Tử Du cũng là nhắc nhở:

"Hảo hảo tu luyện, chờ ngươi đặt chân Chúa Tể. . . Ta đáp ứng ngươi một điều thỉnh cầu."

"Thật không ?"

Trước mắt chợt sáng lên, Kinh Cức cũng là có chút kích động.

"Tự nhiên."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm.

Bất quá, nên nhắc nhở còn là muốn nhắc nhở:

"Cái này một điều thỉnh cầu, tuyệt đối không thể vượt giới. . . Biết không ?"

"Hắc hắc. . . Tuyệt sẽ không vi phạm. . ."

Giống như chuông bạc một dạng trong tiếng cười, Kinh Cức cũng là hài lòng lui xuống..