Chương 2281: Mười thế Luân Hồi (canh thứ ba )

Chương 2281: Mười thế Luân Hồi (canh thứ ba )

Gọi ra Ngũ Thải Thần Hoa Mộng Hi cùng với Kinh Cức chi nữ, Ngu Tử Du cũng là cũng cho thuần trắng tìm một cái bạn.

Hơn nữa, còn có một chút, đó chính là Hỗn Độn Đạo Tràng Nhật Nguyệt Động Thiên, bây giờ được cho Ngu Tử Du chân chính đại bản doanh, cũng cần có người tới chiếu cố.

Ngũ Thải Thần Hoa Mộng Hi cùng với Kinh Cức chi nữ là một cái lựa chọn tốt.

"Nơi này, ngoại nhân tới không được, người ở bên trong cũng ra không được, nhưng là tuyệt hảo chỗ ẩn thân."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là rất yêu thích Hỗn Độn Đạo Tràng cái này một chỗ.

Có thể tới trong hỗn độn, kém nhất, đều muốn đại năng cấp bậc, cũng chính là Thiên Môn Thất Trọng Thiên ở trên.

Hơn nữa, Hỗn Độn mênh mông, có vô ngân to lớn.

Muốn ở nơi như thế này, tìm được Ngu Tử Du Đạo Tràng, không khác với biển rộng tìm kim.

Không phải, so với biển rộng tìm kim, còn muốn gian nan mấy chục lần thậm chí gấp trăm lần.

Như vậy, hắn chỗ ở Đạo Tràng, làm sao có khả năng bị người phát hiện.

Càng chưa nói, chỗ này Đạo Tràng biến mất trong thời không, ngay cả là đại năng đích thân tới, cũng là khó có thể cảm giác.

Sở dĩ. . . Ngu Tử Du có thể không chút khách khí nói, hắn chỗ ở Đạo Tràng Nhật Nguyệt Động Thiên, là trong thiên địa nhất chỗ khuất, không ai sánh bằng.

Mà bây giờ nha. . .

Là thời điểm tu luyện.

Khóe miệng vi kiều gian, Ngu Tử Du cũng là xếp bằng ở Đạo Tràng ở chỗ sâu trong, bắt đầu phun ra nuốt vào Hỗn Độn Chi Lực.

. . .

Chỉ là, liền tại bản thể bắt đầu tu luyện thời gian, không có ai biết, tinh không một góc, hóa ra là có ba bóng người, lẳng lặng đứng sừng sững.

Mà cái này trung tâm nhất một đạo thân ảnh, nếu như những người khác chứng kiến, tất nhiên sẽ không xa lạ.

Chỉ vì, hắn hóa ra là Địa Phủ Chi Chủ, gánh vác chí cao pháp tắc Luân Hồi nhân vật khủng bố.

Bất quá, lúc này, Luân Hồi Chi Chủ trạng thái tựa hồ có hơi kỳ quái.

Hắn khuôn mặt trang nghiêm mà lại ngưng trọng.

Mơ hồ có thể thấy được, trên mặt hắn hóa ra là có một vệt khó được khẩn trương.

Mà cái này, cũng là bình thường.

Dù sao, cho dù ai tu luyện đến thời khắc mấu chốt, cũng sẽ như vậy.

Huống chi, hiện tại đến liên quan đến hắn chứng đạo đường.

"Nếu là ta đời thứ tư, có thể Chứng Đạo Chúa Tể, như vậy, bốn đời hợp nhất, sợ là có, cấm kỵ chiến lực. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Luân Hồi Chi Chủ, cũng là có chút kích động.

Cấm kỵ chiến lực a

Bây giờ, trong tinh không, nhất là cường đại tồn tại.

Trước có Yêu Hoàng, Hư Không Chi Chủ.

Sau có Huyết Hải Chi Chủ, Thanh Long tôn giả.

Mà hắn, gần trở thành người thứ năm.

Đúng vậy, người thứ năm.

Ở nơi này ngàn năm gian, hắn đã hai đời chứng Chúa Tể. . .

Đương nhiên, cái này hai đời, chứng Chúa Tể, hắn chính là không có thiếu tiêu hao Địa Phủ tài nguyên.

Trong đó, một đời, hắn tận lực mượn Địa Phủ thế lực, Luân Hồi đến rồi một cái Tiên Thiên Thần thú trên người.

Từ nhỏ Tiên Thiên, càng là có túc tuệ.

Cuối cùng đặt chân Chúa Tể.

Mà đệ nhị thế, hắn lại là Luân Hồi đến rồi một cái rất là cổ xưa chủng tộc U Minh tộc trên người.

Đời này, hắn thiên tư vô song. . .

Càng là có U Minh tộc ủng hộ mạnh mẽ, cũng là đặt chân Chúa Tể.

Chỉ là, cái này hai đời đặt chân Chúa Tể, cuối cùng có nội tình vừa nói.

Ở mức độ rất lớn, mượn hắn Địa Phủ quan hệ.

Nhưng bây giờ, cái này đệ tam thế, nhưng khác, đời này, hắn tuy nói thiên tư không sai, nhưng càng nhiều là nỗ lực, cùng với khắc khổ.

Còn có cùng với chính mình một phần độc hữu cơ duyên.

Mà cái này một đời, hắn Luân Hồi ở tại Tinh Không Cự Thú bên trên.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía tinh không một góc, tất nhiên có thể chứng kiến, một đạo giống như Kỳ Lân, nhưng lại như là cùng là tinh cầu một dạng cự đại hắc sắc cự thú, hóa ra là đang thấp giọng gào thét.

Đây chính là hắn đệ tam thế, cũng là hắn Địa Hồn chuyển thế.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, hắn cũng không phải là một đời một đời Luân Hồi.

Mà là, ba hồn bảy vía bên trong, Địa Hồn, thiên hồn, nhân hồn cái này tam hồn cùng nhau Luân Hồi, chỉ lưu lại Thất Phách trong người.

Còn như, tam hồn, có thể hay không Chứng Đạo, liền đều xem cơ duyên.

Giống như là hắn thiên hồn, nhân hồn còn dễ nói, có Địa Phủ tài nguyên, lại tăng thêm bản thân hắn thiên tư không sai, là lấy, vẻn vẹn Luân Hồi hai ba lần, liền đặt chân Chúa Tể.

Nhưng này Địa Hồn cũng là có chút nhấp nhô.

Cho tới hôm nay, hắn Địa Hồn đã Luân Hồi tám lần. . .

Nói cách khác, ước chừng chết rồi sáu lần.

Mà cái này, vẫn có hắn âm thầm ủng hộ duyên cớ.

"Tam hồn, thừa tái ta hơn nửa ngày phú, đặt chân Chúa Tể đều là gian nan như vậy. . ."

"Cái kia vốn là không trọn vẹn Thất Phách, muốn đặt chân Chúa Tể, lại là gian nan đến mức nào."

"Hơn nữa, cái này còn không nói, nếu là ta Luân Hồi lúc, trong đó một phách, bị người Thần Hình Câu Diệt. . . Nếu như như vậy, ta Chứng Đạo chi đường, cũng là đoạn tuyệt. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nỉ non, Luân Hồi Chi Chủ cũng là có chút bất đắc dĩ.

Gánh vác chí cao pháp tắc Luân Hồi, cố nhiên là tốt.

Có thể Luân Hồi một đạo, Chứng Đạo phức tạp, Chứng Đạo chi gian nan, cũng là vượt quá tưởng tượng.

Ba hồn bảy vía, mỗi nhất hồn nhất phách cũng là muốn chứng Chúa Tể.

Hơn nữa, còn nhất định phải cam đoan, bất luận cái gì nhất hồn nhất phách cũng không thể bị người Hình Thần Câu Diệt.

Mà cái này còn không nói, Chứng Đạo Chúa Tể chỉ là cơ sở, hắn càng là cần mười thế đồng tu, hướng phía cảnh giới cao hơn xung phong.

Giống như là chủ thân, hắn nhất định phải tu luyện tới nửa bước Vĩnh Hằng.

Cái này dạng, hắn có thể mượn mười thế chi lực, trùng kích Vĩnh Hằng, chứng đại đạo.

Như vậy, có thể tưởng tượng cái này Luân Hồi Pháp Tắc Chứng Đạo hà khắc.

Bất quá, đây cũng là không tệ.

Chí ít, Luân Hồi Chi Chủ xem tới được Chứng Đạo hy vọng.

Mà còn lại tu luyện giả, liền Chứng Đạo hy vọng đều nhìn không thấy.

Trong lòng cười, Luân Hồi Chi Chủ cùng với hắn còn lại hai đời thân thể, đều là chăm chú nhìn chằm chằm, xa xa cái kia một đạo ẩn thân với phía xa trong trời sao thân ảnh.

Bây giờ, hắn Tinh Không Cự Thú, đã ngũ giai đỉnh phong.

Gần đặt chân Lục Giai Cự Đầu.

Còn như, vì sao đặt chân Lục Giai, Luân Hồi Chi Chủ đều là như vậy khẩn trương.

Cái kia tự nhiên là. . . Hộ độc sốt ruột.

Hắn hiện tại, đừng nói đời này, Tinh Không Cự Thú đặt chân cấp sáu, liền đời này trùng kích tứ giai thời điểm, tâm hắn đều là treo, rất sợ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Mà cái này, cũng là không có biện pháp.

Hắn là chủ thân, không thể quá nhiều can thiệp những thứ này Luân Hồi chi khu.

Nếu như quá nhiều can thiệp, có quá lớn nhân quả, hắn những thứ này Luân Hồi chi khu đừng nói Chứng Đạo, có thể hay không ở dưới thiên kiếp sống, cũng còn khó nói.

Là lấy, hắn càng nhiều hơn thành tựu một cái người đứng xem nhân vật, lẳng lặng nhìn một cái lại một cái Luân Hồi chi khu trưởng thành.

"Ai~. . . Đáng tiếc, thời đại hắc ám buông xuống, để cho ta không có có nhiều thời gian hơn, trông nom Luân Hồi chi khu. . ."

Khẽ than thở một tiếng gian, Địa Phủ Chi Chủ trên mặt cũng là cũng có một vệt tiếc nuối hiện lên.

Thực sự không có thời gian.

So sánh với những người khác

Đến rồi hắn cảnh giới này, càng có thể mơ hồ nhận thấy được cái gì.

Tương lai, phảng phất là mênh mông vô bờ hắc ám, cùng với băng lãnh.

Làm người ta sợ run không ngừng.

"Thật không biết là bực nào đại kiếp. . ."

Rất là bất đắc dĩ trong thanh âm, Địa Phủ Chi Chủ cũng là có chút lo lắng..