Chương 2282: Toàn diện chiến tranh (đệ nhất càng )

Chương 2282: Toàn diện chiến tranh (đệ nhất càng )

Quang âm như thoi đưa, đảo mắt, đã mấy chục năm qua.

Tinh không trước sau như một bình tĩnh.

Bình tĩnh đến làm người ta hít thở không thông.

Chỉ là, liền cái này ngày này

"Ô ô ô. . . ."

Tới từ viễn cổ kèn lệnh, cuối cùng thổi lên.

"Giết, giết, giết. . . ."

"Cho ta cướp đoạt, điên cuồng cướp đoạt. . ."

"Ha ha ha, Thần Tộc đúng không ? Ta ngược lại muốn nhìn một chút, các ngươi như thế nào ngăn cản đến từ chúng ta hư không gót sắt. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gào thét, đến từ hư không hồng thủy, cuối cùng liên tục không ngừng trào vào Thần Tộc tinh bích bên trong.

Ngày xưa, Tử Liêm làm ơn Ngu Tử Du hư không chi khu, phá vỡ Thần Tộc tinh bích.

Tới bây giờ, Kỵ Sĩ Vương cũng là suất lĩnh đại quân, chân chính trên ý nghĩa sát nhập vào Thần Tộc tinh bích bên trong.

Chuẩn xác hơn nói, đây mới là Thần Tộc chân chính lãnh thổ.

Lọt vào trong tầm mắt

Là một cái lại một cái Thần Quốc. . .

Những thứ này Thần Quốc, giống như bí cảnh, phiêu đãng ở thần tộc thế giới bên trong.

Mỗi một cái Thần Quốc, đều là không kém gì Lam Tinh lớn nhỏ thế giới.

Trong đó, cá biệt

Nói thí dụ như Quang Minh Thần Baldur Thần Quốc, càng là có không thua nửa cái Tinh Vực cao thấp.

Mà cái kia, mới là thần tộc nội tình chỗ.

Nhưng bây giờ. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Kèm theo đáng sợ chí cực ầm vang, đếm không hết hư không đại quân, hóa ra là biến thành một cái lại một cái hồng thủy, không ngừng dũng mãnh vào Thần Tộc tinh bích bên trong.

Càng là hướng phía một cái lại một cái Thần Quốc lướt đi.

Giết

Đột nhiên gào thét bên trong, hư không bên trong một cái nhuyễn trùng, mạnh há hốc miệng ra.

Đến từ hư không miệng rộng, trong nháy mắt nuốt sống to bằng một ngọn núi nhỏ thân ảnh.

Chỉ là, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

"Ngao. . . Ngao. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gào thét gian, hư không Cốt Tộc cũng là giương lên trường thương trong tay, đem một cái Thần Tộc sinh linh đâm thủng.

Đây không phải là Thần Tộc.

Mà là lệ thuộc vào Thần Tộc dưới trướng một cái kỳ dị chủng tộc.

Lưng mọc Song Sí, có hai nhân vật.

Nhưng bây giờ, hắn hóa ra là không có nửa điểm phản ứng, bị người xỏ xuyên qua.

Mà cái này, chính là hư không Cốt Tộc.

Đáng sợ mà lại cường đại

Làm người ta hít thở không thông.

. . .

Mà lúc này, Cửu Thiên Chi Thượng, đáng sợ hơn chiến đấu, cũng là nhấc lên.

Ngước mắt nhìn lại, hóa ra là có một đạo tóc đen thân ảnh, cầm trong tay một thanh trường kiếm, quanh thân phun trào ra vô cùng vô tận tử sắc linh lực.

Đây là hư không Kỵ Sĩ Vương.

Đáng sợ Kiếm Ý, phóng lên cao, đẩy ra vạn Thiên Vân tầng.

Khó có thể tưởng tượng sắc bén, phảng phất xé rách toàn bộ thần tộc bầu trời, làm người ta đều là sợ run.

"Thật đúng là đáng sợ. . ."

Khe khẽ trong cảm thán, Thần Tộc thời gian Chủ Thần, cùng với Quang Minh Thần Baldur, cũng là sắc mặt ngưng trọng nhìn cái này một đạo thân ảnh.

Còn như còn lại Thất Giai Chủ Thần

Xin lỗi, bọn họ đang cùng Hư Không Chi Chủ giao thủ thời điểm người bị trọng thương.

Trong đó, hai vị, còn có thể miễn cưỡng chiến đấu, cũng là chỉ có thể ở còn lại ứng phó cường địch.

Mà cái này, cũng là không có biện pháp.

Lần này, cũng không chỉ cái này một nữ nhân giết tới.

Còn có một cái tự xưng Bất Tử Điểu  quái vật.

. . .

Mà bây giờ, hai Đại Hư Không Chúa Tể, suất lĩnh mênh mông đại quân, Quân Lâm Thần Tộc. . .

Mắt trần có thể thấy, một cái lại một cái tường hòa Thần Quốc, đều là trở thành đất chết.

Một cái lại một cái Thần Tộc người, càng là điệp huyết chiến tràng.

Bất quá, hư không đại quân, cũng là không có tốt hơn chỗ nào.

"Không phải. . ."

Rất là gào thét thảm thiết trong lúc đó, lệ thuộc vào Quang Minh Thần hệ một cái Thần Linh, hóa ra là bạo phát vô tận quang huy, giống như nắng gắt, đem một cái Lục Giai hư không Cự Đầu, thôn phệ.

Quang minh, thuộc về thánh hệ.

Đối với thiên hướng hắc ám hư không sinh vật mà nói, vẫn còn có chút đáng sợ.

Nhất là, đây là Quang Minh Thần hệ Thần Linh.

Kỳ quang rõ ràng, cực kỳ thuần túy.

Sở dĩ. . .

Bất quá, vấn đề này không lớn.

Dù sao, chiến trường nha. . . Nào có không chết người.

Bọn họ phải làm, chính là không ngừng xung phong.

Đem toàn bộ địch nhân đều giẫm đạp ở lòng bàn chân.

. . .

Hư không cùng thần tộc chiến dịch, triệt để vang dội.

Chúa Tể đích thân tới.

Đến từ hai cái đại thế giới va chạm, cuối cùng ở tinh không một góc nhấc lên.

Khó có thể tưởng tượng.

Càng là không cách nào tưởng tượng.

Vô số đến từ vạn tộc thám tử, chỉ là cảm nhận được Thần Tộc tinh bích bên trong, có hủy thiên diệt địa lực lượng, lần nữa dâng lên.

Ngay sau đó, đã đủ chém hết nhật nguyệt tinh thần kiếm quang, lần nữa nhấc lên.

Đó là hư không Kỵ Sĩ Vương kiếm.

Kiếm của nàng, thuần túy mà lại đáng sợ, cường đại như Quang Minh Thần Baldur sắc mặt đều là khẽ biến.

Mà lúc này

Chậm rãi ngước mắt, nhìn cái kia một đạo bừng tỉnh xé rách trời cùng đất, xé rách hết thảy ánh kiếm màu tím, Quang Minh Thần Baldur, cũng là nín hơi.

Có thể không phải đợi hắn có hành động.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, hết thảy toàn bộ, hóa ra là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm lại.

Đây là thời gian Chủ Thần xuất thủ.

Mà cái này vừa ra tay, chính là làm cho Kỵ Sĩ Vương, lâm vào nguy cơ.

Thời gian, cuối cùng vùng thế giới này, nhất là đáng sợ lực lượng.

Cái này còn không nói, nơi này là thần tộc thế giới.

Sở dĩ, thời gian Chủ Thần đối với đối với cái này một cái thế giới thời gian, chưởng khống càng là đáng sợ.

Một cái Thời gian chậm lại, hóa ra là làm cho Kỵ Sĩ Vương động tác đều là thả chậm năm phần.

Cùng lúc đó, thời gian Chủ Thần, cái này một cái rất là cô gái thần bí thân ảnh cũng là đột nhiên tiêu thất ở trong thiên địa.

Đợi đến Kỵ Sĩ Vương khi phản ứng lại, cái này một cô thiếu nữ lại là xuất hiện ở trước mắt của nàng.

Phanh

Đột nhiên va chạm, cũng là lệnh thời gian Nữ Thần sắc mặt đều là đại biến.

Chặn

Nàng một kiếm này, Kỵ Sĩ Vương hóa ra là chặn.

Làm sao có khả năng ?

Nàng nhưng là ở thả chậm Kỵ Sĩ Vương thời gian đồng thời, gia tốc tự thân thời gian.

Cái này một chậm, một thêm, làm nàng so với thuấn di còn đáng sợ hơn mấy lần, kéo đến Kỵ Sĩ Vương gần trước, lúc này mới đâm ra cái này nhất tuyệt giết một kiếm.

Nhưng bây giờ, Kỵ Sĩ Vương, hóa ra là chặn.

"Không phải, đây là ?"

Chợt nỉ non gian, thời gian Chủ Thần đồng tử cũng là co rụt lại.

Chỉ vì, lúc này, nàng hóa ra là chú ý tới một cái màu tím vỏ kiếm, hiện lên Kỵ Sĩ Vương bên cạnh.

Mà cái này một cái vỏ kiếm, càng là tản ra mông lung tử sắc quang ngất, đem Kỵ Sĩ Vương bao phủ.

Đến từ hư không thủ hộ, cuối cùng lệnh Kỵ Sĩ Vương chặn một kiếm này.

Mà lúc này. . .

"Răng rắc. . ."

Bừng tỉnh cái gì phá toái thanh âm, thời gian Nữ Thần sắc mặt cũng là mạnh biến đổi.

Đây là thời gian gông xiềng phá toái thanh âm.

Kỵ Sĩ Vương, đã tránh thoát thời gian ràng buộc.

Mà cùng với nương theo lại là, lại là một đạo ánh kiếm màu tím, đột nhiên dâng lên. . . Hướng về ngực nàng đâm tới..