Chương 2283: Đến từ Thâm Uyên thư (phần 2 )

Chương 2283: Đến từ Thâm Uyên thư (phần 2 )

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, thời gian Chủ Thần hóa ra là giống như đạn pháo giống nhau, hướng về xa xa bay đi.

Thần huyết vẩy ra

Máu nhuốm đỏ trường không.

Ngay cả là thời gian Chủ Thần, cũng là nhịn không được sắc mặt trắng nhợt.

"Đây chính là đến từ hư không Chúa Tể nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, thời gian Nữ Thần cũng là có chút giật mình.

Nàng tuy nói không am hiểu chiến đấu.

Nhưng cũng là cùng Thâm Uyên Chúa Tể, từng có va chạm.

Nhưng chưa từng có gặp phải một người giống là Kỵ Sĩ Vương đáng sợ như vậy Chúa Tể.

Sắc bén mà lại cường đại.

Chiến lực, cùng bình thường Chúa Tể, hoàn toàn không phải một cái giai bậc.

Mà cái này, chính là Kỵ Sĩ Vương.

Nhìn như mặt trẻ nàng, phóng nhãn hư không, cũng là xếp hạng thứ năm nhân vật đáng sợ.

Gần với Tử Liêm.

Chuyên tu với kiếm đạo, chấp nhất với kỵ sĩ.

Là lấy, sự cường đại của nàng, cũng là không khó tưởng tượng.

. . .

Hư không chiến tranh kèn lệnh đã thổi lên, toàn bộ Thần Tộc cũng là rốt cuộc tiến nhập toàn diện chuẩn bị chiến đấu trạng thái.

Bất quá may mắn là, bởi vì Thần Tộc tinh bích nghiền nát, Thần Tộc cũng là sớm đã chuẩn bị.

Bây giờ, ngước mắt nhìn lại. . .

Một cái lại một cái đến từ Thần Tộc từng cái Thần Quốc chiến sĩ, cũng là cũng không tuôn ra.

Đánh giáp lá cà gian, máu chảy thành sông.

Có Thần Tộc con dân, cũng có hư không. . .

Chiến tranh nha. . .

Không có không chết người.

Mà có thể chân chính từ tàn khốc trong chiến tranh trở về, mới là đúng nghĩa chiến sĩ.

Mà bây giờ, vô số Thần Tộc con dân cùng với hư không sinh vật, đều là ở trải qua máu và lửa khảo nghiệm.

Chỉ là, so với bọn họ, trên chín tầng trời chiến đấu, tàn khốc hơn.

Không gian trở nên nghiền nát, Thần Quốc trở nên sợ run.

Kỵ Sĩ Vương, cùng Quang Minh Thần Baldur, thời gian Chủ Thần chiến đấu, càng phát ra kịch liệt.

Giơ tay lên gian, Thiên Địa lật úp.

Phất tay, trăng sao mất đi ánh sáng.

Chỉ là, so với bọn họ, bên kia chiến đấu, cũng là đáng sợ hơn.

Đó là Bất Tử Điểu.

Trong truyền thuyết Bất Tử Chi Điểu.

Mà bây giờ, hắn từ hư không đập ra.

Cánh chim màu tím, triển động gian, già thiên tế nhật.

Một tiếng tê minh gian, đinh tai nhức óc.

"Cẩn thận. . ."

"Chạy. . . Chạy mau. . ."

"Cái gia hỏa này là quái vật gì. . ."

Liên miên kinh hô bên trong, vô số Thần Tộc cường giả đều là không khỏi hãi nhiên.

Khổng lồ như thế phi cầm. . .

Hơn nữa, còn kinh khủng như vậy. . .

Mắt trần có thể thấy, hắn mỏ chim một tấm. . . Vô tận tử sắc hỏa diễm đều là trút hết ra.

"Ngươi dám. . ."

Đột nhiên rống giận gian, Thần Tộc ở chỗ sâu trong, vẫn chữa thương Hỏa Diễm Chủ Thần cũng là ngồi không yên.

Nếu để cho cái này vô tận tử sắc hỏa diễm chiếu nghiêng xuống, sợ là vô số Thần Quốc đều muốn sinh linh đồ thán.

Như vậy, cái này một cái Hỏa Diễm Chủ Thần, cũng là đột nhiên từ Thần Tộc bắn ra.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đỏ ngầu hỏa diễm, cuốn ngược với Vân Tiêu.

Mơ hồ có thể thấy được, Thần Tộc vô số hỏa thuộc tính nguyên tố, không ngừng hội tụ thành một cái rất là khổng lồ khuôn mặt.

Đó là Thần Tộc Hỏa Diễm Chủ Thần khuôn mặt.

Mà bây giờ, hắn mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, cũng là trước tiên nhấc lên ngập trời biển lửa, thẳng đến Bất Tử Điểu mà đi.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Bất Tử Điểu cũng là lơ đễnh.

Hắn, từ nhỏ Bất Tử Bất Diệt.

Ngoại trừ Hư Không Thiên Phi, cùng với Hư Không Chi Chủ bên ngoài, thế gian không một người có thể làm hắn sợ hãi.

Sở dĩ. . .

Một tiếng cười khẽ, hắn cũng là lại một lần nữa triển động cánh chim, hóa ra là thẳng hướng phía ngập trời biển lửa đánh tới.

"Để ta tới nhìn, là các ngươi thần tộc Thần Hỏa lợi hại, vẫn là của ta bất tử chi viêm, lợi hại ?"

Tràn đầy trong chờ mong, càng phát ra hí the thé, cũng là phá vỡ phía chân trời.

. . .

Mà đang ở hư không cùng Thần Tộc toàn diện va chạm thời gian, Thâm Uyên cũng là mơ hồ đã nhận ra cái gì, hóa ra là trước tiên, hướng về Long Tộc phát khởi thế tiến công.

"Hống, hống, hống. . ."

"Cơ hội tới. . . Xông. . ."

"Thù mới hận cũ, cùng tính một lượt. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng rít gào bên trong, Thâm Uyên rất nhiều Chúa Tể, cũng là đi về phía tinh không.

Không chỉ là Long Tộc.

Còn có khắp nơi đối nghịch với bọn họ Yêu Đình, đều là ở tại bọn hắn tiến công nhóm.

Lần này, bọn họ muốn cùng hư không giống nhau, uy áp tinh không.

Chỉ là, đúng lúc này, cũng là không có ai biết, một phong đến từ Thâm Uyên thư, cũng là đi tới Vô Tận Huyết Hải.

Thành tựu trong tinh không, công nhận nơi cấm kỵ.

Vô Tận Huyết Hải cường đại, thế gian công nhận.

Mà bây giờ, cái này một thế lực, hóa ra là thu đến đến từ Thâm Uyên thư.

Hơn nữa, cái này một cái thư, càng là có một đạo căn dặn —— huyết hà thân khải.

Sở dĩ. . .

Xếp bằng ở Vô Tận Huyết Hải chỗ sâu nhất, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, cũng là từ trong giấc ngủ say tỉnh lại.

"Thâm Uyên, lại sẽ cho ta thư ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Ngu Tử Du cũng là thấy được cách đó không xa thuộc hạ trình lên hắc sắc thư.

U mang chớp động gian

Nồng nặc Thâm Uyên chi lực, cũng là lan tràn ra.

Mà cái này, cũng đã đủ chứng minh, cái này một phong thư, là đáng sợ đến bực nào.

Nếu là bình thường Lục Giai Cự Đầu, mở ra thư này, sợ là sẽ phải trước tiên bị Thâm Uyên ăn mòn.

Chỉ là. . .

Chân mày hơi nhảy, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên, nhận lấy cái này một cái thư.

"Phu quân, Thâm Uyên tìm chúng ta làm cái gì à?"

Chợt hỏi bên trong, Liên Y trận trận, Huyết Hải chủ mẫu Chu Nhiễm cũng là hiện lên Ngu Tử Du bên cạnh.

"Không biết."

Lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là cũng không biết.

Thâm Uyên, cùng Huyết Hải từ trước đến nay không cùng xuất hiện.

Bây giờ, làm sao lại như vậy?

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt nghiền ngẫm.

Chẳng lẽ nói, Thâm Uyên muốn cùng Vô Tận Huyết Hải kết minh ?

Hẳn là không thể nào đâu.

Thâm Uyên, tâm cao khí ngạo, từ trước đến nay chẳng đáng cùng người khác kết minh.

Bất quá, bọn họ cũng quả thật có cao ngạo tư cách.

Lấy nhất giới chi lực, địch vạn giới.

Cũng liền cũng chỉ Thâm Uyên có thể làm xong rồi.

Mà cái này một điểm, ngay cả là hôm nay hư không, cũng là lực không bì kịp.

Mà lúc này, từ từ mở ra thư.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, vô số Thâm Uyên văn tự hóa ra là bừng bừng mà ra, với Ngu Tử Du quanh thân lượn lờ.

"Thì ra là thế."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là hiểu Thâm Uyên ý tứ.

Không phải kết minh.

Hơn hẳn kết minh.

Chỉ vì, Thâm Uyên hy vọng Vô Tận Huyết Hải, cũng tham chiến. . .

Bây giờ, hư không, vạn tộc, Thâm Uyên, Ma Tộc. . . Đại chiến đều bắt đầu.

Những thế lực này, chắc là sẽ không ngồi xem Vô Tận Huyết Hải, ở một bên ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Sở dĩ, Vô Tận Huyết Hải tham chiến là tất nhiên.

Mà Thâm Uyên có ý tứ là. . . Vô Tận Huyết Hải cùng Thâm Uyên không xâm phạm lẫn nhau.

Vô Tận Huyết Hải, đại quân chỗ đi qua, Thâm Uyên nhượng bộ lui binh.

Bất quá, thành tựu trao đổi, Thâm Uyên chấm mút khu vực, Vô Tận Huyết Hải, cũng cần tránh lui..