Chương 2284: Thời đại hắc ám buông xuống (canh thứ ba )

Chương 2284: Thời đại hắc ám buông xuống (canh thứ ba )

"Phu quân, cái này Thâm Uyên có ý tứ là ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Chu Nhiễm cũng là khó hiểu kỳ ý.

"Hắn cái này hi vọng chúng ta cùng bọn họ cùng nhau làm quân bị thi đua. . ."

Dùng rất là cách nói thông tục, Ngu Tử Du cũng là kiên trì giải thích:

"Bây giờ, vạn tộc khay quá lớn, Thâm Uyên nhất giới ăn không vô, bọn họ hi vọng chúng ta cũng có thể xuất thủ, cùng nhau phân chia. .. còn sau này, chúng ta hai đại thế lực là hợp tác vẫn là tranh phong, vậy coi là chuyện khác. . ."

Nói, Ngu Tử Du cũng là dừng một chút, nói bổ sung:

"Hơn nữa, Thâm Uyên còn hứa hẹn, bọn họ sẽ đem bọn họ lấy được thi thể, đưa đến Huyết Hải. . ."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Chu Nhiễm cũng là ngốc manh trừng mắt nhìn.

Cái này, đem thi thể đưa đến Huyết Hải, cũng không phải là nhất kiện tiểu lễ a.

Dù sao, Vô Tận Huyết Hải, chính là vô biên Huyết Hải biến thành.

Máu thịt, chính là thuần túy nhất dinh dưỡng.

Nếu là có lấy đại lượng thi thể, dũng mãnh vào, như vậy đối với Vô Tận Huyết Hải chi chủ, cũng chính là Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu mà nói, không khác với Đại Bổ Chi Vật.

Mà bây giờ, Thâm Uyên hóa ra là không tiếc trợ hắn phu quân Huyết Hải Chi Khu, thành đạo ?

Cái này. . .

Mà lúc này, tựa hồ là nhìn thấu Chu Nhiễm ngạc nhiên, Liễu Tử du cũng là cười nói;

"Ngươi sẽ không bên ngoài, Thâm Uyên thực sự ở trợ giúp chúng ta chứ ?"

"Chẳng lẽ không đúng à?"

Một tiếng hỏi, Chu Nhiễm cũng là cũng tốt.

"Ha ha. . ."

Khó được trong tiếng cười, Ngu Tử Du cũng là giải thích:

"Đây chỉ là Thâm Uyên bị buộc bất đắc dĩ mà thôi, hơn nữa, trọng yếu hơn là, ta đã đã có thành tựu, dệt hoa trên gấm không bằng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, sở dĩ Thâm Uyên càng nhiều ý nghĩa là lấy lòng mà thôi."

Lẳng lặng nghe, Chu Nhiễm cũng là mơ hồ có chút minh bạch rồi vài phần.

Bất quá, nàng không thèm để ý những thứ này.

Nàng càng nhiều hơn chỉ là hy vọng phu quân cùng nàng trò chuyện mà thôi.

Trong lòng cười, Chu Nhiễm nhìn lấy nàng cái này phu quân, nụ cười trên mặt, cũng là càng phát ra nồng nặc.

Chỉ là. . . Ở nơi này không lâu sau, tựa hồ là suy nghĩ minh bạch cái gì, Ngu Tử Du cũng là phân phó nói:

"Gọi Tu La thần điện điện chủ, Tu La Nữ Chiến Thần La Sát Nữ, Lang Nhân Tộc Mutu. . . Cùng với Mỹ Đỗ Toa nhất tộc. . ."

"Là, Huyết Hải Chi Chủ."

Một tiếng đáp lại bên trong, một cái thị nữ cũng là trước tiên đi ra.

"Đi thôi, chúng ta cũng gặp gỡ bọn họ."

Nhẹ giọng là kể rõ gian, Ngu Tử Du cũng là chủ động nắm lên Chu Nhiễm tiểu thủ, hướng về Vô Tận Huyết Hải chỗ sâu nhất cung điện đi tới.

. . .

"Bọn ta bái kiến thuỷ tổ đại nhân."

"Bọn ta bái kiến thuỷ tổ đại nhân."

"Bái kiến Huyết Hải Chi Chủ. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, rất là thanh âm cung kính bên trong, mấy đạo thân ảnh đã nhìn về cao tọa với trên đại điện thân ảnh.

Đây là Huyết Hải Chi Chủ.

Tinh không công nhận cấm kỵ.

Mà bây giờ, Vô Tận Huyết Hải rất nhiều Chúa Tể tề tụ một đường, chỉ vì. . .

"Thâm Uyên cần muốn chúng ta tham chiến, ta cố ý tới tìm các ngươi thương lượng một phen."

Nói, Ngu Tử Du cũng là nói rõ đơn giản một chút Thâm Uyên thư.

"Thâm Uyên, đây là muốn chúng ta lôi xuống nước a."

Một tiếng hừ lạnh, Lang Nhân nhất tộc Chúa Tể Mutu cũng là bĩu môi khinh thường.

"Chắc là cái này dạng."

Gật đầu, Tu La thần điện điện chủ, cũng là nhận đồng.

"Sở dĩ, các ngươi dự định như thế nào đây ?"

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là dự định tôn trọng mấy vị này ý kiến.

Hắn cần bận tâm sự tình, nhiều lắm.

Không có khả năng mỗi một sự kiện, đều thân lực thân vi.

Cũng là thời điểm, giao cho những người khác quyết định những đại sự này. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, Vô Tận Huyết Hải chỗ sâu nhất một hồi bí mật hội nghị, cũng là chậm rãi hạ màn.

Bất quá, liền tại một ngày này, không có ai biết là, Lang Nhân nhất tộc, Mỹ Đỗ Toa nhất tộc, Huyết Tộc, thậm chí Tu La nhất tộc rất nhiều chủng tộc, đều là bắt đầu chỉnh hợp nổi lên quân đoàn.

Cùng với nương theo, còn có một cái không phải quá chắc chắn tin tức.

Đó chính là Vô Tận Huyết Hải cuối cùng muốn động .

Đúng vậy, muốn động.

Trải qua ba ngày ba đêm thảo luận, Lang Nhân nhất tộc Chúa Tể Mutu, cùng với Tu La nhất tộc thần điện điện chủ, đều là chủ trương tham chiến.

Mà những người khác không có biểu thị rõ ràng cự tuyệt.

Sở dĩ nha. . .

Tham chiến a.

Khóe miệng hơi vểnh lên, lẳng lặng xếp bằng ở Huyết Hải chỗ sâu nhất Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

Hiện tại, vạn tộc nên làm cái gì bây giờ ?

Hư không đã thổi lên chiến tranh kèn lệnh, thần tộc công phá, chỉ là sớm muộn.

Mà Thâm Uyên, cũng là sớm đã vận sức chờ phát động.

Hiện tại, liền Vô Tận Huyết Hải cũng là muốn động rồi.

Như vậy, vạn tộc có thể nào ngăn cản đâu ?

Không phải. . .

Bọn họ có thể ngăn cản.

Chỉ là những thứ kia ẩn thân với tinh không trong vạn tộc, chỗ sâu nhất thế lực, sợ cũng là muốn ngồi không yên.

"Nhân tộc Dao Trì, Tiên Cung, kiếm tông. . . Tinh Linh nhất tộc Tinh Linh chi sâm. . . . Còn có thần tộc Chúng Thần Điện, cũng chính là thường nhân nói Vạn Thần Điện. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là gọi ra một cái lại một cái cổ xưa thế lực tên.

Những thế lực này, cắm rễ với vạn tộc chỗ sâu nhất.

Tuy nói thanh danh không hiển hách, nhưng mỗi người đều là khủng bố dị thường.

Nói đơn giản, những thế lực này, càng giống như là vạn tộc một loại áp súc.

Tựa như nhân tộc kiếm tông, tề tụ nhân tộc nhất là kinh diễm kiếm tu.

Mỗi người chiến lực siêu quần.

Kinh tài diễm diễm.

Tuy nói, cái này một cái tông môn nhân số lượng không đủ trăm vạn, nhưng không có có một cái người dám xem thường.

Đây chính là xưa nhất thế lực kiếm tông.

Không chỉ là kiếm tông.

Giống như là Dao Trì, Tiên Cung, những thế lực này cũng là không kém.

Chỉ là, bọn họ đại thể ẩn mà không phát, điệu thấp ngủ đông.

Còn như, vì sao. . .

Cái kia tự nhiên là bởi vì bọn hắn yêu quý lông vũ.

Ai nguyện ý tự thân cánh chim hao tổn đâu ?

Nếu như, không phải đến cuối cùng trước mắt, Ngu Tử Du tin tưởng, những thế lực này một cái cũng sẽ không đi ra.

Bất quá, kiếm tông còn tốt.

Nghe nói, cái này một thế lực, đã có không ít cường giả tham chiến.

Tu kiếm giả, Trung Can Nghĩa Đảm. . .

Vì vạn tộc mà chiến.

Quên sống chết.

Xác thực đáng giá kính phục.

Có thể thế lực khác, sẽ không có như vậy khí khái.

Sở dĩ. . .

"Chân chính thời đại hắc ám đến. . . Ta ngược lại muốn nhìn một chút, có phải hay không các người còn có thể ngồi ở."

Cười lạnh một tiếng, Ngu Tử Du cũng là không che giấu chút nào trên mặt châm chọc màu sắc.

Những thế lực này, đại thể nội tình thâm hậu.

Không phải bài trừ có đế binh, cùng với rất là đáng sợ thiên kiêu

Nhưng bọn họ, một cái so với một cái hội giấu.

Rất sợ tổn thất cái gì.

Cái này có thể không phải là một chuyện tốt.

Chí ít, Ngu Tử Du không hy vọng chứng kiến.

Hắn cũng không muốn ở sau này. . . Chợt văng ra một cái hắn không nhận biết Đại năng .

Càng không muốn nhìn thấy, chợt nhất tôn xa lạ Vĩnh Hằng đi ra..