Chương 2285: Hoàng Kim thịnh thế (đệ nhất càng )

Chương 2285: Hoàng Kim thịnh thế (đệ nhất càng )

Cưỡng bức vạn tộc.

Chỉ có lệnh vạn tộc lần nữa tiêu ma nội tình, Ngu Tử Du (tài năng)mới có thể an lòng.

Mà cái này, cũng là hắn không ngại liên thủ với Thâm Uyên nguyên nhân.

"Sở dĩ. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là chuẩn bị kỹ càng.

Không chỉ là hắn. . . Giống như là hắn hư không Tử Long chi khu, cũng là làm xong xuất thủ chuẩn bị.

Hắn cần mượn lần này hắc ám đại thế, từ trên căn bản xóa đi vạn tộc uy hiếp hắn khả năng.

Thiên kiêu có thể trưởng thành.

Nhưng cần, có chừng mực.

Đối với Ngu Tử Du mà nói, thiên kiêu trưởng thành, Thiên Môn Thất Trọng Thiên đã cực hạn.

Còn như, càng nhiều hơn trưởng thành, xin lỗi. . .

Hắn, không cho phép.

Đại năng, quá mức khủng bố.

Ở Ngu Tử Du một ngày không có chứng Vĩnh Hằng phía trước, đại năng đều có uy hiếp Ngu Tử Du lực lượng.

Đây không phải là nói đùa.

Chỉ vì, đại năng

Không có người có thể cam đoan, bọn họ có thể hay không bỗng nhiên đặt chân Vĩnh Hằng.

Hơn nữa, không nói, Vĩnh Hằng.

Dù cho nhất tôn nửa bước Vĩnh Hằng, đối với Ngu Tử Du cũng là cực kỳ vướng tay chân.

Nửa bước Vĩnh Hằng, được cho tinh không cực hạn.

Nhân vật như vậy, đáng sợ tột cùng.

Tuy nói, nhân vật như vậy, không nhất định có thể tiêu diệt Ngu Tử Du, nhưng Ngu Tử Du cũng là mơ tưởng làm sao cho hắn.

Nói thí dụ như, hắn Huyết Hải Chi Khu, nếu như đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng, như vậy mặc dù Ngu Tử Du còn lại thân thể tất cả đều xuất thủ, cũng là bất lực.

Cái này cố nhiên là bởi vì Huyết Hải Chi Khu tu thành Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, Bất Tử Bất Diệt.

Có thể càng nhiều hơn nguyên nhân, cũng là cũng bởi vì nửa bước Vĩnh Hằng, thực sự quá vướng tay chân.

Cùng giai, một mình đấu

Thậm chí, mấy người vây công một người, cũng là khó có thể chân chính trên ý nghĩa tiêu diệt.

Bực này tồn tại, đại thể có nghịch thiên khả năng.

Hoặc là tu thành Đại Thần Thông.

Hoặc là có kinh thế thủ đoạn. . .

Bên ngoài khó chơi trình độ, vượt quá tưởng tượng.

Sở dĩ. . . Đại năng là một nấc thang.

Một cái Ngu Tử Du tuyệt đối không cho phép tu luyện giả đạt tới cam.

"Có tuyến, không thể vượt quá."

Khe khẽ nỉ non bên trong, lẳng lặng đứng sừng sững ở Huyết Hải chỗ sâu Ngu Tử Du, huyết bào cũng là không gió mà bay.

Một loại không nói ra được túc sát ý, đúng là làm dâng lên không chỉ Huyết Hải đều là đọng lại.

. . .

Mà lúc này, không có ai biết là, nương thân ở Yêu Đình chỗ sâu nhất một đạo bóng người màu xanh, cũng là chợt thở dài.

"Cuối cùng cũng bắt đầu nha. . ."

Chợt thở dài, Ngu Tử Du Thanh Long chi khu, trên mặt cũng là lộ ra bất đắc dĩ màu sắc.

Tuy nói, là Ngu Tử Du một Đại Phân Thân.

Nhưng hắn cũng là có cùng với chính mình hành vi chuẩn tắc.

Đây không phải là Ngu Tử Du cho hắn.

Mà là, thành tựu thiên đạo chi long, hắn bản năng, đây là khắc sâu tại hắn trong xương cùng với trong linh hồn đồ vật.

Mà bây giờ, hắn cảm nhận được. . .

Cảm nhận được đến từ bản thể cái kia vẻ lạnh lẻo.

Nếu như hắn suy đoán không tệ, bản thể cuối cùng phải có điều đại động tác.

Bất quá, cũng tốt.

Hắn là Ngu Tử Du, Ngu Tử Du cũng không phải hắn.

Chỉ cần bản thể nguyện ý như vậy, hắn tự nhiên sẽ tuyển trạch.

Chỉ là, lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, một đạo tin tức, cũng là chợt tại hắn sâu trong linh hồn hiện lên.

"Tiếp được hai, ta sẽ buông tha đối ngươi chưởng khống. . . Ngươi kế tiếp có thể tự do hành động. . . Bất quá, nhớ kỹ, ngươi là vì bảo vệ Yêu Đình mà sống, khi tất yếu, ngươi có thể đại biểu Yêu Đình cùng ta chờ(các loại) khai chiến. . ."

Lẳng lặng cảm thụ được sâu trong linh hồn tin tức, thiên đạo chi long khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Hắn đây coi như là lớn nhất nằm vùng nha.

Tinh không một phương Cự Đầu, hóa ra là hắc thủ sau màn, an bài một viên quân cờ.

Thật đúng là đáng sợ.

Chỉ là, hắn hy vọng, hắn vĩnh viễn không có lấy lấy ra thân phận ngày nào đó.

Bởi vì, đó cũng là ý nghĩa, sự tình mất đi chưởng khống, cần hắn xuất thủ đâm lưng vạn tộc, vãn hồi cục diện.

. . .

Mà lúc này, Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, Nhật Nguyệt Động Thiên bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là chậm rãi mở.

Buông tha đối với thiên đạo chi khu chưởng khống

Đây là hắn sớm đã quyết định.

Hắn Tam Đại Phân Thân tu luyện đến trình độ như vậy, mặc dù không có ảnh hưởng của hắn, cũng có thể ở một mức độ nào đó tự chủ hành động.

Đây cũng là Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh nhất là địa phương đáng sợ.

Còn như, hắn vì sao dám buông tha đối với thiên đạo chi khu khống chế ?

Cái kia tự nhiên là bởi vì, hắn Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh đã tu luyện đến đại thành, đạt tới êm dịu như một cảnh.

Hắn ba thân tức là nhất thể, nhất thể tức là ba thân.

Không tồn tại cái gì phản bội khả năng.

Mà trong lòng nha, hắn muốn diễn kịch.

Diễn một hồi đại hí.

Vì để cho cái này một cái đùa giỡn, càng là rất thật, làm cho thiên đạo chi long đứng ở mặt đối lập, là lựa chọn tốt nhất.

Cái này dạng, vạn tộc cũng coi như được với có một vị cấm kỵ.

Nhưng bọn họ bên này, cũng là có chừng hai vị cấm kỵ, Huyết Hải Chi Khu cùng với hư không Tử Long chi khu.

Không chỉ như vậy

Nếu như đến rồi lúc cần thiết, bản thể hắn cũng sẽ mượn Thiên La Địa Võng chi chủ thân phận xuất thủ.

Như vậy, ba Đại Cấm Kỵ nhất tề đi ra

Đủ để cho toàn bộ tinh không đều là sợ.

Mà khi đó, Ngu Tử Du ngược lại là rung nhìn, những thế lực kia có thể hay không tế xuất nội tình.

"Nếu như các ngươi không nguyện tế xuất, vậy cũng đừng trách ta, huyết tẩy hôm nay tinh không. . ."

Trong lòng hung ác, Ngu Tử Du cũng là mơ hồ minh bạch, một hồi đại thu gặt muốn bắt đầu.

Hôm nay tinh không, đã có Thiên Môn Tứ Trọng Thiên đi ra.

Cái này, không sai biệt lắm, đến rồi hắn cho phép cực hạn.

Kế tiếp đại chiến cùng với trong đụng chạm, bọn người kia tất nhiên còn có cơ hội trưởng thành.

Mà khi đó, bọn họ cố gắng đặt chân Thiên Môn Lục Trọng Thiên.

Sở dĩ, lần đầu tiên đại thu gặt, có thể chuẩn bị một ... hai ....

Chỉ là, Ngu Tử Du cũng là không nghĩ tới, tinh không lần này, sẽ trưởng thành nhanh như vậy.

Một cái lại một cái thiên kiêu, giống như mọc lên như nấm, không ngừng hiện lên.

Bên ngoài Chúa Tể, càng là không ngừng tuôn ra.

Có thể nói Hoàng Kim thịnh thế.

Chỉ là đáng tiếc. . .

Cái này một cái Hoàng Kim thịnh thế, gần bịt kín bóng ma, chôn sâu với bóng tối vĩnh hằng bên trong.

"Lấy một cái Hoàng Kim thịnh thế làm giá, thôi động ta đến Thiên Môn Cửu Trọng Thiên. . . ."

Chợt nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là có chút tâm động.

Trưởng thành, cần phải trả giá thật lớn.

Mà Ngu Tử Du, cũng là dự định, lấy thịnh thế làm giá.

Tin tưởng, đây là một cái lựa chọn tốt.

Còn như sau này. . . Hắn nếu như bình thường dẫn đạo, lại mở ra còn lại thịnh thế, chắc cũng là không khó.

Nói thí dụ như, Bạch Ngân thịnh thế.

Lại nói thí dụ như " Thanh Đồng thịnh thế .

Đương nhiên, đây chỉ là lời nói đùa.

"Hy vọng lần đầu tiên có thể thuận lợi."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi đứng dậy.

Oanh

Chợt ầm vang bên trong, Hỗn Độn chấn động.

Mơ hồ có thể thấy được, tịch quyển gần phân nửa hỗn độn bão táp, chợt cuồn cuộn nổi lên..