Chương 2286: Đáng sợ Long Tức (phần 2 )

Chương 2286: Đáng sợ Long Tức (phần 2 )

Lê Minh cuối cùng sẽ đến.

Nhưng mà, không có mấy người ý thức được, Lê Minh đến phía trước, tất nhiên là giống như chết yên tĩnh hắc ám, bao phủ vạn vật.

Mà cái kia, chính là đúng nghĩa thời đại hắc ám.

Cũng là Ngu Tử Du gần một tay sáng tạo thời đại.

. . .

"Không phải. . ."

Đột nhiên gào thét với Thần Tộc chỗ sâu nhất vang lên.

Cùng với nương theo lại là, thần huyết vẩy ra ba ngàn thước.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Trong thoáng chốc, toàn bộ thần tộc Thiên Địa đều cũng có cảm giác, có mưa to huyết vũ bay xuống.

Đó là. . . Chủ Thần vẫn lạc.

Thần tộc Chúa Tể, Hỏa Diễm Chủ Thần.

Ngày xưa tiếng tăm lừng lẫy thiên kiêu.

Bây giờ, hóa ra là bỏ mình.

"Điều này sao có thể ?"

Rất là không dám tin trong thanh âm, vô số Thần Tộc cũng là thấy được màu tím lợi trảo, xé rách Hỏa Diễm Chủ Thần thân thể.

Cùng với nương theo lại là, hắn một tay sáng lập Thần Quốc, không ngừng vỡ nát.

Thần Quốc

Là Thần Linh tính mệnh bộ dạng sửa tồn tại.

Thần Quốc vỡ nát, cũng là ý nghĩa Thần Linh triệt để vẫn lạc.

Mà bây giờ. . .

"Không nghĩ tới, Hư Không Chi Chủ thợ săn, lại biết cái này vậy đê tiện. . ."

Đến chết đều là khó có thể diện mục, Hỏa Diễm Chủ Thần sau cùng ánh mắt dừng hình ảnh với cái này một cái màu tím thân ảnh kiều tiểu.

Đây là hư không thợ săn.

Cũng chính là hư không chi lưỡi hái.

Hắn ở trong bóng tối, đột nhiên giết ra, đem Hỏa Diễm Chủ Thần trảm sát.

"Lão đại, làm thật xinh đẹp."

Nhe răng cười, cách đó không xa Bất Tử Điểu cũng là đắc ý.

Cái này nhưng có lấy hắn một nửa công lao.

Không có hắn toàn lực hấp dẫn Hỏa Diễm Chủ Thần chú ý lực, sao có thể nhẹ nhàng như vậy đem cái này nhất tôn Chúa Tể trảm sát.

"Nhớ ngươi một đại công."

Chợt trong tiếng cười, Tử Liêm cũng là yên lặng hấp thu cái này một cái Hỏa Diễm Chủ Thần toàn bộ.

Tuy nói, Thần Linh khó có thể ma diệt.

Nhưng đó là đối với một dạng cường giả mà nói.

Đối với bọn hắn những thứ này Chúa Tể khó nói, Thần Tộc chỉ là khó giết.

Cũng không đại biểu không cách nào trảm sát.

Mà ở mới vừa, Tử Liêm nhưng là ở xé rách thần hồn của Hỏa Diễm Chủ Thần.

Sở dĩ nha. . .

Thần huyết vẩy ra gian, nhất tôn Chủ Thần cũng là chân chính vẫn lạc.

"Quét tước chiến trường. . . Sau đó, toàn diện xuất kích."

Là

Một tiếng đáp lại, Bất Tử Điểu cũng là trước tiên, bắt đầu chỉnh đốn đại quân.

Bây giờ, Hỏa Diễm Chủ Thần vẫn lạc.

Cái này một mảnh chiến trường hư không sinh vật sĩ khí tăng mạnh, mà Thần Tộc, lại là một mảnh kêu rên, càng là binh bại như núi đổ.

Sở dĩ. . . Liếc nhìn lại, thình lình có thể chứng kiến, vô số Thần Tộc chiến sĩ, giống như như thủy triều thối lui.

Bất quá, thần tộc lãnh thổ, thực sự quá cự đại.

Xa xa không phải một sớm một chiều có thể chiếm cứ.

Mà cái này, cũng là đã định trước đây cũng đem là một hồi đánh lâu dài.

Chỉ là, rất nhiều hư không sinh vật tin tưởng, thắng lợi của bọn hắn là sớm muộn.

Thần Tộc, tất nhiên phủ phục ở dưới chân bọn họ.

Mà hết thảy này, chỉ vì. . .

Chậm rãi ngước mắt, vô số người ánh mắt đều là tập trung với cái kia ba bóng người bên trên.

Bọn họ vĩ ngạn mà lại cao lớn, bừng tỉnh chống lên một mảnh thiên địa.

Mà cái này, rõ ràng là hư không Kỵ Sĩ Vương.

Hư không Bất Tử Điểu.

Cùng với biến mất ở trong bóng tối, lại không chỗ nào không có mặt hư không thợ săn Tử Liêm.

Mỗi một vị, đều là cường đại tột cùng, không có người thường có thể tưởng tượng.

Mà bây giờ. . . Ở nơi này ba người chỉ huy dưới, ngay cả là Thần Tộc cũng là không địch lại.

Chỉ là, không chỉ là hư không chiến quả tương đối khá, Thâm Uyên bên kia, cũng là lấy được không nhỏ chiến quả.

"Ta Thâm Uyên đích thân tới, các ngươi đều ứng với phủ phục."

"Hừ hừ, Long Tộc thì như thế nào, Yêu Đình lại có sợ gì."

Giết

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, ở vạn tộc vô số cường giả hãi nhiên chí cực trong con mắt, nhất tôn một tôn, đến từ Thâm Uyên Chúa Tể đều là giết ra.

Chỉ là, làm người ta hoảng sợ là, đây không phải là ngũ tôn, sáu tôn.

Mà là ước chừng hơn mười tôn.

Nhiều như vậy Chúa Tể, thật là chấn động.

Mà ở bọn họ chỉ huy dưới, cường đại như Yêu Đình cùng Long Tộc, đều là không đỡ được.

Tiền tuyến, cũng là một mảnh thảm đạm.

Chỉ là, liền tại Thâm Uyên cần muốn tiến hơn một bước thời điểm. . .

Ngâm

Chợt Long Ngâm, chấn động toàn bộ tinh không.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, một đạo một mạch quán tinh không, ước chừng kéo dài qua mấy cái Tinh Vực đáng sợ Long Tức, hóa ra là vượt qua thời gian và không gian, từ xa xôi tinh không phần cuối đánh tới.

Oanh

Lại là một tiếng kinh thiên động địa ầm vang, vô số Thâm Uyên đại quân phản ứng không kịp nữa đã bao phủ ở tại Long Tức bên trong.

Đáng sợ hơn đúng vậy, hóa ra là có hai vị Chúa Tể chưa kịp đào tẩu, dồn dập trọng thương.

"Đây là ?"

"Đùa gì thế ? Thực lực bực này."

"Đáng chết, là hắn, là Thanh Long. . ."

Liên miên gào thét gian, Thâm Uyên cũng là vừa sợ vừa giận.

Hoảng sợ là, Thanh Long thực lực vậy mà lại kinh khủng như vậy.

Mà giận là, Thâm Uyên một cái quân đoàn đều là vĩnh viễn mai táng trong tinh không.

"Đây là cảnh cáo nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, số lượng tôn Thâm Uyên Chúa Tể kề vai, đều là kinh ngạc nhìn Yêu Đình phương hướng.

Trong mơ hồ, bọn họ đều là thấy được một đầu chiếm giữ với trong tinh hà Thanh Long hư ảnh, cao ngạo lấy đầu lâu.

"Chỉ là, vẫn là không phải không thừa nhận, cấm kỵ thật đúng là đáng sợ."

"Có thể không đáng sợ à?"

Một tiếng bất đắc dĩ, một cái Thâm Uyên Chúa Tể cũng là có chút cảm thán nói:

"Toàn bộ kỷ nguyên, đều là khó có thể văng ra mấy tôn cấm kỵ a, có thể cái này một cái kỷ nguyên khen ngược, chỉ là sơ kỳ, liền nhớ lại vài tôn. . ."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, rất nhiều Thâm Uyên Chúa Tể cũng là không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Bất quá, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, một cái Thâm Uyên Chúa Tể cũng là đề nghị:

"Tạm thời không nên đi trêu chọc Yêu Đình a."

Ừm

Gật đầu, rất nhiều Thâm Uyên Chúa Tể, cũng là nhận đồng.

Cái này Yêu Đình, có cấm kỵ tọa trấn.

Mặc dù không dám nói, có thể lấy lực địch lại Thâm Uyên.

Nhưng nếu là thật giết ra, bọn họ Thâm Uyên cũng là cũng có đại phiền toái.

Những thứ không nói

Mấy tôn chúa tể hi sinh, nhất định là không thể tránh được.

Mà cái này cũng là Thâm Uyên nội tình, cũng là khó có thể chịu đựng.

Sở dĩ, không trêu chọc là tốt nhất.

Hơn nữa, so sánh với Yêu Đình, bọn họ cũng là cam tâm tình nguyện đi cùng chủng tộc khác thậm chí thế lực vui đùa một chút.

Dù sao, những thế lực này, thực lực không tính là mạnh mẽ.

Bọn họ Thâm Uyên nếu như thôn phệ, lại tiêu hóa, cũng có thể lần nữa tăng thêm nội tình.

Thâm Uyên nha. . .

Nhưng là đã định trước trở thành văn minh cấp bậc thế lực.

Càng đánh càng mạnh, nhưng là cơ bản.

Ở trong chiến tranh trưởng thành.

Ở trong chiến tranh thăng hoa.

Đây mới là Thâm Uyên nhất địa phương đáng sợ..