Chương 2287: Hồng trần Kiếm Tiên (canh thứ ba )

Chương 2287: Hồng trần Kiếm Tiên (canh thứ ba )

Hư không xâm lấn

Thâm Uyên đánh tới. . .

Đứng ở tinh không đỉnh điểm mấy cái thế lực, dồn dập bại lui.

Tin tức này, mới vừa truyền ra, toàn bộ tinh không đều là không khỏi một mảnh xôn xao.

"Nghe nói nha. . . Thần tộc Hỏa Diễm Chủ Thần chết trận."

"Cái gì ? Điều này sao có thể ? Thần Tộc không phải khó có thể ma diệt nha, cái kia đến rồi Chúa Tể tầng thứ, không phải càng khó chết à?"

"Vậy ngươi cũng phải nhìn xem địch nhân là ai vậy, đây chính là hư không. . Hơn nữa, nghe nói, xuất thủ trảm sát Hỏa Diễm Chủ Thần rõ ràng là hư không thợ săn, quái vật kia có thể căn cứ địch nhân lực lượng, không ngừng tiến hóa, chợt tiến hóa ra thí thần chi lực, cũng là cũng có khả năng."

Lẳng lặng nghe, vô số sinh mệnh đều là không khỏi trầm mặc.

Xác thực.

Đối với hư không cái này một vị đại danh đỉnh đỉnh hư không thợ săn, bọn họ cũng là cũng biết không phải.

Cái tên kia, tuyệt không phải bình thường khủng bố.

Lấy hắn quỷ dị, bỗng nhiên tiến hóa ra thí thần chi lực, cũng là không kỳ quái.

Chỉ là, cứ như vậy. . .

Ai

Một tiếng thở dài gian, một lão già cũng là không khỏi bi thương:

"Lần này, tinh không thực sự phiền phức lớn rồi."

"Có biện pháp nào đâu ? Hắc ám buông xuống a. . ."

. . .

Chỉ là, so với những sinh linh này chấn động, còn lại thế lực cũng là ngồi không yên.

Cũng tỷ như nói, biến mất với trong thần tộc một thế lực —— Vạn Thần Điện.

Vạn Thần Điện, danh như ý nghĩa, là có thêm hơn vạn tôn thần chi cung điện.

Chỉ là, cái này vạn thần, cũng không phải là ở Thần Vực.

Mà là tại một cái lại một cái đại thế giới.

Bọn họ không thể xem như là Thật đả thật Thần Tộc người .

Chỉ vì, những thần linh này lai lịch đại thể bất phàm, có khi là tinh cầu thức tỉnh rồi ý thức tinh cầu chi thần.

Có khi là Tiên Thiên Chi Linh giác tỉnh, biến thành Tiên Thiên Chi Thần. . .

Cái gọi là Thần Tộc đối với bọn hắn mà nói, chỉ là một chủng tộc xưng hô mà thôi.

Mà bây giờ. . .

Ở nào đó viên tinh cầu bên trên, một cái bóng mờ cũng là chậm rãi hiện lên.

"Thần tộc Hỏa Diễm Chủ Thần chết trận nha. . ."

Khẽ than thở một tiếng bên trong, cái này một thân ảnh cũng là mặt lộ vẻ phức tạp.

Hắn cùng Hỏa Diễm Chủ Thần, có gặp mặt một lần.

Đó là một cái tên không tồi.

Nhưng bây giờ. . .

Ai

Bất đắc dĩ lắc đầu, hắn chính là biết, hắn không thể lại nhìn như vậy.

Sở dĩ. . .

Tinh thần không ngừng hội tụ, một đạo gánh vác ở trần thân ảnh, cũng là chậm rãi hiện lên.

Chỉ là, lúc này, tỉ mỉ nhìn lại.

Tất nhiên có thể phát hiện cái này một đạo thân ảnh, hóa ra là có tái nhợt Như Tuyết bạch phát.

Mà ở hắn lồng ngực cùng với phía sau, càng là có giống như thái dương một dạng đồ án.

Mà hắn, bất ngờ chính là cái này một cái tinh cầu Thần Linh.

Là tinh cầu ý thức tập hợp thể.

Chỉ là, cơ duyên xảo hợp bên trong, hắn hóa ra là đặt chân nửa bước Chúa Tể. . .

Bây giờ, mặc dù ly khai cái này một cái tinh cầu, hắn chính là có thể trường tồn với thế gian.

Mà hắn nha. . . Được cho Vạn Thần Điện một thành viên.

Là bị Thần Tộc công nhận Outer God .

Mà cái này, cũng là đại đa số Vạn Thần Điện thành viên lai lịch.

Bên ngoài sinh ra, không giống với bình thường pháp tắc thần chi.

Càng nhiều phải không có thể phục chế.

Bởi vì đủ loại ngoài ý muốn, thành tựu thần minh.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định, đó chính là Vạn Thần Điện thành viên, đại thể thực lực không tệ.

Trong đó cá biệt, càng là đặt chân Chúa Tể.

Chỉ là, bọn họ đại thể bởi vì một ít nguyên nhân, đều là không thể ly khai cố thổ.

Sở dĩ, chẳng bao giờ chân chính trở về quá Thần Tộc.

Mà bây giờ, hắn tuyển trạch trở về Thần Tộc.

Cuối cùng là thần tộc một thành viên, hắn nếu như còn như vậy nhìn tiếp, sợ là khó an.

Sở dĩ. . . Hắn chính là không có nó hắn tuyển trạch.

Không chỉ là hắn. . .

Cũng không thiếu Vạn Thần Điện thành viên, đều là làm như vậy tuyển trạch.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, nhân tộc, kiếm tông, một chỗ Tuyệt Phong đỉnh, một đạo ăn mặc trường sam màu trắng thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững ở trong thiên địa.

Hắn, gánh vác vỏ kiếm.

Áo trắng như tuyết.

Hai tròng mắt như kiếm

Kỳ vọng chỗ, liền không gian đều là xé rách.

Bên ngoài kiếm quang bén nhọn, ngay cả là thường thấy kiếm quang kiếm tông cường giả, đều là không khỏi đồng tử co rụt lại.

Mà cái này, rõ ràng là kiếm tông sơ đại Kiếm Tử.

Cũng là trước đây cùng Ngu Tử Du có duyên gặp qua một lần, càng là tuyên bố đuổi theo Ngu Tử Du bóng lưng Tuyệt Đại Thiên Kiêu.

Ngàn năm gian, chịu tải kiếm tông bồi dưỡng, hắn chính là đặt chân Chúa Tể.

Càng là lệnh kiếm tông nhất kiện ẩn dấu rất sâu đế binh —— Hồng Trần Hộp Kiếm, nhận chủ.

Nhưng bây giờ. . . Hắn mới vừa xuất quan, hóa ra là nghe nói ngày xưa khát vọng nhất truy đuổi người, đã chết trận.

Ai

Một tiếng thở dài, cái này một đạo thân ảnh cũng là mặt lộ vẻ tiếc nuối.

"Cuộc đời này không thể cùng ngươi đánh một trận, sợ là ta cả đời nhất tiếc hận sự tình."

Như vậy trong cảm thán, cái này một đạo thân ảnh cũng là giơ tay lên, nhận lấy xa xa bay tới một cái phi kiếm truyền thư.

"Cái này. . ."

Một trận trầm mặc gian, mới vừa nhìn trong tín thư dung hắn, cũng là chân mày cau lại.

Không nghĩ tới, lúc này mới ngàn năm, tinh không hình thức, hóa ra là như vậy nghiêm trọng nha.

Hư không xâm lấn, Hỏa Diễm Chủ Thần chết trận.

Mà đổi thành một bên, Thâm Uyên bỗng nhiên làm khó dễ, một lần hành động đột phá duy trì ngàn năm dài biên cảnh.

Nếu không phải Yêu Đình Thanh Long tôn giả bỗng nhiên xuất thủ, chấn nhiếp Thâm Uyên, sợ là Thâm Uyên đại quân đều muốn tiếp cận, trực bức vạn tộc.

"Xem ra, ta không thể lại bế quan."

Khe khẽ nỉ non gian, cái này một đạo thân ảnh sau lưng Hồng Trần Hộp Kiếm, cũng là cũng không rung động.

Mơ hồ có thể thấy được, một đạo cả người xuyên trường bào màu đỏ mông lung hư ảnh, hiện lên sau lưng hắn.

"Cuối cùng muốn gặp máu nha. . ."

"Tự nhiên."

Gật đầu, cái này một thanh niên cũng là cười nói:

"Ngươi đã nhận ta làm chủ nhân, ta đây về sau cũng gọi là hồng trần a. . . Ta nhớ được, ngươi thật giống như mỗi một thời đại chủ nhân, đều là gọi hồng trần a."

"Đó là bởi vì, ta sơ đại chủ nhân, chính là hồng trần Kiếm Tiên."

Chợt đáp lại bên trong, cái này một cái mông lung hư ảnh trên mặt cũng là lộ ra một vệt hoài niệm màu sắc.

Nàng sơ đại chủ nhân, hồng trần Kiếm Tiên, nghĩ lúc đó là bực nào phong hoa tuyệt đại.

Gánh vác Kiếm Hạp, tận tình giữa thiên địa.

Hét dài một tiếng, tất cả kiếm khí giống như ngân hà một dạng từ nàng bản thể bên trong phun trào.

Mà khi đó

Bọn họ một kiếm, một rượu, một người, liền có thể tương vong với tinh không.

Tiêu sái với trong cuộc sống.

Chỉ là, đáng tiếc.

Vật đổi sao dời, không còn có nàng sơ đại chủ nhân như vậy Kiếm Tiên.

Ngay cả là cái này một vị. . . Cũng không có nàng sơ đại chủ nhân như vậy hào hùng..