Chương 2288: Hồng trần hộ chủ (đệ nhất càng )

Chương 2288: Hồng trần hộ chủ (đệ nhất càng )

"Hồng trần nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, cái này một đạo thân ảnh ánh mắt ở chỗ sâu trong, cũng là chớp động một vệt không rõ quang mang.

Hắn hiện tại, vẫn là cái kia một người cái bóng.

Nhưng hắn tin tưởng, sau này, hắn tất nhiên sẽ chiếm lấy.

Liền như nhau hắn trước đây, nhìn Yêu Hoàng bối ảnh, trong lòng yên lặng nói ra chữ:

Cuối cùng sẽ có một ngày, ta có thể chiếm lấy.

Chỉ là đáng tiếc, Yêu Hoàng đã không lại.

Chỉ lưu lại, loạn thế Phong Vân.

Bất quá, vấn đề không lớn.

Yêu Đình, không phải vẫn còn ở à?

Càng là có Thanh Long tôn giả.

Trong lòng cười, Hồng Trần Tâm đầu cũng là hào hùng bắt đầu khởi động. . .

"Đi thôi."

Khe khẽ nỉ non gian, một vệt hồng quang cũng là xé rách tinh không, hướng về tinh không phần cuối mà đi.

. . .

Đệ nhất chiến trường. . . Thâm Uyên cùng Long Tộc, Yêu Đình rất nhiều thế lực chiến trường.

Chỗ này chiến trường, lại bị xưng là Sinh linh cối xay thịt .

Chỉ vì, mỗi một ngày, đều có số lượng chi không rõ cường giả mai táng ở đất này.

Mà ở cái kia tinh không bên trên, Thâm Uyên hơn mười vị Chúa Tể, đứng sóng vai, giống như Thần Ma, chèn ép vô số tinh không cường giả đều là không thở được.

Cường đại như Bạch Hổ, Long Tộc bên ngoài pháp Tà Long, đều là không khỏi nín hơi.

Thâm Uyên, không hổ là vạn giới đáng sợ nhất nhất giới.

Cái này một cái thế giới, nội tình thực sự quá hùng hậu.

Mà bây giờ, bọn họ chân chính làm khó dễ, thật là đáng sợ tột cùng, làm người ta hít thở không thông.

"Các tộc trợ giúp, sắp tới à?"

Chợt hỏi, Long Tộc Chúa Tể bên ngoài pháp Tà Long, cũng là ngước mắt nhìn về còn lại Chúa Tể.

Nhanh

Gật đầu, Bạch Hổ cũng là thu đến Yêu Đình đại tỷ, tứ đệ chạy tới tin tức.

Chỉ là, đáng tiếc, biên cảnh đã thất thủ.

Bây giờ, Thâm Uyên đại quân, tiến quân thần tốc, như vào không Nhân chi cảnh.

Liếc nhìn lại, ở một cái lại một cái Thâm Uyên Chúa Tể dưới sự hướng dẫn, Thâm Uyên quân đoàn dồn dập hàng lâm từng cái tinh cầu.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo tinh cầu chấn động, Hỏa Sơn dâng lên, màu tím đen tầng mây không ngừng hội tụ.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, vô số tia chớp màu tím, càng là đan vào với thiên tế.

Đó là Thâm Uyên quân đoàn hàng lâm.

Khí thế đáng sợ, cải biến Thiên Tượng, làm cả tinh cầu đều là rung động.

Mà bây giờ, ở một cái Thâm Uyên Chúa Tể dưới sự suất lĩnh, một chỉ quân đoàn đã hàng lâm một cái rất là tinh cầu khổng lồ.

"Giết, cho ta giết."

"Ha ha ha, sinh mạng khí tức, ta nghe thấy được."

"Loại này mỹ vị."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng la lên, vô số Thâm Uyên sinh linh đều là kích động không thôi.

Có Thâm Uyên ma con ếch, há mồm phun một cái, nọc độc hóa thành mưa axit, thanh tẩy thế gian.

Có Thâm Uyên Độc Trùng, nuốt máu người thịt.

Mà cái này một cái tinh cầu bên trên chủng tộc, chỉ là tinh không một cái tộc yếu, làm sao có thể đủ ngăn cản.

Tìm theo tiếng nhìn lại, vô số thiên nga tộc tộc nhân, ở một mảnh gào thét thảm thiết bên trong, không ngừng biến mất.

"Van cầu ngươi, buông tha ta, van cầu ngươi."

Rất là kêu thê lương thảm thiết bên trong, một cái thiên nga tộc trung niên nhân, cũng là trong phút chốc bị thâm uyên sinh vật xỏ xuyên qua.

Mà ở bên kia, một cái da trắng, rất là dung mạo xinh đẹp thiên nga tộc nữ hài, càng là sợ hãi tới cực điểm.

Chỉ vì, lúc này, một cái cao hơn mười mét Thâm Uyên quái vật, hóa ra là một tay cầm lấy nàng, hướng miệng thả đi.

"Không phải. . ."

"Không phải. . . ."

Tuyệt vọng đến rồi cực hạn, cũng là không tiếng vang nữa.

Có chỉ là Răng rắc, răng rắc, liền mang đầu khớp xương đều là mài nhỏ tiếng nhai.

Mà cái này, chính là Thâm Uyên.

Tàn nhẫn mà lại khủng bố.

Làm người tuyệt vọng.

Đây là vạn tộc ác mộng.

Cũng sinh linh tuyệt vọng.

Chỉ là, đúng lúc này, lẳng lặng nhìn lấy Thâm Uyên tàn sát bừa bãi, đứng ở tinh không bên trên Thâm Uyên Chúa Tể, cũng là chân mày mạnh một chống.

Chỉ vì, đúng lúc này, hắn đã nhận ra. . .

Đã nhận ra một luồng xa lạ khí cơ, đánh tới.

"Đây là ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, cái này cả người khoác vảy giáp màu đen, đầu đỉnh hai nhân vật Thâm Uyên Chúa Tể, cũng là mạnh ngước mắt, nhìn về tinh không phần cuối.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng đáng sợ chí cực ầm vang, một vệt ánh kiếm màu đỏ ngòm, hóa ra là đột nhiên đánh tới.

Cái này một luồng kiếm quang, là như thế sắc bén.

Thế cho nên, cái này một cái Thâm Uyên Chúa Tể đồng tử đều là co rụt lại.

Bất quá, liền sau đó một khắc

"Ầm ầm. . . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, một đạo thân ảnh hóa ra là mạnh ứng tiếng bay ra.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hồng trần, cái này một cái kiếm tông tuyệt thế thiên kiêu, hóa ra là sắc mặt trắng bệch, cái trán tràn ra mồ hôi lạnh.

Mà hắn toàn bộ thân ảnh, càng là giống như đạn pháo giống nhau, bay ngược mà ra.

Oa

Đột nhiên, phun ra một ngụm máu tươi, hồng trần cũng là bối rối.

Cái này, làm sao có khả năng ?

Hắn mới(chỉ có) mới vừa xuất thế.

Không phải là một kiếm Thâm Uyên sợ à?

Nhưng bây giờ, làm sao có khả năng ?

Vẻn vẹn một quyền, hắn toàn bộ thân hình liền bay ngược mà ra.

"Cái gia hỏa này, là Thâm Uyên không minh nhất tộc, từ nhỏ gánh vác không gian. . ."

Chợt qua giải thích, đế binh Hồng Trần Hộp Kiếm, cũng là mở miệng nói.

"Ngạch. . . Thâm Uyên không minh tộc ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, hồng trần rồi lại là thấy được cách đó không xa Thâm Uyên Chúa Tể, tiêu thất ở trong tinh không.

Ngay sau đó, theo bản năng đánh kiếm. . .

Phanh

Giống như kim thiết tề minh trong đụng chạm, tầng tầng không gian không ngừng vỡ nát.

Hai bóng người, đều là trong phút chốc, bay ra.

Khả năng liền sau đó một khắc, lệnh hồng trần sắc mặt đại biến là, chu vi vô số phá toái không gian, hóa ra là giống như có ý thức một dạng, hướng về hắn bắn nhanh mà đến.

"Bá, bá. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng phá không, mỗi một đạo không gian mảnh vỡ đều là đã đủ xé rách Tinh Vực.

Vạn ngàn không gian mảnh vỡ, bắn nhanh mà đến, dù cho cường đại như hồng trần, đều là phía sau phát lạnh.

Chỉ là, không đợi hắn có hành động, sau lưng hắn Kiếm Hạp, hóa ra là không ngừng chấn động.

Ngâm

Chỉ nghe một tiếng kinh thế kiếm minh, vô số ánh kiếm màu đỏ, hóa ra là giống như hồng thủy giống nhau dâng lên dựng lên.

"Ai~. . . Hàng năm bế quan, làm ngươi thiếu kinh nghiệm thực chiến, hơn nữa, Thâm Uyên Chúa Tể, không phải bình thường Chúa Tể."

Một tiếng thở dài, đế binh Hồng Trần Hộp Kiếm cũng là lựa chọn hộ chủ.

Nàng nếu như không ra tay nữa, chờ đợi nàng chính là nàng cái này một cái chủ nhân trọng thương rồi.

Bất quá, cái này cũng không trách nàng cái này một cái chủ nhân.

Tâm cao khí ngạo, rất là bình thường.

Chỉ là, đáng tiếc, gặp không nên gặp phải người.

Mà cái này một cái Thâm Uyên Chúa Tể, vừa vặn là một.

Phải biết rằng, Thâm Uyên Chúa Tể, được công nhận cường đại.

Bình thường tinh không Chúa Tể, cùng bọn họ hoàn toàn không phải một cái lượng cấp.

Không chút khách khí nói, ngoại trừ tinh không đáng sợ nhất Chúa Tể, còn lại Chúa Tể, đặt ở Thâm Uyên trước mặt, thật đúng là không đáng chú ý.

Mà cái này, cũng là Thâm Uyên vì sao cường đại nguyên nhân.

Tu luyện của bọn hắn thể chất, sớm đã vượt qua tinh không nửa cái cấp bậc..