Chương 2289: Hư không người giám thị (phần 2 )

Chương 2289: Hư không người giám thị (phần 2 )

Mà đang ở tinh không, đại chiến liền bắt đầu thời điểm, cũng là không có ai biết, một đạo thân ảnh đã ở trong hỗn độn, lấy ra một cái bàn cờ.

Cái này bàn cờ, phơi bày Hắc Bạch Nhị Sắc.

Phân biệt rõ ràng.

Bất quá, tỉ mỉ nhìn lại, hóa ra là không bàn mà hợp ý nhau Âm Dương đại đạo, rất là đáng sợ.

Mà cái này, rõ ràng là Thiên Cơ nhất tộc đỉnh cấp thần khí —— Thiên Cơ bàn cờ.

Là dùng để thôi diễn một loại bí bảo.

Chỉ là, hắn thôi diễn không phải người hoặc là sự tình.

Mà là chiến cuộc.

Tựa như, hiện tại, hư không, Thâm Uyên, cùng với tinh không vạn tộc đại chiến.

Như vậy Ngu Tử Du, liền có thể lấy Tử Hắc quân cờ vì Thâm Uyên, tử sắc là giả không, vạn tộc coi là bạch.

Như vậy

Đôi mắt đông lại một cái. . . Vô số rậm rạp chằng chịt quân cờ, lại là xuất hiện ở trên bàn cờ.

"Liền hiện nay trên mặt nổi lực lượng, tinh không phần thắng rất nhỏ a."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là nâng lên một viên màu tím quân cờ, hạ xuống.

Đây là hư không. . .

Hắn dự định an bài một cái rất là nhân vật đáng sợ, xuất thủ.

Mà cái kia, rõ ràng là Hư Không Thiên Phi.

Hư Không Thiên Phi, chính là hư không Ứng Long, trong truyền thuyết long chi tổ.

Tuy nói, có Ngu Tử Du Phong Cấm, nhưng thực lực cũng là thật đả thật Thiên Môn Tứ Trọng Thiên.

Hơn nữa, cái này một vị bởi vì gánh vác Đại Thần Thông, lại là long chi tổ, nhưng là thật đả thật cấm kỵ tồn tại.

Sở dĩ, xuất thủ của nàng, đối với tinh không vạn tộc mà nói, tất nhiên là ác mộng.

Chỉ là, không vội.

Thời gian, còn dài hơn. . .

Hiện tại, phải làm, chính là chậm rãi thúc đẩy, chậm rãi tằm ăn lên.

"Keng, ngươi sứ đồ Chung Yên Chi Long chém giết nhất tôn Lục Giai Cự Đầu, tiến hóa điểm +. . ."

"Keng, ngươi sứ đồ thời gian Chủ Thần chém giết nhất tôn Lục Giai Cự Đầu, tiến hóa điểm +. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe bên tai vang lên thanh âm, Ngu Tử Du khóe miệng tiếu ý, cũng là càng phát ra nồng nặc.

Đây chính là hắn, vì sao lần nữa phát động chiến tranh nguyên nhân.

Hắn bản lương thiện, làm sao, cần tiến hóa điểm.

"Bây giờ, ta tiến hóa điểm đã có ngàn ức nhiều a."

Chợt nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về hắn tiến hóa điểm một cột.

Khá lắm, hơn bốn ngàn ức.

Không sai.

Rất tốt.

Nếu như nhiều hơn nữa 1000 ức, hắn có thể đem một môn khác Đại Thần Thông thúc đẩy đến tiểu thành, thậm chí đại thành.

Phía trước, hắn chính là tiêu hao rất nhiều tiến hóa điểm, đem Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh thôi động đến đại thành, lúc này mới ăn cắp Tạo Hóa, một lần hành động vượt qua bình thường tu luyện giả ngàn năm vạn năm, đều là khó có thể bước qua Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Mà lần này, hắn dự định nếu là hắn tiến hóa điểm, đạt được 5000 ức. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

Bất quá, trước đó, hắn hay là tu luyện a.

Rất nhiều quân cờ, đã hạ xuống.

Kế tiếp, hắn muốn làm chính là chờ đợi.

"Hy vọng, sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn. . ."

"Nếu như ngoài ý. . . Vậy cũng đừng trách ta, mai táng cái này một thời đại."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là sớm đã lựa chọn xong đường lui.

Đó chính là mai táng toàn bộ thời đại, mở lại kỷ nguyên.

Cứ như vậy, hắn phải làm, cũng chỉ là chờ đợi mà thôi.

Chờ đợi một cái mới Luân Hồi.

Duy nhất không thay đổi là, hắn còn là hắn.

Vẫn là, cái kia một cái làm cả tinh không, đều là chi sợ hãi, trở nên kiêng kỵ hắc thủ sau màn.

. . .

Tuế nguyệt luôn là ở trong lúc lơ đãng trôi qua.

Đảo mắt đã mấy trăm năm.

Mà đang ở mấy trăm năm bên trong, trong vạn tộc, lớn lớn nhỏ nhỏ đã có mấy trăm cái chủng tộc mai danh ẩn tích.

Bất quá, cái này không ảnh hưởng.

Dù sao, vạn tộc, cũng không phải là chỉ số ảo.

Đó là thật có lấy vạn tộc.

Thậm chí nhiều hơn.

Sở dĩ, Bách Tộc tiêu vong, đối với vạn tộc mà nói, càng nhiều hơn chỉ là thỏ tử hồ bi mà thôi.

Chân chính lệnh vạn tộc tuyệt vọng là Thâm Uyên, hư không càng phát ra thế lớn.

Bây giờ, hư không, đã tằm ăn lên Thần Tộc gần nửa ranh giới, vô số Thần Linh đều là lâm vào ngủ say.

Thậm chí, Thần Tộc sử dụng thủ đoạn cuối cùng, mời Tạo Hóa Thần Vương trở về.

Có thể chờ đợi bọn họ cũng là, hư không một tiếng đáng sợ chí cực Long Ngâm.

Đó là Long.

Trong truyền thuyết Ứng Long.

Gánh vác ngũ thải thần dực, người giống như du long, tung hoành ở tinh không.

Nàng sức một mình cùng thần tộc Tạo Hóa thần Vương Hư ảnh, chém giết mười ngày mười đêm, đánh tan thần tộc bầu trời, thậm chí đại địa.

Cuối cùng, vẫn là Thần Tộc rất nhiều Chủ Thần khó có thể kiên trì, Thần Tộc Tạo Hóa Thần Vương lúc này mới tiêu tán.

Mà ngày nào đó, cũng là làm cho vạn tộc, thậm chí Thâm Uyên đều là nhận thức được hư không khác một cái cường đại tồn tại —— Hư Không Thiên Phi, trong truyền thuyết chi long.

"Ai~. . . Hư không, có một đế một phi, thế gian có ai có thể ngăn cản."

"Bàn về nội tình, hư không không bằng Thâm Uyên, nhưng vì sao ta cảm giác hư không so với Thâm Uyên còn đáng sợ hơn."

"Vậy còn cần cảm giác à?"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, vô số vạn tộc cường giả đều là không khỏi dậy lên nỗi buồn.

Vì sao ?

Vì sao ?

Rõ ràng vạn tộc thiên kiêu như mây, lại không đi ra lọt nhất tôn cấm kỵ.

Vì sao ?

Vô số cường giả ngửa mặt lên trời gào thét, sinh lòng không cam lòng.

Càng nhiều hơn cường giả, cũng là tuyệt vọng tột cùng.

Đây thật là một cái hắc ám thời đại, vạn tộc đều là mông thượng mây đen.

Một cái Thâm Uyên, đã lệnh vạn tộc khó chịu.

Nhưng bây giờ, lại còn có lấy hư không, cái này một cái không biết đến từ đâu thế lực.

Chỉ là, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là. . . Một cái không biết đến từ đâu tin tức, cũng là truyền ra.

Đó chính là, hư không, hóa ra là tồn tại so với Hư Không Thiên Phi, Hư Không Chi Chủ còn kinh khủng hơn gia hỏa.

Có thể điều này sao có thể ?

Không có ai tin tưởng, mặc dù rất nhiều Chúa Tể đều là không tin.

Cái này, khả năng à?

So với cấm kỵ còn khủng bố ?

Đùa gì thế ?

Bất quá, cái này một tin tức, cũng là truyền có bài bản hẳn hoi, lệnh vô số cường giả đều là động dung.

Chỉ vì, cái này một tin tức, xưng hô, cái kia một cái tồn tại, là giả không người giám thị.

Hắn, giám thị hư không.

Toàn bộ hư không, đều là trong bàn tay hắn đồ chơi.

Ngay cả là Hư Không Chi Chủ, thậm chí Hư Không Thiên Phi cũng là hắn quân cờ.

Đó chính là hư không người giám thị.

Vì sao, hư không cường đại như thế ?

Vì sao, hư không trưởng thành nhanh như vậy ?

Ở mức độ rất lớn, đều là quyết định bởi với cái này một vị. . .

Nó, chủ đạo toàn bộ.

"Tin tức này, là từ nơi nào truyền ra ?"

Chợt hỏi bên trong, Yêu Đình chỗ sâu nhất, Cửu Vĩ cũng là cũng tốt.

"Không biết."

Lắc đầu, một cái thuộc hạ cũng là nói thẳng:

"Chờ chúng ta thu được cái này một tin tức thời điểm, cái này một tin tức đã lưu truyền ra."

"Hơn nữa, cái này một tin tức bên trong, vẫn còn nói, hư không người giám thị mới là hắc ám nổi loạn căn nguyên.".