Chương 2290: Đánh cờ bắt đầu (canh thứ ba )

Chương 2290: Đánh cờ bắt đầu (canh thứ ba )

"Hư không người giám thị. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Cửu Vĩ cũng là không cầm được thiểm thước.

Cái này một tin tức, có chút môn đạo a.

Tiểu thuyết, chỉ là lời đồn.

Có thể nói lớn chuyện ra, đây chính là tà thuyết mê hoặc người khác, họa loạn tinh không a.

Dù sao, hôm nay tinh không, vốn là mỗi người cảm thấy bất an. . .

Nếu như lại bỗng nhiên toát ra nhất tôn siêu việt cấm kỵ tồn tại, cái kia bắt đầu há là lật trời.

Mà lúc này, không chỉ là Cửu Vĩ, liền Ngu Tử Du cũng là thu đến cái này một tin tức.

"Hư không người giám thị nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, xếp bằng ở Hỗn Độn ở chỗ sâu trong Nhật Nguyệt động thiên Ngu Tử Du, cũng là chân mày cau lại.

Hắn ý thức được, đây là đang nói hắn.

Nếu như suy đoán không tệ, có người đoán được hư không phía sau, còn có người.

Thậm chí, không phải bài trừ đoán được Ngu Tử Du khả năng.

Chỉ là, cái này sẽ là ai chứ ?

Là ai, lặng yên không tiếng động nhận thấy được sự hiện hữu của hắn. . .

"Hẳn là chỉ là ý thức được, nhưng còn chưa có xác định."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là có chút khẳng định.

Nếu như xác định cái gì, liền sẽ không toát ra như thế một cái Hư không người giám thị  xưng hô.

Trực tiếp xưng hô Hắc thủ sau màn được rồi.

Mà bây giờ. . . Tay bấm ấn quyết, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu rồi khó được suy tính.

Suy tính. . .

Đây là rất thần bí một đạo.

Liên quan đến vận mệnh, cùng với nhân quả.

Bất quá, thu được Thiên Cơ tộc hơn phân nửa truyền thừa, Ngu Tử Du cũng là biết đơn giản thôi diễn.

Mà cái này nhất khắc. . .

Tâm thần chìm vào trong minh minh trong thiên địa, Ngu Tử Du cũng là theo vận mệnh, bắt đầu rồi không ngừng tìm kiếm.

Chỉ là, đáng tiếc

Không thu hoạch được gì.

Dường như có cái gì lực lượng, ngăn trở hắn thôi diễn.

"Là ai ?"

Chợt nỉ non gian, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hàn ý lan tràn.

Một cỗ vượt qua chưởng khống cảm giác, tự nhiên mà sinh.

Mà cái này một loại cảm giác, là Ngu Tử Du không thích nhất cảm giác.

. . .

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du không biết là, ở Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, một mảnh thiên địa Phong Cấm khu vực, một cái Bạch Phát Lão Giả cũng là chậm rãi ngước mắt, ánh mắt thâm thúy mà lại đáng sợ.

"Tiểu gia hỏa, ta hạ xuống một quân cờ, tới phiên ngươi."

Một tiếng cười khẽ, cái này một vị giam cầm với Thiên Đạo Chi Hạ nhân tộc đệ nhất tiên, cũng cuối cùng không chịu cô đơn, rơi xuống đệ nhất tử.

Hắn hiện tại, quyết định cùng cái này một vị kỷ nguyên thiên kiêu, đánh cờ.

Hư không người giám sát là cái gì, hắn không biết.

Bất quá, ban đầu Yêu Hoàng, không có chết.

Hơn nữa, thực lực càng phát ra đáng sợ, cho đến bây giờ, đã Thiên Môn Thất Trọng Thiên, thậm chí đáng sợ hơn.

Cũng là thật đả thật.

Mà hư không, cái này một cái sinh ra ở kỷ nguyên này chủng tộc, quật khởi cũng là không hiểu.

Sở dĩ, nhân tộc đệ nhất tiên suy đoán, ban đầu tiểu gia hỏa, chính là đứng ở hư không phía sau.

Cũng chỉ có nhất tôn sâu không lường được Thiên Môn Thất Trọng Thiên, mới có thể đem hư không bực này thế lực, đẩy tới tinh không tuyệt đỉnh, thậm chí bàn về uy thế, so với Thâm Uyên đều là không kém bao nhiêu.

Cái này không khó suy đoán.

Lấy nhân tộc đệ nhất tiên năng lực, liếc mắt là có thể nhìn ra.

Dù sao, hắn đối với Ngu Tử Du thực lực, vẫn còn có chút nhận thức.

Thiên Môn Thất Trọng Thiên, cũng không phải là nói đùa.

Đây chính là hắn đều là đã đủ lấm lét cường giả.

Cũng liền cũng chỉ bực này cường giả, mới có thể đem một cái không hề nội tình thế giới, đẩy tới hiện tại.

Đương nhiên, cái này cũng không phải bài trừ Hư Không Nhất Tộc, vốn là tiềm lực không sai.

Mà cái này hai người điệp gia, mới có hư không hôm nay thanh thế.

"Ngươi có phải hay không đứng ở hư không phía sau, không trọng yếu."

"Mấu chốt là, ta cần để cho tinh không vạn tộc thậm chí Thâm Uyên, ý thức được có một cái rất là cường đại tồn tại, biến mất với chỗ tối. . ."

"Như vậy, ngươi mới(chỉ có) không thể an tâm ở phía sau màn. . ."

. . .

Khe khẽ nỉ non gian, nhân tộc đệ nhất tiên nhãn mâu cũng là chớp động không rõ sáng bóng.

Đáng tiếc.

Hắn ra không được.

Chỉ có thể viễn trình điều khiển từ xa đạo môn, cùng cái này một cái tiểu gia hỏa đánh cờ.

Nếu như hắn có thể đủ đi ra ngoài. . Cái này một cái tiểu gia hỏa cũng không phải mất vì một cái hợp cách Chướng ngại vật .

Đúng vậy, chướng ngại vật.

Nếu như hắn đi ra ngoài, cái này một cái tiểu gia hỏa, cũng không có cùng hắn đánh cờ tư cách.

Chỉ có thể thành tựu chướng ngại vật một dạng tồn tại.

Bất quá, nếu là hắn biết Ngu Tử Du sớm đã đặt chân Thiên Môn Bát Trọng Thiên, còn lại ba bộ thân thể, càng là các vị cấm kỵ, hắn sợ là sẽ phải thu hồi trong lòng sau cùng sơ suất a.

Dù sao, bực này tồn tại, dù cho hắn đi ra, cũng là không dám có chút nào khinh thường.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du đáng sợ.

Lặng yên không một tiếng động bên trong, hắn đã lớn lên. . .

Trưởng thành đến, lệnh đã từng Vĩnh Hằng, đều là chi kiêng kỵ.

. . . .

Mà lúc này

"Suy tính không ra."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hàn mang bắt đầu khởi động.

Chợt, hắn mang tay phải lên, lại là ở trên thiên máy móc trên bàn cờ, nặn ra một viên huyết hồng quân cờ.

Huyết hồng, đại biểu cho uy hiếp.

Một cái không rõ tồn tại, đã nhận ra hắn.

Càng là là ám chỉ vạn giới. . .

Đây là một cái uy hiếp.

Tuy nói, Ngu Tử Du không tính ra hắn là ai vậy.

Nhưng vấn đề không lớn.

Bởi vì thực lực của hắn, chính là hắn lớn nhất sức mạnh.

"Đối đãi ta đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, mặc dù các ngươi có muôn vàn thủ đoạn, cũng là không làm nên chuyện gì."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là chìm vào thân thể, bắt đầu rồi chân chính tu luyện.

Còn như còn lại, hắn sẽ không quản.

Có sứ đồ, hắn tiến hóa điểm, sẽ liên tục không ngừng.

Đồng thời, các tộc nội tình, cũng sẽ bởi vì chiến tranh lần nữa tiêu hao.

Mà hắn phải làm, chính là chờ đợi.

Chờ đợi một cái lại một cái biến mất với chỗ tối tồn tại, đi ra.

Sau đó, —— xử lý chính là.

Chỉ là, lúc này, trong lòng, Ngu Tử Du cũng là cũng nhiều suy đoán.

Đạo môn, Phật Môn, Vu Tộc. . . Nhân tộc. . .

Cái này một cái lại một thế lực, đều có khả năng.

Thậm chí, Thâm Uyên, cũng là cũng có khả năng.

E rằng, những thế lực này bên trong, còn có hắn không biết thủ đoạn, đã nhận ra cái gì.

Bất quá, vấn đề không lớn.

Dù sao, đối với Ngu Tử Du mà nói, bại lộ là sớm muộn.

Sớm ngày, cùng chậm một ngày, không có khác nhau mấy.

Mà hắn phải làm, chính là ở bại lộ phía trước, tích lũy càng nhiều hơn lực lượng.

Sau đó, ở cuối cùng, lấy ưu thế áp đảo, đặt thắng cuộc.

"Kết cục sớm đã viết, mặc dù có biến số, cũng là ở trong khống chế."

Trong lòng cười, kiềm chế xuống không rõ tâm tư, Ngu Tử Du cũng là như trước thong dong..