Chương 2291: Ma Môn bắt đầu khởi động (đệ nhất càng )

Chương 2291: Ma Môn bắt đầu khởi động (đệ nhất càng )

Thực lực là hết thảy cam đoan.

Mà Ngu Tử Du có vén bàn cờ thực lực, sở dĩ hắn không sợ hãi.

Mà bây giờ, duy nhất có thể uy hiếp hắn, cũng chính là đế binh, cùng với các tộc nội tình.

Đế binh lời nói, Ngu Tử Du bây giờ tọa ủng đế binh, cũng là không ít.

Giống như là Huyết Hải Chi Khu Nghiệp Hỏa Hồng Liên, nghiệp hỏa một lần nữa cháy lên, tinh không Tịch Diệt.

Giống như là Hư Không Chi Chủ bổn nguyên đế binh —— hư không chi dực, chịu tải hư không, gánh vác hư không, nối thẳng hư không căn nguyên.

Hoặc như là bản thể hắn, bây giờ chấp chưởng đế binh Hạnh Hoàng Kỳ. . . Thiên Địa Huyền Hoàng, vạn pháp bất xâm. . .

Còn có đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực. . . .

. . .

Một cái lại một cái đế binh, là Ngu Tử Du không sợ những đế binh khác sức mạnh chỗ.

Hơn nữa, cái này còn không nói, trong truyền thuyết đế binh thiên đạo lôi trì ái mộ cho hắn thiên đạo chi khu. . .

Như vậy, hắn từng cái phân thân thậm chí bản thể, đều là chấp chưởng đế binh.

Mà cứ như vậy, mặc dù các tộc tế xuất đế binh thì như thế nào ?

Bọn họ có thực lực, chân chính thôi động à?

So sánh với Ngu Tử Du, bọn họ đế binh, càng nhiều là bài biện.

Mà Ngu Tử Du đế binh nhưng là bất đồng.

Có vô tận linh lực chống đỡ, hắn đế binh, tất cả đều có thể đủ tất cả mặt khôi phục.

Mà khi đó, vỡ nát tinh không, đánh bể Thiên Địa, cũng bình thường.

Sở dĩ, Ngu Tử Du không sợ hãi.

Còn như, sau cùng nội tình. . . Bây giờ từng cái chủng tộc đều là ở lẫn nhau chinh chiến, lẫn nhau có tổn hao.

Mà nội tình cái này một loại đồ đạc, dùng chi thì thiếu, cần thời gian đi chồng chất.

Kể từ đó, bọn hắn nội tình, nhất định ở trong chiến tranh không ngừng tiêu ma.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du mục đích chỗ.

"Đế binh, nội tình. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Đây chính là hắn thủ đoạn.

Trước sau như một tàn nhẫn.

Còn như, chúng sinh Sinh Tử, cho hắn có quan hệ gì đâu ?

"Ta chỉ lưu ý, ta người bên cạnh."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là không hy vọng người đứng bên cạnh hắn, ngoài ý.

Nếu như bọn họ xuất hiện ngoài ý muốn, Ngu Tử Du đều không biết mình sẽ như thế nào ?

E rằng, sẽ như cùng là điên.

E rằng, biết bình tĩnh như lúc ban đầu.

Ngu Tử Du không biết.

Chỉ vì, hắn chưa từng có nghĩ tới.

Bất quá, cũng sẽ không ngoài ý.

Một cái lại một cái tiểu gia hỏa, đều là trưởng thành.

Ngay cả là, thiên phú khó coi Lão Thất khôi trụ, Lão Bát sông băng, bây giờ cũng là ở Ma Môn ở chỗ sâu trong, lẫn vào phong sinh thủy khởi.

Sở dĩ, ngoài ý muốn gì gì đó, hẳn là không thể nào đâu.

. . .

Mà đúng lúc này, Ngu Tử Du cũng là không biết, Ma Môn. . . Cái này một cái với tinh không ẩn dấu sâu đậm thế lực, cũng là hiếm có có hành động. . .

Ma Môn, đây là Ngu Tử Du một tay sáng tạo thế lực.

Nếu nói là Yêu Đình, đối tiêu chính là Long Tộc, là Phượng Tộc.

Nếu như hư không đối tiêu chính là Thâm Uyên.

Nếu như Vô Tận Huyết Hải đối tiêu chính là Phật Môn. . .

Như vậy, Ma Môn tồn tại, chính là vì hạn chế đạo môn. . .

Đúng vậy, hạn chế đạo môn.

Nói tiêu tan ma trưởng.

Đạo trướng Ma tiêu. . .

Đây là thiên lý, cũng định số.

Bây giờ, đạo môn suy thoái, Ma Môn cũng là một loại trình độ cực kỳ đáng sợ, đang lớn lên.

Mà cao tọa với Ma Môn vương tọa, rõ ràng là một đạo Hắc Bào thân ảnh.

Hắn gánh vác trường kiếm.

Khuôn mặt băng lãnh, đồng tử giống như một vũng u đầm, xem chi không rõ.

Mà cái này, bất ngờ phản bội đạo nhân ma Đạo Môn Thanh Y.

Cũng là Ngu Tử Du trường kiếm trong tay —— mặc.

Mà trừ hắn ra. . . Cái này một cái u hắc trong đại điện, càng là có từng đường thân ảnh lẳng lặng đứng sừng sững.

Bất quá, làm người khác chú ý nhất không ai bằng hai bên vị trí đầu não thân ảnh.

Một người vóc dáng khôi ngô, quanh thân đều là hiện lên u hắc Thần Thiết khuynh hướng cảm xúc.

Liếc nhìn lại, bừng tỉnh nhân hình hung thú.

Mà cái này, rõ ràng là Lão Thất khôi trụ.

Hắn là trong long tộc Bạo Long, vốn là thân thể đáng sợ.

Lại là có Ngu Tử Du ban cho Sắt thép chi tâm, dung hợp Thần Thiết lực lượng.

Chỉ là, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, hắn còn tu hành Ngu Tử Du ban cho ma công.

Bây giờ, ma công tiểu thành, hắn một thân êm dịu như một.

Tuy nói chỉ là nửa bước Chúa Tể, nhưng bình thường Thất Giai Chúa Tể cũng là khó có thể tổn thương hắn mảy may.

Từ trình độ nào đó có thể, cho là hắn là hành tẩu ở tinh không hình người đế binh.

Đây chính là Lão Thất khôi trụ.

Hắn không có cô phụ Ngu Tử Du kỳ vọng.

Đôi mắt thời gian lập lòe, một cỗ khó có thể tưởng tượng khủng bố, cũng là bắt đầu khởi động.

Nhưng mà, so với hắn. . . Bên cạnh hắn, một vị kia thoạt nhìn lên có chút mập mạp thân ảnh, sợ là đáng sợ hơn.

Chỉ vì, đây là sông băng.

Trong cơ thể ký túc Ngu Tử Du đệ nhị mệnh —— Thụ Tâm.

Mặc dù Ngu Tử Du chết trận, cũng là có thể mượn sông băng trong cơ thể Thụ Tâm, tái hiện ở giữa thiên địa.

Nhưng mà, không ngừng, sông băng còn tu hành từng cái kỷ nguyên bá đạo nhất ma công —— Ma Tượng Trấn Ngục quyết.

Đây là Vô Thượng Chúa Tể khai sáng ma công, chủ trương nhân thể từ vô tận vi hạt hợp thành, nếu như mỗi một khỏa vi hạt tu thành Thần Tượng Chi Lực, Tê Thiên Liệt Địa, hống rơi Tinh Thần đều không nói chơi.

Vận khởi công pháp, có thể từ tự thân vô số Cự Tượng vi hạt thu hút một đầu đỉnh với Thiên Nguyên, Cự Tượng phụt lên trong lúc đó, phiên giang đảo hải, Phiên Vân Phúc Vũ; một thân rống giận, Tinh Thần vẫn lạc; thu nạp trong lúc đó, yên lặng như tờ.

Chính là Bá nói chí cực ma công.

Mà bây giờ.

"Hống, hống, hống. . ."

Không ngừng gào thét gian, sông băng phía sau, hóa ra là có một đầu lại một đầu Cự Tượng hư ảnh hiện lên.

Mà đó cũng không phải là thông thường Cự Tượng.

Chính là trong truyền thuyết Long Tượng.

Không so Long Tộc kém hơn mảy may.

Mà bây giờ, vạn tượng gia thân, băng xuyên khí lực cũng là nhảy lên tới một loại tình trạng khó có thể tưởng tượng.

Còn như, bây giờ sông băng đáng sợ đến cỡ nào.

Không chút khách khí nói, đã địch nổi Chúa Tể.

Hơn nữa, còn không phải bình thường Chúa Tể.

Bất quá, ma đạo chính là phi thường nói.

Không cần gánh vác pháp tắc.

Hắn đi chính là đường tắt, sở dĩ, không thể theo lẽ thường phỏng đoán thực lực của hắn.

Mà sông băng, vì sao trưởng thành nhanh như vậy, ở mức độ rất lớn vẫn là phải quy công cho Ngu Tử Du.

Hắn Thụ Tâm, cùng hắn chính là nhất thể.

Ở Ngu Tử Du thực lực không ngừng kéo lên tột cùng, hắn Thụ Tâm cũng là cũng không thể được trưởng. . .

Mà đang ở Thụ Tâm trưởng thành thời điểm, lơ đãng tràn ra lực lượng, cũng là làm cho sông băng hưởng thụ vô tận.

Có thể nói như vậy, bây giờ sông băng, chính là Ngu Tử Du sức một mình bồi dưỡng.

Thậm chí, Ngu Tử Du nếu như nghĩ, hoàn toàn có thể mượn Thụ Tâm, chiếm giữ thân thể của hắn. . .

Bất quá, thành tựu trung thành nhất Ngu Tử Du thuộc hạ, Ngu Tử Du lại làm sao có khả năng thương tổn hắn đâu.

Hắn muốn chính là sông băng không ngừng trưởng thành.

Chỉ có sông băng tốt hơn lớn lên, (tài năng)mới có thể thủ hộ hắn Thụ Tâm.

Thụ Tâm, tuyệt đối không thể mất.

Đó là Ngu Tử Du trọng yếu nhất bảo vật.

Như cùng nhân loại trái tim..