Chương 2292: Ma Môn xuất thủ (phần 2 )

Chương 2292: Ma Môn xuất thủ (phần 2 )

Mà ở sông băng tu hành ngàn năm gian, hắn chính là dần dần minh bạch rồi Thụ Tâm tồn tại.

Hoặc có lẽ là

Hắn đã biết, hắn vì sao mà sống.

"Ý nghĩa sự tồn tại của ta, chính là thủ hộ Thụ Tâm, thủ hộ chủ nhân."

Trong lòng một tiếng nỉ non, vốn là Đại Trí Giả Ngu sông băng, cũng là minh bạch rồi Thụ Tâm là bực nào tồn tại.

Đây cũng không phải là thông thường bảo vật.

Thậm chí, sông băng đều là nghĩ không ra bảo vật gì có thể sánh vai Thụ Tâm.

Phải biết rằng, hắn hiện tại, ngay cả là Thiên Môn nhị tam trọng thiên Chúa Tể, cũng là dám đánh một trận.

Nhưng là hắn mỗi khi cảm nhận được trong cơ thể cái kia nhảy động lục sắc tâm tạng, hắn cũng cảm giác tóc gáy dựng đứng.

Một cỗ giống như con kiến hôi một dạng nhỏ bé cảm giác, tự nhiên mà sinh.

Mà cái này, chính là Thụ Tâm.

Cất giấu kinh thiên động địa lực lượng. . . Nếu như lộ ra mảy may, cũng là đã đủ đưa hắn toàn bộ thân hình đều là chấn vỡ.

Mà kinh khủng hơn là, Thụ Tâm vẫn còn ở lấy một loại tốc độ rất đáng sợ đang lớn lên.

Còn như, Thụ Tâm, vì sao trưởng thành.

Cái kia tự nhiên là không khó lý giải.

Chủ nhân ở mạnh mẽ.

Vẫn còn ở lấy tốc độ đáng sợ mạnh mẽ. . .

Cũng chính là như vậy, hắn chính là dần dần minh bạch rồi Thụ Tâm là cái gì.

Đây là chủ người trái tim.

Càng có thể là chủ nhân điều thứ hai tính mệnh.

Sở dĩ, dù cho hắn chết trận, cũng muốn thề sống chết thủ hộ Thụ Tâm.

Mà sông băng cũng là cũng nhân minh bạch điểm này, mới(chỉ có) vẫn điệu thấp ngủ đông, thế cho nên đến rồi ngày hôm nay, đều là không có mấy người biết thực lực của hắn.

Hắn không thể gây nên tinh không chú ý.

Không thể để cho tinh không vạn tộc nhận thấy được sự hiện hữu của hắn.

Chỉ có điệu thấp bên trong, Thụ Tâm (tài năng)mới có thể tốt hơn thủ hộ.

. . .

Nhưng là bây giờ. . . Rất nhiều Ma Môn đệ tử tề tụ một đường, một cái lại một cái cường giả đều là mặt lộ vẻ nghiêm túc.

"Thâm Uyên đến rồi địa bàn của chúng ta. . ."

Chợt nỉ non bên trong, khôi trụ sắc mặt cũng là băng lãnh.

"Bọn người kia, là ăn no sự tình, một hữu sự tố a. . ."

Cười lạnh một tiếng, một cái Ma Môn cường giả cũng là mặt lộ vẻ chẳng đáng.

Thật cho là bọn họ Ma Môn sợ Thâm Uyên không thành.

Nếu như đem bọn họ Ma Môn chọc tới, ngay cả là Thâm Uyên, bọn họ cũng chiếu chém không lầm.

Đừng quên. . . Thâm Uyên Ma Long Vương đầu lâu, chính là bọn họ Ma Môn chi chủ chặt bỏ.

Sở dĩ. . .

Chậm rãi ngước mắt, một cái lại một cái Ma Môn cường giả nhìn phía cao tọa với vị trí đầu não thân ảnh, đều là mắt lộ ra tôn kính.

Ma Môn. . .

Không có quy củ.

Nếu như nói thật sự có, đó chính là nắm tay là đạo lý cứng rắn.

Ngươi nếu như thực lực mạnh, mặc dù Ma Môn chi chủ vị trí, cũng có thể ngồi.

"Thâm Uyên chắc là không có nhận thấy được chúng ta Ma Môn tồn tại a. . ."

Chợt kể rõ gian, sông băng đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là chớp động không rõ màu sắc.

Bọn họ Ma Môn đại bản doanh, giấu ở tinh không một cái rất là bình thường Tinh Vực.

Thâm Uyên không biết, rất là bình thường.

Mà bây giờ, Thâm Uyên đột phá vạn tộc biên cảnh, đại quân trưởng khu thẳng vào. . . Vô số Thâm Uyên quân đoàn, đem chiến hỏa lan tràn.

Có thể vận khí không tốt, hóa ra là không cẩn thận ảnh hưởng đến Ma Môn chỗ ở Tinh Vực.

Sở dĩ. . .

Khó có được, rất nhiều Ma Môn cao tầng đều là tề tụ một đường.

"Ra tay đi, đại nhân. . . Không ra tay nữa, chúng ta Ma Môn, sợ là bộ mặt không ánh sáng."

Chợt thỉnh cầu, một cái phản bội nhân tộc đại hán khôi ngô, bỗng nhiên đi ra.

Đây là một cái Lục Giai Cự Đầu.

Ở nhân tộc, có tốt danh tiếng.

Nhân xưng Huyết thủ Đồ Tể .

Giết vợ Chứng Đạo.

Càng là tàn sát hết chỗ ở tông môn.

Bất quá, trên thực tế, cũng là hắn thê tử liên hợp tông môn gia hại hắn, làm hắn nộ từ tâm bắt đầu.

Nhưng mà, hắn không phải một cái am hiểu giải thích người.

Cũng không cần giải thích.

Nhân tộc không lưu hắn, vậy đi dung nạp địa phương của hắn.

Nói thí dụ như Ma Môn.

"Xuất thủ nha. . ."

Chợt nỉ non bên trong, khôi trụ sông băng ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Chỉ có bọn họ biết, bây giờ Ma Môn, bọn họ mới là người chủ sự.

Còn như Ma Môn chi chủ mặc. . .

Xin lỗi, cái kia chỉ là chủ nhân trong tay một cây đao. . . Nghe theo chủ nhân mệnh lệnh.

Dựa theo chủ nhân thuyết pháp, hôm nay Ma Môn, hai người bọn họ nắm quyền.

Sở dĩ, bọn họ cũng là đang do dự.

Cần xuất thủ à?

"Hai vị đại nhân, Thâm Uyên đều là đánh tới cửa nhà. . . Cái này không xuất thủ, ta sợ là tâm không phải thuận a."

Một tiếng kể rõ, lại có một cái Ma Môn cường giả đi ra.

"Đúng vậy, đại nhân. . ."

"Mời đại nhân xuất thủ."

"Ta Ma Môn không kém ai."

"Đi con mẹ nó Thâm Uyên, dám giẫm lên mặt mũi. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, vô số Ma Môn cường giả đều là kích động.

Mà lúc này

"Ta cũng cảm giác, chúng ta không thể cái này dạng ẩn tàng rồi."

Chợt mở miệng gian, toàn bộ đại điện đều là yên tĩnh lại.

Chỉ vì, cái này người lên tiếng, rõ ràng là đại điện nhất góc một đạo thân ảnh.

Đây là một cô thiếu nữ.

Có mái tóc dài màu đen.

Hắc sa lồng thân. . .

Một đôi mắt, giống như u đầm, thâm thúy mà lại mê người.

Ma Môn Yêu Nữ —— Hoan Hoan.

Không biết kỳ lai lịch, không biết nó thân phận.

Nhưng là Ma Môn đáng sợ nhất nhất tôn thiên kiêu.

Tục truyền, nàng vẻn vẹn hao tốn 500 năm, liền tu luyện đến nửa bước Chúa Tể.

Kinh tài diễm diễm.

Nhưng mà, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, nàng tu luyện ma công, chính là Ma Môn tiếng tăm lừng lẫy công pháp —— thái thượng vong tình.

Tuyệt Tình tuyệt tính, đích xác là đáng sợ.

Liền hiện nay mà nói, nàng đã Ma Môn công nhận người thứ tư.

Sở dĩ lời nàng nói, rất trọng yếu.

Trọng yếu, dù cho sông băng khôi trụ, đều là không nguyện coi nhẹ.

"Vậy ra tay đi."

Hơi gật đầu gian, khôi trụ cùng sông băng, cũng là nhìn nhau cười.

Chỉ là, đúng lúc này, không có ai chú ý tới đúng vậy lẳng lặng đứng sừng sững ở trong đại điện huyết thủ Đồ Tể, đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là ít có hiện lên một nụ cười.

Ma Môn. . . Một cái rất là khiêm tốn thế lực.

Điệu thấp đến rồi cực hạn.

Nhưng dù vậy, cái này một thế lực, vẫn là đi vào nhân tộc tầm mắt.

Vì thế, nhân tộc không tiếc đại giới, cũng là đem mấy cái thám tử tặng tiến đến.

Trong đó, bò tối cao, không ai bằng huyết thủ Đồ Tể.

Bây giờ, hắn đã ở Ma Môn, hỗn đến rồi trung tầng vị trí, cũng là cũng một ít quyền lên tiếng.

Mà lần này, hắn không tiếc đem Thâm Uyên đưa tới, chỉ là vì dẫn Ma Môn xuất thủ.

Chỉ vì, không có ai so với hắn rõ ràng hơn, Ma Môn khủng bố cỡ nào ?

"Nếu như Ma Môn nguyện ý xuất thủ, ngay cả là Thâm Uyên cũng sẽ có phiền phức."

Trong lòng một tiếng nỉ non, huyết thủ Đồ Tể cũng là muốn nổi lên vợ của hắn mà.

Đó là thật chính tay đâm.

Không có lưu tình chút nào.

Người thành đại sự, không câu nệ tiểu tiết.

Vì nhân tộc, vì tinh không. . . Hắn lựa chọn ruồng bỏ người nhà.

"Đối đãi ta dưới Hoàng Tuyền, ta nguyện quỳ thẳng ở các ngươi trước người. . .".