Chương 2293: Thần Nguyệt Tinh Vực (canh thứ ba )

Chương 2293: Thần Nguyệt Tinh Vực (canh thứ ba )

Thần Nguyệt Tinh Vực.

Đây là một cái rất là bình thường Tinh Vực.

Chỉ là, cái này một cái Tinh Vực, xa xa nhìn lại, giống như một vòng trăng sáng, vì vậy xưng là Thần Nguyệt Tinh Vực .

Mà bây giờ.

"Giết. . . Cho ta giết. . ."

"Tinh không vạn tộc, là thứ gì, cũng dám cùng chúng ta Thâm Uyên gọi nhịp."

"Chính là vạn tộc. . ."

Xông

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gào thét, vô số Thâm Uyên cường giả giống như như thủy triều, không ngừng tràn hướng cái này một cái Tinh Vực.

Mà lúc này, nếu như tỉ mỉ nhìn lại, thậm chí có thể chứng kiến không ít Thâm Uyên cường giả, phía sau đều là mở ra một đạo vết nứt. . .

Mà đó là Thâm Uyên vết nứt.

Cũng vô số Thâm Uyên cường giả có thế giới.

Chỉ là, bọn họ loại này, cùng với xưng là thế giới, còn không bằng xưng là Động Thiên .

Thâm uyên sinh vật, đến rồi ngũ giai, có thể mở mang Động Thiên.

Đến rồi Lục Giai, lại có thể mở mang Tiểu Thế Giới.

Mà ở bọn họ Động Thiên Tiểu Thế Giới, lại là nuôi vô số cùng hung cực ác Thâm Uyên Ma Vật.

Mà cái này các chức nghiệp, đặt ở bọn họ Thâm Uyên, càng là có một cái tốt xưng hô —— Ngự Thú sư.

Khống chế vạn thú tồn tại.

Thâm Uyên, sở dĩ đáng sợ.

Ở mức độ rất lớn, là bởi vì cái này một cái nghề nghiệp tồn tại.

Một cái cường đại Ngự Thú sư, cùng cấp non nửa chỉ quân đoàn.

Cực kỳ kinh khủng.

Mà bây giờ.

"Đi thôi, ta đứa bé mà nhóm. . ."

"Hắc hắc, hảo hảo ăn no nê. . ."

"Hy vọng, có tốt sủng vật tiến hóa. . ."

Liên miên kể rõ bên trong, vô số Thâm Uyên Ngự Thú sư đều là mặt lộ vẻ chờ mong.

Chiến tranh, là bọn hắn khát vọng nhất.

Chỉ có chiến tranh, bọn họ nuôi sủng vật, mới sẽ không đói bụng.

Hơn nữa, còn có thể lấy một loại tốc độ khủng khiếp trưởng thành.

Đương nhiên, khác một điểm nguyên nhân, chính là gặp phải tốt tù binh, bọn họ cũng là có thể coi làm lấy sủng vật nuôi.

Tựa như hiện tại, vô số từ Thâm Uyên trong cái khe xông ra Thâm Uyên Ma Vật bên trong, rất nhiều đều là tương tự vạn tộc Ma Vật.

Mà cái kia, chính là thua ở Thâm Uyên tù binh.

Trong đó, không thiếu Cự Long bực này tồn tại.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, Thâm Uyên vì sao kinh khủng như vậy.

Rõ ràng nhất giới, cũng là địch nổi vạn giới.

Bọn họ chiến tranh hệ thống mạnh, vượt quá sở hữu thế lực tưởng tượng.

Càng đánh càng mạnh, chỉ là cơ sở.

. . .

Nhưng mà, lúc này, những thứ này thâm uyên sinh vật không có nghĩ tới là, rõ ràng chỉ là một người bình thường Tinh Vực, cũng là giấu giếm vô tận hung hiểm.

Thần Nguyệt Tinh Vực, một cái rất là bình thường tinh cầu.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Kèm theo liên miên không dứt ầm vang, vô số thâm uyên sinh vật, phô thiên cái địa hàng lâm.

Nhưng này vô số thâm uyên sinh vật, chỉ là một cái Lục Giai Thâm Uyên Ngự Thú sư kiệt tác.

Cái này một cái tinh cầu, hắn nhìn trúng.

Mà bây giờ, hắn thả ra vô số sủng vật, săn bắn cái này một cái tinh cầu.

"Không phải, không muốn."

"Ông trời của ta, những thứ này là cái gì ?"

"Đó là. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, rất là kêu thê lương thảm thiết bên trong, cái này một cái tinh cầu, sống vô số nhân tộc sinh linh, đều là một mảnh kêu rên.

Kêu thảm thiết, càng là vang vọng vòm trời.

Chỉ là, ngay một khắc này. . .

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo mềm mại bước chân, một đạo thân ảnh, hóa ra là chậm rãi từ nơi này một cái tinh cầu ở chỗ sâu trong đi ra.

Đó là một cô thiếu nữ.

Một đầu tóc đen, bao phủ ở màu đen áo lụa bên trong.

Đây là Ma Môn thiên kiêu —— Hoan Hoan.

Mà ở nàng phía sau, vô số cùng nàng ăn mặc không sai biệt lắm thiếu nữ, cũng là chậm rãi đi ra.

Nàng, thống ngự Ma Môn phân tông —— Thiên Ma Tông. . .

Tu chính là thái thượng vong tình, quanh năm cùng Thiên Ma chém giết.

Mà bây giờ, Thâm Uyên hóa ra là dám đặt chân địa bàn của nàng.

Khóe miệng vi kiều, nhấc lên một vệt lãnh ý, nàng cũng là ngăn ống tay áo.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, ở nơi này một cái Lục Giai Thâm Uyên Ngự Thú sư ánh mắt hoảng sợ bên trong, một đạo tịch quyển trường thiên hắc sắc lụa mỏng hóa ra là cuốn ngược với Vân Tiêu.

"Hống, hống. . ."

"Hống, hống, hống. . ."

Liên miên trong tiếng kêu thảm, vô số Thâm Uyên Ma Vật đều là tàn sát không còn.

Liền mang trời cao, đều là bắt đầu rơi xuống mưa to huyết vũ.

Huyết vũ bay tán loạn, nhân gian thê lương.

Có thể thiếu nữ khóe miệng nụ cười cũng là càng phát ra nồng nặc.

"Không nghĩ tới như vậy đạn còn hoàn chi, vẫn còn có cường giả như vậy."

Chợt kinh dị bên trong, cái này một cái Thâm Uyên Lục Giai Ngự Thú sư cũng là kinh dị.

Chỉ là, sau một khắc, hắn sắc mặt cũng là đọng lại.

Chỉ vì, hắn hóa ra là cảm giác phạm vi nhìn một trận mơ hồ, sau đó, ngực truyền đến đau đớn một hồi.

"Làm sao có khả năng ?"

Rất là không dám tin trong thanh âm, hắn thấy được. . .

Thấy được. . . Rõ ràng xa cuối chân trời thiếu nữ, hóa ra là chợt xuất hiện ở trước mắt hắn, càng là một bả móc ra trái tim của hắn.

"Ngươi cái tên này."

Rất là hoảng sợ trong thanh âm, cái này một cái Thâm Uyên Lục Giai Ngự Thú sư, cũng là mặt lộ vẻ kinh sợ.

Chợt, nghĩ cũng cũng muốn, cả người hắn đều là hóa thành một đạo lưu quang, hướng về tinh không chạy đi.

Đùa gì thế ?

Nơi đây, làm sao có khả năng tồn tại cường giả như vậy ?

Trong lòng hãi nhiên, cái này một cái Thâm Uyên Lục Giai Ngự Thú sư cũng là cảm giác ngực truyền đến từng trận đau nhức.

May mà, Lục Giai, đã Nhục Thân Nan diệt.

Bực này thương thế, không đủ để trí mạng.

Bằng không, hắn sớm chết rồi.

Nhưng mà, liền sau đó một khắc, một đạo rất là băng lãnh thanh âm chợt tại hắn bên tai vang lên.

"Nhĩ tưởng chạy đến nơi đâu ?"

Còn không đợi cái này một cái Thâm Uyên Lục Giai Ngự Thú sư phản ứng kịp, một đạo trắng nõn như ngọc tinh tế chân ngọc, hóa ra là đột nhiên quét ngang qua đây.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, cả người hắn đều là giống như Lưu Tinh, hướng về phía dưới tinh cầu ném tới.

Giờ khắc này. . . Đáng sợ sóng xung kích, đã đẩy ra toàn bộ tinh cầu tầng mây.

Làm vỡ nát đại địa. . .

Khó có thể tưởng tượng dư ba, ở toàn bộ tinh cầu đều là lan tràn ra.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, cách nơi này không tính là rất là tinh cầu xa xôi bên trên. . .

Dĩ nhiên, tất cả đều bạo phát ngập trời thanh thế.

Mắt trần có thể thấy, vô tận linh lực, xông thẳng Tinh Hà. . .

Bất quá, đáng sợ nhất, không ai bằng chỗ sâu nhất một cái tinh cầu.

Hống

Chấn Thiên tê minh gian, tinh thần trụy lạc. . . Vô số thâm uyên sinh vật giống như như hạt mưa hạ xuống, yên diệt, cho đến tiêu thất.

Vừa hô, chấn vỡ Tinh Thần.

Mà cái kia, rõ ràng là, một chỉ khí thôn Tinh Hà khủng bố Ma Tượng, ngửa mặt lên trời tê minh.

"Cái kia. . . Đó là cái gì. . ."

Thanh âm đều có chút run rẩy. . . Một cái lại một cái khoảng cách rất xa Thâm Uyên cường giả, đều là bất khả tư nghị nhìn Tinh Vực ở chỗ sâu trong.

Tại cái kia. . . Hóa ra là có nhất tôn Cự Tượng hư ảnh, hiện lên. . .

Cái này nhất tôn Cự Tượng hư ảnh, có khó có thể tưởng tượng khổng lồ. . .

Xa xa nhìn lại, nó bừng tỉnh chân đạp Thần Nguyệt Tinh Vực, khí thôn Tinh Hà. . . Thần Ma giai chiến..