Chương 2294: Gần nghênh đón một trận chiến đấu kinh thế (đệ nhất càng )

Chương 2294: Gần nghênh đón một trận chiến đấu kinh thế (đệ nhất càng )

"Đó là cái gì ?"

"Ông trời của ta. . . Làm sao có khả năng tồn tại khổng lồ như vậy tượng ?"

"Đó là trong truyền thuyết Pháp Thiên Tượng Địa à?"

. . .

Liên miên kinh hô bên trong, vô số cường giả đều là trợn mắt hốc mồm nhìn về Thần Nguyệt Tinh Vực ở chỗ sâu trong.

Tại cái kia, bọn họ thấy được. . .

Thấy được nhất tôn ngửa mặt lên trời tê minh Ma Tượng hư ảnh, chân đạp Tinh Hà, uy áp Thiên Địa.

Mà cái kia, chính là Ma Môn Phó Môn Chủ —— Kình Thiên Ma Tượng.

"Không tốt. . ."

Chợt kinh hô bên trong, Thâm Uyên một cái Chúa Tể giống như là phản ứng kịp, hóa ra là trước tiên, hướng phía Thần Nguyệt Tinh Vực bắn nhanh mà đi.

Thần Nguyệt Tinh Vực, chính là một cái tầm thường Tinh Vực.

Vì vậy, Thâm Uyên ở xâm lấn lúc, không có Chúa Tể dẫn đội.

Nhưng bây giờ, Thần Nguyệt Tinh Vực, hóa ra là toát ra cường giả như vậy.

Cái này thật là, làm người sợ hãi.

Sở dĩ. . .

Liền nửa khắc võ thuật, đều là không dám do dự, cái này một cái Thâm Uyên Chúa Tể mạnh hướng phía Thần Nguyệt Tinh Vực ở chỗ sâu trong lướt đi.

Ngay sau đó. . .

Hống

Bừng tỉnh tới từ viễn cổ tê minh, trong khoảnh khắc bạo phát. . .

Quần Tinh rung động

Mắt trần có thể thấy, cái kia nhất tôn chân đạp Tinh Hà Ma Tượng hư ảnh, hóa ra là mạnh nâng lên chân, hung hăng hướng về Tinh Vực một cái phương hướng đạp qua.

"Răng rắc. . . Răng rắc. . ."

Tinh không không ngừng băng liệt, cường đại như Thâm Uyên Chúa Tể sắc mặt đều là đại biến.

"Cái gia hỏa này. . ."

Đồng tử co rụt lại bên trong, cái này một cái Thâm Uyên Chúa Tể cũng là cảm thấy khí cơ bị tập trung.

Mà liền sau đó một khắc

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, ngay cả là hắn, cũng là giống như Lưu Tinh giống nhau, bay ngược mà ra.

Đáng sợ.

Thật là đáng sợ.

Đây tột cùng là nơi nào toát ra cường giả, hóa ra là có như vậy lực lượng.

Trong lòng hãi nhiên, cái này một cái Thâm Uyên Chúa Tể cũng là cảm giác hai cánh tay mơ hồ tê dại.

Khó có thể tưởng tượng lực lượng, càng là không ngừng vọt tới.

Mà cái này, chính là sông băng hôm nay lực lượng.

Chỉ là, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu. . .

Nắm thật chặt nắm tay, cái này một cái đứng ở Cự Tượng hư ảnh bên trong, thoạt nhìn lên có chút mập mạp thanh niên, cũng là chậm rãi cất bước.

Lần này, hắn muốn lập uy với tinh không. . .

. . .

Mà đang ở Thần Nguyệt Tinh Vực, Ma Môn cường giả bỗng nhiên đi ra thời điểm, Thâm Uyên tổng bộ, vô số cường giả sắc mặt cũng là liên tiếp biến đổi.

"Không tốt."

Đột nhiên kinh hô bên trong, một cái Thâm Uyên cường giả cũng là bỗng nhiên mở miệng nói:

"Thần Nguyệt Tinh Vực, bỗng nhiên toát ra không rõ lai lịch cường giả, này cường giả, nghi là tu xuất ra Pháp Thiên Tượng Địa. . . Chân đạp Tinh Hà, có thể nói Kình Thiên Cự Tượng. . ."

Nói, cái này một cái cường giả cũng là một chỉ hư không.

Liên Y trận trận gian, một hình ảnh đáng sợ, cũng là tại trong hư không triển khai.

Trong tấm hình, có một đầu Kình Thiên Ma Tượng hư ảnh, chân đạp Tinh Hà, hống rơi Tinh Thần.

Xa xa nhìn lại, đều là đáng sợ tột cùng.

"Hiện nay, đệ thất Chúa Tể Ám Long, đã đi chặn. . ."

Một lần nữa kể rõ bên trong, cái này một cái cường giả cũng là tiếp tục hồi báo càng nhiều hơn nghỉ ngơi.

"Nếu như, suy đoán không tệ, đây cũng là Ma Môn. . . Trong tinh không, một cái ẩn dấu sâu đậm thế lực. . ."

"Hơn nữa. . ."

Nói đến đây, cái này một cái cường giả cũng là hơi dừng lại một chút, tựa hồ là không dám nói.

"Hơn nữa, cái gì ?"

Chợt hỏi gian, cao tọa ở trên vương tọa thân ảnh, cũng là sắc mặt lạnh lẽo.

Đây là Thâm Uyên Cổ Ma Vương, Thâm Uyên Thiên Môn Tứ Trọng Thiên đáng sợ cường giả.

Bây giờ, chỉ huy toàn bộ Thâm Uyên, Quân Lâm tinh không.

"Hơn nữa, Ma Môn chi chủ, nghi là đạo môn Thanh Y, ngày xưa chính là hắn, lẻ loi một mình xông vào chúng ta Thâm Uyên, chém Thâm Uyên Ma Long Vương đầu lâu. . ."

Vừa nói xong, toàn trường đều là yên tĩnh lại, nghe được cả tiếng kim rơi.

Đạo môn Thanh Y. . .

Là tên hỗn đản này.

Hai mặt nhìn nhau gian, vô số Thâm Uyên cường giả sắc mặt đều là càng phức tạp.

Này quả là làm cho toàn bộ Thâm Uyên đều là hổ thẹn tồn tại.

Mà bây giờ. . . Hắn hóa ra là. . .

"Là hắn nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Thâm Uyên Cổ Ma Vương cũng là muốn nổi lên cái này một vị. . .

"Hừ hừ. . ."

Cười lạnh một tiếng gian, hắn đôi mắt ở chỗ sâu trong, có không che giấu chút nào sát ý.

Ngày xưa chi oán, hắn cũng không dám quên.

Sở dĩ. . . Chậm rãi đứng dậy gian, một cỗ khí thế kinh thiên động địa, cũng là cũng không bốc lên.

Cùng với nương theo lại là, hắn cách đó không xa một bả huyết sắc trường mâu, chậm rãi rung rung.

Tuyệt Mệnh Thần Mâu, đoạt nhân sinh máy móc, lấy tánh mạng người ta. . .

Đáng sợ nhất. . .

"Đi thôi, tiểu nhị."

Một tiếng dứt lời, cả người hắn đều là biến thành một đạo lưu quang, hướng về Thần Nguyệt Tinh Vực bay đi.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, ngồi Trấn Yêu đình chỗ sâu thiên đạo Thanh Long, giống như là đã nhận ra cái gì, cũng là chợt đôi mắt vừa nhấc

"Thâm Uyên Cổ Ma Vương động rồi nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Thanh Long cũng không lớn tính ra tay.

Bây giờ, bản thể hắn đã bị hắn tự do hành động quyền lợi, hết thảy lợi và hại, đều cần một mình hắn tới quyết đoán.

Mà hiện nay, Thâm Uyên Cổ Ma Vương lên đường, đối với hắn, thậm chí toàn bộ Yêu Đình đều là chuyện tốt.

Chỉ vì, Ma Môn, cũng là vạn giới địch.

Thâm Uyên, đồng dạng là vạn giới địch.

Đây là, vạn giới địch chiến tranh. . .

Ngồi thu ngư ông đắc lợi, bắt đầu há là tốt nhất.

Sở dĩ, chỉ là trừng lên mí mắt, Thanh Long cũng là lựa chọn tiếp tục bế quan.

Bất quá, lúc này, khóe miệng hắn cũng là nhấc lên một vệt khó được tiếu ý.

Mặc, cũng không phải là tốt như vậy trấn áp.

Thành tựu bản thể một thanh kiếm.

Mặc đáng sợ, ngoại nhân cũng không biết.

Nhất là, mấy năm nay, mặc bế quan lâu dài, đã cùng Tru Tiên Tứ Kiếm bên trong Hãm Tiên Kiếm, dung hợp làm nhất thể.

Kiếm tức là người.

Người tức là kiếm.

Khi hắn ra khỏi vỏ sát na, lóe lên ánh đỏ, bên ngoài đáng sợ kiếm quang, sợ là sẽ phải chân chính trên ý nghĩa kinh thế hãi tục.

Sở dĩ, Thâm Uyên Cổ Ma Vương lên đường, Thanh Long cũng không xem trọng.

Đương nhiên, cái này cũng không có nghĩa là mặc có quá lớn phần thắng.

Thâm Uyên không so còn lại, cái này một cái thế giới, nội tình thực sự quá Thâm Uyên.

Mà xem như Thâm Uyên thống suất, Thâm Uyên Cổ Ma Vương ẩn núp nội tình, chắc là có không ít.

Nếu là thật từ tế xuất một ít nội tình, ngay cả là mặc, cũng sẽ có thiệt thòi lớn.

Sở dĩ. .

Trận này gần nghênh đón chiến đấu, biến số nhiều lắm.

Không nắm chắc được

Càng là khó mà nói.

Bất quá, Thanh Long rất chờ mong. . .

"Bản thể, ta sẽ không làm ngươi thất vọng."

Khe khẽ nỉ non gian, Thanh Long tôn giả cũng là ghi nhớ sứ mạng của mình.

Thủ hộ Yêu Đình, thủ hộ Cửu Vĩ, Đế Cơ Linh Nhi đám người.

Sự hiện hữu của hắn, chỉ là vì những thứ này.

Còn như còn lại. . . Dù cho mất đi, cũng là không sao cả..