Chương 2295: Thâm Uyên chấn động (phần 2 )

Chương 2295: Thâm Uyên chấn động (phần 2 )

Thiên đạo chi khu, Ngu Tử Du nhất là yên tâm.

Chỉ vì, thiên đạo chi khu dung hợp bộ phận thiên đạo quy tắc, vốn là quy tắc một bộ phận.

Mà quy tắc là. . . Cái gì ?

Đó là tuân theo minh minh quy củ vận chuyển tồn tại.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du đã bị thiên đạo chi khu chế định quy tắc.

Sở dĩ, thiên đạo chi khu, ngay cả là thân tử hồn diệt cũng sẽ dựa theo Ngu Tử Du cho hắn chế định quy tắc vận chuyển.

Thứ nhất là thủ hộ Yêu Đình.

Thứ hai là thủ hộ, Cửu Vĩ Linh Nhi.

Mà ở Ngu Tử Du định ra quy tắc bên trong, thủ hộ Cửu Vĩ Linh Nhi là ưu tiên nhất.

Nói cách khác, nếu như một ... hai ... Quy tắc xảy ra xung đột, như vậy thiên đạo chi khu sẽ vứt bỏ Yêu Đình, bảo toàn Cửu Vĩ, Linh Nhi chờ(các loại).

Sở dĩ, thiên đạo chi khu, rất theo sách.

Ngu Tử Du cũng là yên tâm, hắn tự do hành động.

Mà bây giờ. . . Hắn đã nhận ra Thâm Uyên Cổ Ma Vương hướng đi, cũng là không có cho Ngu Tử Du truyền tin.

Nếu nói xong rồi, tương hỗ là địch nhân.

Như vậy liền không có tất yếu liên lạc.

Hết thảy đều là chờ đợi Ngu Tử Du Huyết Hải hiểu biết, cùng với hư không hiểu biết, phát hiện.

. . .

Chỉ là, ở nơi này phía sau không lâu, Thần Nguyệt Tinh Vực.

"Hống, hống. . ."

Kinh thiên động địa gào thét bên trong, ngập trời Thâm Uyên Ma Lực, cuốn ngược với tinh không.

Vô tận màu tím đen mê vụ, không ngừng dâng lên.

Mà đang ở cái này tịch quyển toàn bộ tinh không đầy trời màu tím đen trong sương mù, một đạo che khuất bầu trời khuôn mặt cũng là hiện lên.

"Đạo môn Thanh Y, lăn ra đây cho ta. . ."

Chợt quát giống như Lôi Minh, đã đủ chấn vỡ thế nhân thần hồn.

Cùng với nương theo lại là, một vệt huyết sắc từ nơi này đầy trời màu tím đen trong sương mù bắn ra.

Đạo này huyết sắc, bừng tỉnh, Tê Thiên

Bừng tỉnh liệt địa.

Bừng tỉnh, xỏ xuyên qua hoàn vũ.

Chỗ đi qua, hết thảy đều là nghiền nát. . .

Tầng tầng phá toái không gian, một đạo trường mâu cũng là như ẩn như hiện.

Tuyệt Mệnh Thần Mâu. . . Cổ Ma nhất tộc nội tình chỗ.

Không phải đế binh, hơn hẳn đế binh.

Bây giờ, một mâu bắn ra, tinh không chấn động, Quần Tinh đều là bắt đầu rồi run rẩy.

Ngay cả là, xa xa sông băng, đồng tử cũng là co rụt lại.

Mà lúc này. . . Trái tim cực tốc nhảy lên, mơ hồ dự cảm được cái gì, một cỗ hãi nhiên chí cực năng lượng cũng là từ trái tim của hắn, hướng về toàn thân dâng lên. . .

Đó là Thụ Tâm.

Thụ Tâm có cảm giác nguy cơ, vì vậy hộ tống Chủ .

Giờ khắc này. . . Khó có thể tưởng tượng lực lượng, chảy xuôi khắp toàn thân. . . Sông băng thậm chí đều cũng có một loại ngửa mặt lên trời gào thét, cùng cái này một cái Thâm Uyên Chúa Tể đánh một trận xung động.

Chỉ là, hắn không thể.

Hắn là thủ hộ giả.

Vì bảo vệ Thụ Tâm mà sống.

Tuyệt không thể hành động theo cảm tình.

Chính mình thân tử hồn diệt là tiểu, Thụ Tâm tổn thất là đại.

Sở dĩ

Một trận trầm mặc gian, hắn chính là chậm rãi ngước mắt. . . Nhìn về cách đó không xa.

Ừm

Hơi gật đầu gian, một đạo lạnh như băng thân ảnh cũng là một bước đi ra.

Phanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, tinh không chấn động.

Cũng là lệnh Thâm Uyên Cổ Ma Vương sắc mặt đều phải biến đổi.

Chỉ vì, lúc này, một đạo băng lãnh, thoạt nhìn lên rất là thân ảnh khôi ngô, hóa ra là nhục thân gánh vác cái này một cái huyết sắc Thần Mâu.

"Điều này sao có thể ?"

Đồng tử hơi co rụt lại, Thâm Uyên Cổ Ma Vương cũng là chú ý tới cái này một đạo thân ảnh, trên người hỏa quang văng khắp nơi.

Khó có thể tưởng tượng lực đánh vào, càng đem hắn quét ngang ba chục ngàn vạn dặm, hướng về phía xa trong trời sao bay đi.

Có thể làm cho người rung động chính là, hắn cũng là gánh vác.

Gánh vác huyết sắc Thần Mâu xuyên thứ.

"Đây là ?"

Một tiếng hãi nhiên gian, Thâm Uyên khác một cái Chúa Tể Ám Long cũng là chú ý tới khôi trụ tồn tại.

"Nhục thân ngạnh kháng Tuyệt Mệnh Thần Mâu ?"

Khóe mắt không cầm được co quắp, Ám Long Chúa Tể cũng là có chút há hốc mồm.

Đây không khỏi, quá mức dọa người rồi a.

Phải biết rằng, đây chính là Tuyệt Mệnh Thần Mâu.

Nhân quả luật vũ khí.

Có thể xoay nhân quả, làm người ta tránh cũng không thể tránh, một kích tất trúng.

Nhưng bây giờ. . . Trung là trúng.

Nhưng có người nói cho hắn biết, Tuyệt Mệnh Thần Mâu hóa ra là không có đâm rách người này phòng ngự.

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Thâm Uyên chúng mạnh mẽ cũng là nghe được xa xa phía xa trong trời sao truyền tới tiếng cười to.

"Đây chính là Thâm Uyên tiếng tăm lừng lẫy Tuyệt Mệnh Thần Mâu nha. . . Không gì hơn cái này. . ."

Một tiếng giễu cợt, khôi trụ cũng là một nắm chặc thanh này trường mâu mũi nhọn, hung hăng, hướng về Thâm Uyên Cổ Ma Vương ném đi.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, thanh này huyết sắc Thần Mâu cũng là truyền đến trận trận gào thét.

Ngay sau đó, nó hóa ra là ở tinh không một cái xoay tròn, linh tính hóa giải lực đánh vào, lại một lần nữa về tới Thâm Uyên Cổ Ma Vương bên người.

Chỉ là, lần này. . .

Thâm Uyên chúng mạnh ánh mắt đều là ngưng tụ ở tại đạo này bỗng nhiên đi ra thân ảnh bên trên.

Không chỉ là bọn họ, ngay cả là vạn tộc không ít thám tử, khóe mắt đều là không cầm được co quắp.

Nhục thân ngạnh kháng Tuyệt Mệnh Thần Mâu

Thật là quá mức kinh người.

Mà lúc này, bọn họ không biết là, khôi trụ chính là Long Tộc Bạo Long nhất tộc, vốn là nhục thân cường đại.

Sau đó, càng là dung hợp sắt thép nguyên tố chi tâm.

Ở Yêu Đình, hư không, Huyết Hải tam đại đỉnh cấp thế lực âm thầm giúp đỡ dưới, vô số Thần Thiết dung nhập hắn một thân một người.

Có thể không chút khách khí nói, nhìn như một người khôi trụ, cũng là ngưng tụ tinh không tam đại thế lực cao cấp nội tình.

Mà cái này, chính là hình người đế binh. . .

Thân thể, chính là Thần Thiết biến thành, Vô Kiên Bất Phá, Vô Vật Bất Phá.

Ngoại trừ thọ mệnh, không thể địch nổi chân chính đế binh bên ngoài, khôi trụ có thể không chút khách khí nói, hắn chính là đế binh.

Đương nhiên, hắn chỉ là có đế binh thân thể.

Cũng không có đế binh ẩn chứa năng lượng kinh khủng.

Bất quá, mặc dù là như vậy, cũng coi như được với khác loại Chứng Đạo a.

Tuy nói, cái này con đường, con đường phía trước đã đứt.

Nhưng đối với khôi trụ, xác thực vậy là đủ rồi.

Chỉ vì, không đi con đường này, hắn bất quá là một người bình thường Lục Giai Cự Đầu, liền tại xa xa tư cách quan chiến đều không có.

Nhưng bây giờ. . .

Hắn cũng là một người, đứng sừng sững ở trong truyền thuyết Thâm Uyên Cổ Ma Vương trước mặt, sắc mặt băng lãnh mà lại không sợ chút nào.

Mà hết thảy này, đều là chủ nhân ban tặng.

Trong lòng nỉ non gian, khôi trụ cũng là bước ra một bước.

"Thâm Uyên. . . Nhĩ tưởng cùng chúng ta khai chiến à?"

Chợt chợt quát bên trong, vô số khí tức cường đại, hóa ra là từ khôi trụ phía sau truyền đến.

Đó là Ma Môn. . .

Biến mất với phía xa trong trời sao, một cái rất là thế lực đáng sợ.

Ngàn năm gian, cái này một thế lực, cuối cùng trưởng thành.

Tuy nói, hắn nội tình không so được các tộc.

Nhưng luận đến đỉnh tiêm chiến lực, có sông băng cùng khôi trụ. . . Ma Môn, cũng là đã đủ xưng là một Lưu Thế Lực.

Cũng là đủ để khiến Thâm Uyên chúng mạnh mẽ, đều là đôi mắt híp một cái.

Có chút kiêng kỵ..