Chương 2296: Hãm Tiên —— Lĩnh Vực (canh thứ ba )

Chương 2296: Hãm Tiên —— Lĩnh Vực (canh thứ ba )

"Khai chiến ? Các ngươi xứng sao ?"

Chợt cười nhạt bên trong, Thâm Uyên Cổ Ma Vương cũng là một bước đi ra.

Ngay sau đó

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, ước chừng bốn đạo kinh thiên động địa khí tức, phóng lên cao.

Đó là. . . Chúa tể khí tức.

Thâm Uyên Chúa Tể.

Bây giờ, bọn họ mỗi người đứng ở tinh không bên trên, bao quát Thiên Địa.

Thâm Uyên Cổ Ma Vương, Thâm Uyên Cổ Ma nhất tộc Vương Giả, Thiên Môn Tứ Trọng Thiên nhân vật đáng sợ.

Thâm Uyên Ám Long Chúa Tể. . . Thâm Uyên Ma Long nhất tộc một vị khác Chúa Tể, cũng là bễ nghễ tinh không.

Thâm Uyên mãng xà hoàng. . . Chính là trong truyền thuyết đại xà. . . Có người nói, đây là Thâm Uyên Jormungander, vờn quanh thế giới chi xà, là số ít mấy cái thân thể đã đủ sánh ngang băng xuyên quái vật lớn.

Mà vị cuối cùng. . . Khóe miệng cười không ngớt, nhìn như a na đa tư, cũng là thần bí chí cực Điệp Hoàng.

Tục truyền là Thâm Uyên Điệp chi nhất tộc đi ra Chúa Tể. . .

Mà bây giờ. . . Cái này bốn Đại Chúa Tể, tất cả đều một bước đi ra.

Oanh

Hơi thở kia, hóa ra là thực chất hóa, lệnh tinh không đều là giống như mặt kính giống nhau, không ngừng vỡ nát.

Ma Môn

Thì như thế nào ?

Chính là Ma Môn, lại làm sao có khả năng làm cho Thâm Uyên tránh lui ?

Sở dĩ. . .

Nhìn nhau liếc mắt, Thâm Uyên mãng xà hoàng, hóa ra là mạnh bắn ra.

"Hít hà. . ."

Kinh thiên tê minh bên trong, một đầu bao trùm Tinh Hà tử sắc đại xà, hóa ra là tuôn ra.

Nó, há hốc miệng ra, bừng tỉnh nuốt vào Quần Tinh.

Hóa ra là hung hăng một ngụm, hướng về Ma Môn chúng mạnh mẽ cắn tới.

Giờ khắc này. . . Già thiên tế nhật. . . Lớn lao hấp lực từ cự mãng trong miệng truyền ra.

Thật là, dường như Thôn Thiên một dạng.

"Muốn chết."

Chợt quát bên trong, sông băng cũng là mạnh hiển hóa bản thể.

Sau đó, càng là dùng hết Thần Thông —— Pháp Thiên Tượng Địa.

Hống

Bừng tỉnh từ viễn cổ mà đến hết sức gào thét, một đầu dài hắc sắc răng nanh kinh thế Cự Tượng, hóa ra là mạnh hướng phía cái này một đầu cự mãng đánh tới.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt nổ bên trong, đáng sợ sóng xung kích, tịch quyển toàn bộ vành đai tiểu hành tinh.

Vô số Tinh Thần, càng là trong khoảnh khắc nổ tung.

Nhưng mà, cái này không ảnh hưởng, sông băng cùng cái này Thâm Uyên mãng xà hoàng chém giết.

Bọn họ, bừng tỉnh trở về nhất mộc mạc chiến đấu.

Cắn xé, giẫm đạp. . . Quấn quanh, xông tới. . .

Nhưng chỉ có cái này chất phác chí cực chiến đấu, cũng là lệnh vô số cường giả đều là há hốc mồm.

Ngươi có thể thấy được quá. . . Giống như một cái Thái Dương Hệ một dạng khổng lồ sinh vật hết sức chém giết.

Ngươi có thể thấy được quá, mở miệng vừa phun, chính là tinh không bão táp, một đạo vỗ, chính là Quần Tinh vỡ nát.

Mà bây giờ. . . Bọn họ gặp được. . .

"Thiên. . . Đây thật là Chúa Tể à?"

"Quái vật a, thật là quái vật a. . ."

"Ta nếu là có lấy cái này một đầu Ma Tượng, thành tựu sủng vật, sợ là vô địch. . ."

Liên miên kinh hô bên trong, vô số Thâm Uyên cường giả đều là sợ vỡ mật.

Đương nhiên, không thiếu, có chút mắt lộ ra nóng bỏng.

Những thứ kia Thâm Uyên Ngự Thú sư, đối với sông băng cũng không phải bình thường cảm thấy hứng thú.

Thậm chí, bọn họ đều là đang kêu gọi Thâm Uyên đệ nhất Ngự Thú sư.

. . .

Mà lúc này, còn lại Thâm Uyên Chúa Tể, cũng là không có nhàn rỗi.

"Tấm tắc. . . Ta ngược lại muốn nhìn một chút các ngươi Ma Môn thủ đoạn."

Giống như chuông bạc một dạng trong tiếng cười, Thâm Uyên Điệp hoàng khẽ chấn động sau lưng cánh bướm.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, phô thiên cái địa hắc sắc hồ điệp, hóa ra là giống như thủy triều giống nhau lan tràn mà đến.

Đây là Điệp Chi bão táp.

Nhìn như thực chất, kì thực hư huyễn.

Chính là rất là quỷ dị một loại Thần Thông.

Chí ít, giờ khắc này. . .

Đối mặt với cái này gào thét mà đến Điệp Chi bão táp, khôi trụ ngồi không yên.

Ngâm

Kinh thế Long Ngâm bên trong, hắn há mồm phun một cái, giống như Hỏa Sơn dâng lên.

Một đạo kinh thế hồng quang, từ trong miệng hắn bắn ra, đem vô số hồ điệp đều là xé rách.

Nhưng mà, sau một khắc, khôi trụ sắc mặt cũng là thay đổi.

Chỉ vì, cái này đầy trời hồ điệp lại là khôi phục như lúc ban đầu, tiếp tục hướng về Thần Nguyệt Tinh Vực gào thét mà đi.

"Vẫn là quản tốt chính ngươi a."

Một tiếng cười khẽ, Thâm Uyên Điệp hoàng cũng là không để ý khôi trụ sắc mặt đại biến, cười không ngớt hướng phía Thần Nguyệt Thần Vực ở chỗ sâu trong bay đi.

Khôi trụ đối thủ, không phải hắn.

Mà là những người khác.

Mà nàng phải làm, chính là bức ra một vị kia ẩn tàng tại Thần Nguyệt Tinh Vực chỗ sâu nhất tồn tại.

"Bất quá, cái kia đạo môn Thanh Y thực sự mạnh như vậy à? Lại có thể độc thân xông vào Thâm Uyên."

Trong lòng thì thào, Thâm Uyên Điệp hoàng cũng là khó hiểu.

Nàng là năm gần đây thành đạo.

Vì vậy, chưa từng thấy qua Thanh Y khủng bố.

Sở dĩ, nàng đối với Thâm Uyên Cổ Ma Vương ngưng trọng cũng là cũng tốt.

Mà lúc này, còn không đợi khôi trụ càng nhiều hơn xuất thủ

Ngâm

Hét dài một tiếng gian, một đầu biến mất với trong bóng ma ám chi Cự Long, hóa ra là hướng phía khôi trụ nhào tới.

Thâm Uyên Ám Long, Thâm Uyên Ma Long nhất tộc một đạo chi nhánh.

Lưng đeo hắc ám bóng ma chi lực.

Am hiểu nhất ăn mòn.

Mặc dù không dám nói, lực công kích là cường đại nhất.

Nhưng đối phó với khôi trụ cái này dạng da dày thịt béo quái vật, có một tay.

Mà cái này, cũng là Thâm Uyên chúng mạnh chỗ thông minh.

Chúa Tể nha. . .

Không có ngu ngốc.

Ở phát hiện khôi trụ Nhục Thân Nan quấn sau đó, bọn họ đã có kế hoạch.

Thâm Uyên Ám Long xuất thủ, ngăn chặn khôi trụ.

Thâm Uyên mãng xà hoàng áp chế Ma Tượng.

Mà Thâm Uyên Điệp hoàng cùng với Thâm Uyên Cổ Ma Vương lại là, hướng về Thần Nguyệt Tinh Vực chỗ sâu hơn phóng đi.

Mà bọn họ đây hết thảy chỉ vì, tìm kiếm cái kia một cái lệnh Thâm Uyên mất hết mặt mũi tồn tại.

"Thanh Y. . ."

Thấp giọng nỉ non bên trong, Thâm Uyên Cổ Ma Vương cũng là nắm thật chặt trong tay trường mâu.

Hắn cảm nhận được. . .

Cảm nhận được, một màn kia quen thuộc khí cơ.

Hắn, liền tại cái này một mảnh trong tinh vực.

"Ngày xưa ân oán, hôm nay thanh toán. . ."

Quát to một tiếng, hắn chính là sắc mặt băng lãnh.

Nhưng mà, lúc này, không có ai biết là, Thần Nguyệt Tinh Vực chỗ sâu nhất, một đạo ngồi trơ vương tọa ngàn năm thân ảnh, chợt mí mắt khẽ run lên.

"Ngâm. . . Ngâm. . ."

Liên miên rung động gian, cái kia một bả gánh vác với hắn trường kiếm sau lưng, dường như có cảm ứng, hóa ra là phát ra thanh lượng kiếm minh.

Chỉ là, ở nơi này một tiếng kiếm minh vang lên thời điểm

Oanh

Kèm theo một tiếng đáng sợ chí cực ầm vang, lấy cái này một đạo thân ảnh làm trung tâm, trời cùng đất hóa ra là không ngừng nhuộm đỏ. . .

Thậm chí ngay cả tinh không, đều là không ngừng biến thành đỏ như máu. . .

Trong lúc mơ hồ, có thể thấy được, máu này đỏ Thiên Địa, vẫn còn ở không ngừng khuếch tán. . . Bừng tỉnh, muốn ăn mòn toàn bộ. . .

Lĩnh Vực. . . Rất là đơn giản một cái từ ngữ.

Vốn là Thần Tộc, Thần Quốc trụ cột nhất xưng hô.

Ở người tu luyện cấp thấp bên trong, càng là có Trong lĩnh vực, có ta vô địch  thuyết pháp.

Nhưng bây giờ. . . Bực này lực lượng, lại là xuất hiện ở đạo môn Thanh Y nơi đây.

Chỉ là, lĩnh vực của hắn, hình như là không giống với bình thường Lĩnh Vực.

Bởi vì, cái này vô tận hồng quang khuếch tán gian, một cỗ kinh thiên động địa sát ý, cũng là hội tụ.

Hồng quang bắt đầu, sát khí hiện.

Trong truyền thuyết Hãm Tiên!.