Chương 2297: Một trận chiến đấu kinh thế (đệ nhất càng )

Chương 2297: Một trận chiến đấu kinh thế (đệ nhất càng )

"Đây là cái gì ?"

Đột nhiên kinh hô bên trong, không ngừng hướng về Thần Nguyệt Tinh Vực tràn vào Thâm Uyên Điệp hoàng, cũng là ngây ngẩn cả người.

Chỉ vì, lúc này, nàng hóa ra là cảm giác, có chút lạnh.

Khó có thể tưởng tượng hàn ý, cho nàng trong lòng dâng lên.

Mà liền sau đó một khắc, Thâm Uyên Điệp hoàng ánh mắt đọng lại.

Theo ánh mắt của nàng nhìn lại, xa xa phía xa trong trời sao. . . Hóa ra là có phô thiên cái địa hồng sắc Hồng Mang, không ngừng ăn mòn mà đến.

Cái này hồng sắc Hồng Mang, thâm thúy mà lại đáng sợ.

Xa xa nhìn lại, tựu khiến người sợ run lên.

Ngay sau đó

"Ngâm, ngâm. . ."

Liên miên bi minh gian, vô số hồ điệp hóa ra là ứng tiếng mà rơi, diệt tuyệt sinh cơ.

Phải biết rằng, cái này hồ điệp nhưng là Thâm Uyên Điệp hoàng Thần Thông biến thành.

Vô cùng vô tận không nói.

Càng là hư thực đan vào.

Quỷ dị nhất.

Nhưng bây giờ, nó hóa ra là bị Diệt Tuyệt sinh cơ.

Mà điều này có ý vị gì ?

Ý nghĩa cái này một cái Thần Thông, bị người ma diệt ?

Có thể điều này sao có thể ?

Thần Thông, lại không có sinh cơ, làm sao có khả năng bị người chém Diệt Sinh máy móc.

Trong lòng hãi nhiên gian, Thâm Uyên Điệp hoàng cũng là mạnh một trận.

Chỉ vì, giờ khắc này, nàng nghe được một tiếng kiếm minh.

Ngâm

Kiếm ngân vang kinh thế, hãi nhiên tột cùng.

Ngay sau đó

"Thứ lạp. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, nàng cảm giác thân thể mềm mại đau xót, một cỗ không nói ra được lạnh giá, ăn mòn nàng toàn bộ.

Thân thể, không ngừng suy yếu.

Con ngươi, không ngừng ảm đạm.

Liền Thâm Uyên Ma Lực, cũng là cũng không trôi qua.

Mà lúc này, chậm rãi ngước mắt, Thâm Uyên Điệp hoàng mới(chỉ có) ngạc nhiên phát hiện, một đạo hắc sắc như mực thân ảnh, cùng hắn sượt qua người.

Liền con mắt, đều không có liếc nhìn nàng một cái.

Cũng là đau nhức tập kích thân.

Gắt gao bưng phần bụng, Thâm Uyên Điệp hoàng trên mặt cũng là lộ ra một vệt không dám tin thiết sắc.

"Điều này sao có thể."

Khó tin trong thanh âm, nàng cũng là đã biết. . . Người này, chẳng biết lúc nào ra khỏi một kiếm.

Mà cái này một kiếm, hóa ra là trảm diệt nàng toàn bộ sinh cơ.

Thiên Môn nhị trọng thiên, ở nơi này một đạo thân ảnh trước mặt, liền phảng phất là một hồi chê cười.

"Ta không muốn chết. . ."

Dường như muốn bắt lại cái gì, Điệp Hoàng cũng là chậm rãi giơ tay lên, không ngừng chụp vào hư không. . .

Có thể chờ đợi nàng chỉ có vô tận hồng quang.

"Bá, bá, bá. . ."

Chỉ nghe một tiếng tiếp lấy một tiếng phá không, ngàn vạn kiếm quang, hóa ra là cuốn tới, không ngừng xé rách nàng mỗi một phần thân thể.

Liền phiến khắc thời gian, đều là không nhịn được.

Có chỉ là, một luồng lại một luồng khói xanh, hiện lên.

Một kiếm. . . Chém Thâm Uyên Chúa Tể Điệp Hoàng.

"Tê tê tê. . ."

Ngược lại hít một hơi khí lạnh, vô số cường giả đều là không khỏi hãi nhiên.

Trong đó, cá biệt, càng là hù được run chân.

Bọn họ nhìn đến cái gì ?

Thấy được một đạo đen như mực thân ảnh, cùng Điệp Hoàng sượt qua người.

Sau đó, phong hoa tuyệt đại Điệp Hoàng, liền bỏ mình.

"Ông trời của ta. . ."

"Đây chính là cái kia một cái hung nhân nha. . ."

"Cái này, làm sao có khả năng ?"

"Ta nhất định là hoa mắt."

Khó tin kinh hô bên trong, vô số cường giả đều là không khỏi ngây ngẩn cả người.

Nhưng này lúc, mặc lại không có sửng sốt.

"Đạp, đạp. . ."

Một bước tiếp lấy một bước, tay hắn nắm một thanh màu đỏ sậm Thanh Đồng cổ kiếm, chậm rãi từ tinh không phần cuối mà đến.

"Tí tách, tí tách. . ."

Mũi kiếm, vẫn còn ở tí tách lấy huyết dịch. . . Một cỗ sâm nhiên hàn ý, không ngừng lan tràn.

Làm người ta hít thở không thông.

Ngay cả là cách đó không xa Thiên Môn Tứ Trọng Thiên Chúa Tể, Thâm Uyên Cổ Ma Vương cũng là nín thở.

"Ngàn năm tìm không thấy, ngươi lại mạnh."

Rất là ngưng trọng trong thanh âm, Thâm Uyên Cổ Ma Vương cũng là có chút chấn động.

". . . ."

Không có trả lời, có chỉ là mặc, lần thứ hai mang bắt đầu trường kiếm trong tay.

"Thứ lạp. . ."

Một kiếm vẽ ra, toàn bộ tinh không đều phảng phất xé rách, một đạo nhìn không thấy cuối vết nứt, không ngừng lan tràn ra. . . Cho đến Thâm Uyên Cổ Ma Vương mà đi.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, Thâm Uyên Cổ Ma Vương cũng là không lùi mà tiến tới, mạnh phi thân mà ra.

Phanh

Chỉ nghe một tiếng đáng sợ chí cực ầm vang, hỏa quang vẩy ra, chấn động hoàn vũ.

Ở vô số cường giả đều là ánh mắt hoảng sợ bên trong, cái này một cái đen như mực thân ảnh, hóa ra là cùng Thâm Uyên Cổ Ma Vương đánh giáp lá cà, kịch chiến đến cùng một chỗ.

"Phanh, phanh, phanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, đáng sợ va chạm, không ngừng ở tinh không quanh quẩn.

Đó là Thâm Uyên Cổ Ma Vương, cầm trong tay huyết sắc trường mâu.

Mà đổi thành một bên, lại là mặc, một tay cầm kiếm, sắc mặt như thường.

Chỉ là, lúc này, nếu như chú ý Thâm Uyên Cổ Ma Vương trong tay trường mâu, tất nhiên có thể nghe được trận trận gào thét.

Mặc dù Hãm Tiên Kiếm, không có khôi phục.

Vậy cũng cũng là Thâm Uyên Cổ Ma Vương trong tay trường mâu, có thể chống lại.

Lúc này mới, nhiều lần va chạm, vô số vết rạn, đã hiện lên huyết sắc trường mâu bên trên.

Nếu không phải Thâm Uyên Cổ Ma Vương Ma Lực không ngừng bắt đầu khởi động, chống đỡ thanh này trường mâu, sợ là sớm đã nghiền nát. . .

Mà bây giờ

Chém

Đột nhiên quát nhẹ gian, một đạo ánh kiếm màu đỏ ngòm, kéo dài qua tinh không. . . Xé rách Quần Tinh, mạnh hạ xuống.

Phanh

Lại là một tiếng ầm vang, cũng là Thâm Uyên Cổ Ma Vương trong tay huyết sắc trường mâu, cũng nhịn không được nữa, ầm ầm nổ tung, biến thành vạn ngàn mảnh vỡ.

Bất quá, ngay một khắc này

"Cho ta xuyên thứ hắn."

Dường như mưu đồ đã lâu vạn ngàn huyết sắc mảnh vỡ, hóa ra là không ngừng bắn ra.

Xa xa nhìn lại, giống như vạn ngàn huyết sắc trường mâu, từ tinh không đánh tới.

"Bá, bá. . ."

Liên miên phá không bên trong, hơn mười khỏa khoảng cách mặc cách đó không xa Tinh Thần, đều là ầm ầm nổ tung, xỏ xuyên qua với Thần Mâu phía dưới.

Bất quá, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là. . . Cái này vạn ngàn huyết sắc trường mâu, hóa ra là trao đổi trong minh minh nhân quả, không thấy thời gian, không thấy không gian.

"Thứ lạp, thứ lạp, thứ lạp. . ."

Chỉ nghe một tiếng tiếp lấy một tiếng phá không, cường đại như hắc đều rung một cái.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hắn hóa ra là ở nơi này một cái trong sát na, biến thành một cái huyết sắc tổ ong vò vẽ, vô số huyết sắc trường mâu, đưa hắn xỏ xuyên qua.

Phốc

Trong miệng mạnh phun ra một ngụm hỗn tạp nội tạng mảnh vỡ tiên huyết, mặc cũng là một kiếm vẽ ra, đem vạn Thiên Trưởng mâu, chặt đứt.

Chỉ là, mặc dù là như vậy. . . Thân hình hắn vẫn là không nhịn được một cái lảo đảo.

Lui về sau mấy bước.

"Đây chính là Thâm Uyên Cổ Ma Vương nha. . ."

Khó được trong lúc suy tư, mặc cũng là có chút chấn động với Thâm Uyên Cổ Ma Vương đáng sợ.

Giương cung mà không bắn, với trường mâu vỡ vụn gian, bạo phát kinh thế sát khí.

Mặc dù cường đại như hắn, cũng là vào giờ khắc này, người bị trọng thương.

"Không hổ là Thiên Môn Tứ Trọng Thiên cường giả."

Trong lòng cảm thán gian, mặc trường kiếm trong tay, cũng là hơi rung động..