Chương 2298: Không hiểu thân ảnh (phần 2 )

Chương 2298: Không hiểu thân ảnh (phần 2 )

Hãm Tiên Kiếm, muốn khôi phục.

Muốn Tru Diệt này ma.

Bất quá, liền tại Hãm Tiên Kiếm chuẩn bị hồi phục thời điểm, một đạo thở dài cũng là quanh quẩn ở mặc bên tai:

"Ngươi nói, là ma đạo. . . Chỉ công không thủ. . . Tuy nói có trong thiên địa, đáng sợ nhất kiếm quang, nhưng đối mặt Thâm Uyên Cổ Ma Vương, lại vẫn còn có chút vướng tay chân."

"Từ trình độ nào đó mà nói, hắn nhân quả một đạo, rất là khắc chế ngươi. . ."

"Có nhân tất có quả, có quả tất có bởi vì. . . Nhân quả một đạo, sát nhân ở vô hình. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, mặc cũng là trầm mặc.

Không chỉ là bởi vì ... này thanh âm, nói có lý.

Mà là bởi vì chủ nhân của thanh âm này, là vị nào.

"Chủ nhân. . ."

Trong lòng một tiếng hô hoán, mặc cũng là trong lúc mơ hồ, thấy được một đạo Hắc Bào thân ảnh, xếp bằng ở mông lung trong sương mù.

Đó là chủ nhân của hắn. . .

Hắn cả cuộc đời, trung thành người.

Không thể đo lường được

Siêu việt tưởng tượng cùng với lý giải. . .

"Thâm Uyên Cổ Ma Vương, xem ra sát ý đã quyết."

Một tiếng thở dài, mượn mặc thân thể, quan vọng toàn bộ chiến trường Ngu Tử Du, cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Ma Môn, cùng Thâm Uyên, toàn diện va chạm, cũng không phải là hắn muốn thấy được.

Chỉ vì, Thâm Uyên địch nhân, cho là vạn tộc.

Mà Ma Môn địch nhân, sự thực cũng là vạn tộc.

Sở dĩ. . . Hai người toàn diện va chạm, sẽ chỉ làm ngư ông đắc lợi, không phải Ngu Tử Du hy vọng.

Kể từ đó. . .

Đôi mắt lạnh lẽo, Ngu Tử Du cũng là quyết định kinh sợ Thâm Uyên Cổ Ma Vương một ... hai ....

. . .

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua, vô số cường giả ánh mắt đều là tập trung với tinh không.

Tập trung với hai đạo thân ảnh kia bên trên.

Ngay cả là cách đó không xa khôi trụ, cùng với sông băng, cũng là tạm thời buông xuống đối thủ, nhìn chòng chọc vào mặc bối ảnh.

Ngâm

Hãm Tiên Kiếm rung động càng phát ra kịch liệt, một cỗ khó có thể tưởng tượng Kiếm Ý, không ngừng dâng lên.

Nhưng mà, giờ khắc này, mặc, cũng là nắm thật chặt trong tay cổ kiếm, với không nói gì bên trong, áp chế nó rung động.

"Vì sao không phải tỉnh lại trong truyền thuyết Hãm Tiên Kiếm. . ."

Một tiếng hỏi, cách đó không xa Thâm Uyên Cổ Ma Vương cũng là mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

Hiện tại, thanh này Hãm Tiên Kiếm, chắc là hắn lật bàn duy nhất vốn liếng a.

Chẳng lẽ nói, còn có thủ đoạn khác à?

Trong lòng hiếu kỳ, Thâm Uyên Cổ Ma Vương cũng là nắm thật chặt nắm tay.

Đối mặt với cái này một vị, dù cho cường đại như hắn, cũng là không dám xem nhẹ mảy may.

. . .

Mà bây giờ. . .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Thâm Uyên Cổ Ma Vương cũng là giơ tay lên.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, vô số tan vỡ trường mâu mảnh vỡ, hóa ra là lấy mắt trần có thể thấy không ngừng hội tụ.

Càng là lại một lần nữa biến thành một bả, rất là đáng sợ huyết sắc trường mâu.

« Thần Thông —— trọng tố nhân quả: Mặc dù nhân quả gãy, cũng có thể trọng tố. »

Đây là rất đáng sợ Thần Thông.

Dùng ở nơi đây, cũng là thích hợp.

Ngay cả là trường mâu vỡ vụn, cũng là có thể như trước, đơn giản khôi phục như lúc ban đầu.

Sở dĩ, từ vừa mới bắt đầu, Thâm Uyên Cổ Ma Vương chính là ở tính kế mặc.

"Ma đạo người, thần chí không rõ, lại nổi lên là chúng ta địch thủ."

Cười lạnh một tiếng, Thâm Uyên Cổ Ma Vương cũng là lại một lần nữa đập ra.

Chỉ là, liền tại hắn không ngừng tới gần, xa xa mặc thời điểm, một cỗ tim đập nhanh, hóa ra là chợt tại hắn trong lòng hiện lên.

Thân hình vô ý thức một trận, Thâm Uyên Cổ Ma Vương trên mặt cũng là lộ ra một vẻ kinh nghi màu sắc.

"Khí cơ này là ?"

Hồ nghi bên trong, Thâm Uyên Cổ Ma Vương cũng là nhìn về bốn phía.

Chẳng biết tại sao, hắn cảm nhận được trong lòng một vệt cực kỳ cảm giác không ổn.

"Vẫn là đã nhận ra nha."

Chợt thở dài bên trong, Ngu Tử Du cũng là không nguyện lại ẩn dấu.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, cũng là có thể chứng kiến, cách đó không xa mặc, thân thể chấn động mạnh.

Cùng với nương theo lại là, một cỗ kinh thế khí cơ, không ngừng dâng lên.

Mà lúc này, nếu như chú ý Ngu Tử Du bản tôn tay phải, tất nhiên có thể chứng kiến một viên sáng tối chập chờn nhẫn, lóe ra mông lung Tử Mang.

Đây là Ngụy Đế binh —— Huyết Tộc hồn giới.

Dung hợp đế binh Kim Cương Quyển lực lượng.

Bây giờ, đã thăng hoa làm một miếng càng là đáng sợ nhẫn.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, cái này một chiếc nhẫn, có thể không phải vẻn vẹn chỉ có thao túng mặc lực lượng.

Càng là có viễn trình truyền tống lực lượng công năng.

Nói cách khác, Ngu Tử Du lực lượng, có thể mượn cái này một chiếc nhẫn, không ngừng tuôn hướng mặc, bừng tỉnh chân thân hàng lâm một dạng.

Thế cho nên. . .

Hống

Đột nhiên vang lên gào thét bên trong, mặc tóc đen đầy đầu, dường như cuồng phong giống nhau loạn vũ.

Cực kỳ kinh người bão táp, càng là không ngừng khuếch tán.

Giờ khắc này, mặc khí cơ, hóa ra là không ngừng kéo lên.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là, sau lưng của hắn, hóa ra là hiện lên một đạo hư huyễn Ma Ảnh.

Ma Ảnh lành lạnh

Cũng là lệnh Thâm Uyên Cổ Ma Vương đồng tử đều là co rụt lại.

"Đây là. . ."

Theo bản năng kinh hô bên trong, Thâm Uyên Cổ Ma Vương cũng là nhìn thấy. . .

Nhìn thấy. . . Xa xa mặc mang nâng tay chưởng, hung hăng đánh ra.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng kinh thiên động địa ầm vang, một chưởng này phảng phất vượt qua thời gian, phảng phất vượt qua không gian, hóa ra là ở trong khoảnh khắc rơi vào Thâm Uyên Cổ Ma Vương trên thân hình.

"Không phải. . ."

Rất là kêu thê lương thảm thiết bên trong, Thâm Uyên Cổ Ma Vương thân ảnh đã giống như Lưu Tinh giống nhau bay ngược mà ra.

Một cái vành đai tiểu hành tinh

Hai cái vành đai tiểu hành tinh. . .

Không cầm được thế đi, làm người ta hãi nhiên tột cùng. . .

"Điều này sao có thể ?"

Thiên

Liên miên kinh hô bên trong, còn lại Thâm Uyên Chúa Tể cũng là không khỏi hãi nhiên,.

Thâm Uyên Cổ Ma Vương, lại bị một cái tát đánh bay.

Đùa gì thế ?

Bất quá, nhìn lấy, xa xa, đã cái gì đều không thấy được phương hướng, Thâm Uyên mãng xà hoàng cùng với Thâm Uyên Ám Long, đều rất là quả quyết dâng lên Thâm Uyên Ma Lực.

Chạy

Cùng kêu lên quát khẽ bên trong, hai người nghĩ cũng cũng muốn, hướng phía Thâm Uyên Cổ Ma Vương phương hướng, đuổi kịp mà đi.

Cường đại như Thâm Uyên Cổ Ma Vương đều là một cái tát đánh bay.

Vậy bọn họ ở lại chỗ này, làm cái gì ?

Chờ chết à?

Chỉ là, lúc này, lại một cái nghi hoặc cũng là không khỏi ở Thâm Uyên mãng xà hoàng, cùng với Thâm Uyên Ám Long trong lòng hiện lên.

Đây là người nào ?

Là ai phủ xuống Ma Môn chi chủ thân thể.

Đúng vậy, hàng lâm.

Tại cái kia một viên, Ma Môn chi chủ, đã không phải Ma Môn chi chủ.

Mà là tên còn lại.

Chính là cái này một người, bỗng nhiên xuất thủ, đem Thâm Uyên Cổ Ma Vương đều là vỗ ra Thần Nguyệt Tinh Vực.

Đáng sợ như vậy thực lực, chớ nói bọn họ những thứ này Thâm Uyên Chúa Tể, liền Thâm Uyên Cổ Ma Vương đều là không khỏi có chút sợ..