Chương 2299: Mở lại kỷ nguyên (canh thứ ba )

Chương 2299: Mở lại kỷ nguyên (canh thứ ba )

"Tên kia, đến tột cùng là ai ?"

"Lại là hắn nha, là cái kia ngày xưa Tiếp Dẫn đạo môn Thanh Y gia hỏa nha. . ."

Liên miên kinh hô bên trong, Thâm Uyên Cổ Ma Vương cũng là cảm giác ngũ tạng lục phủ không ngừng cuồn cuộn.

Cùng lúc đó, trước tất cả đau nhức, càng là truyền khắp toàn thân. . .

Một chưởng

Vẻn vẹn một chưởng, suýt nữa muốn hắn nửa cái mạng.

Như vậy chưởng lực, thật là lệnh Thâm Uyên Cổ Ma Vương đều là há hốc mồm.

Lăng lăng. . .

Hắn chính là gắt gao nhìn Thần Nguyệt Tinh Vực phương hướng.

Trong lúc mơ hồ, hắn đều là thấy được một đạo đen như mực Thâm Uyên, đứng sững ở tinh không bên trên, lẳng lặng mắt nhìn xuống hắn.

Ánh mắt kia, là lãnh đạm như vậy.

Phảng phất, lập tại cửu thiên chi thượng thần chi, làm người ta sợ.

"Ngươi là ai ?"

Đột nhiên gào thét gian, Thâm Uyên Cổ Ma Vương cũng là chất vấn.

Ta

Chợt đáp lại bên trong. . . Thâm Uyên Cổ Ma Vương cũng là thấy được, một luồng lại một sợi thanh khí, hóa ra là từ mặc thân ảnh bên trên, dâng lên.

Mà cái này thanh khí, rất là kỳ quái.

Chỉ vì, bọn họ, hóa ra là giống như Linh Xà giống nhau, lưu chuyển khắp mặc trên thân hình.

Trong thoáng chốc, đều là chứng kiến ba sợi khí tức, hóa thành một sợi. . .

Vang dội cổ kim.

"Đây là ?"

Mở to hai mắt nhìn, Thâm Uyên Cổ Ma Vương cũng giống là đã nhận ra cái gì, trên mặt đều là xuất hiện một vệt không dám tin thần sắc.

Không thể nào.

Đây thật là. . . Trong truyền thuyết Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh ?

Nhưng này, làm sao có khả năng ?

Đây không phải là đạo môn bí mật bất truyền à?

Hơn nữa, tuyên cổ, cũng là không có mấy người tu thành.

"Thì ra là thế. . . Thì ra là thế. . ."

Liên miên kinh hô bên trong, Thâm Uyên Cổ Ma Vương cũng là mơ hồ ý thức được cái gì.

Hắn, liền nói, cái này một cái Ma Môn chi chủ, làm sao quật khởi nhanh như vậy.

Hắn, liền nói, cái này một cái Ma Môn chi chủ, là như thế nào một kiếm trảm sát Thâm Uyên Ma Long Vương.

Nguyên lai, hắn hóa ra là ở chẳng biết lúc nào, thành một vị Tu Hành Giả phân thân.

Trở thành hành tẩu vu thế giữa hóa thân.

Nói cách khác, hắn sớm đã không phải hắn.

Mà là. . .

"Tốt, tốt. . . Đạo môn nha. . . Quả nhiên hảo thủ đoạn."

Mặc dù thét dài bên trong, Thâm Uyên Cổ Ma Vương cũng là không chút nào lưu niệm chiến trường.

Nếu thật là như hắn suy đoán, như vậy Ma Môn chi chủ phía sau, tuyệt đối vượt quá tưởng tượng.

Sở dĩ, nhất định phải thận trọng.

Ma Môn chi chủ, không đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là người ở sau lưng hắn. . .

Một vị kia, tu thành Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh nhân vật khủng bố.

. . .

Mà lúc này, lẳng lặng nhìn Thâm Uyên Cổ Ma Vương rời đi, Ngu Tử Du cũng là thu hồi hàng lâm với mặc trên thân hình bộ phận tâm thần.

Chỉ là, liền sau đó một khắc, một đạo rất là kinh ngạc thanh âm, chợt ở Ngu Tử Du bên tai vang lên.

"Cái này dạng, thật sự rất tốt sao?"

Chợt hỏi bên trong, đế binh dực cũng là có chút khó hiểu.

Hắn không hiểu, vì sao Ngu Tử Du chủ động tiết lộ Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Tuy nói, chỉ có Thâm Uyên Cổ Ma Vương một người biết.

Nhưng người nào có thể bảo đảm, Thâm Uyên Cổ Ma Vương sẽ không ngoại truyện đâu ?

"Rất tốt."

Khe khẽ đáp lại bên trong, Ngu Tử Du nụ cười trên mặt, cũng là càng phát ra nồng nặc.

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, đế binh dực cũng là hỏi tới:

"Như ngươi vậy, bắt đầu há là khiến người khác biết lá bài tẩy của ngươi ?"

"Hắn thực sự biết không ?"

Hỏi ngược một câu, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Thâm Uyên Cổ Ma Vương, hiện tại nghĩ lầm mặc, là của ta hóa thân một trong. . . Ngươi biết điều này có ý vị gì à?"

"Không biết."

Lắc đầu, đế binh dực cũng là khó hiểu.

"Có đôi khi, sai lầm nhận thức, mang tới kết quả là có tính chất huỷ diệt. . . Hiện tại, ta chính là muốn làm cho những người khác nghĩ lầm phân thân của ta, một trong số đó là mặc. . ."

"Chỉ cần có tầng này nhận thức, bọn họ đối ta đủ loại suy đoán, tất nhiên đều là sai lầm. . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là lại một lần nữa thấu một cái tận đáy nói:

"Ta Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, có thể lừa gạt được nhất thời, cuối cùng là không gạt được một đời. . ."

"Cùng với để cho bọn họ phát hiện, còn không bằng ta chủ động tiết lộ một cái tin tức sai lầm. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, đế binh dực cũng là trầm mặc.

Hiển nhiên, hắn ở tiêu hóa Ngu Tử Du thuyết pháp.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, đế binh dực trước mắt cũng là sáng lên.

"Ta nghĩ tới ngươi trước đây thường nói một câu nói."

"Nói cái gì ?"

Có chút hồ nghi bên trong, Ngu Tử Du cũng là hỏi.

"Ngươi trước đây thường nói, ở chủ động vạch trần một cái con bài chưa lật phía trước, ngươi tất nhiên sẽ nắm giữ một cái càng đáng sợ hơn con bài chưa lật. . . Như vậy, hiện tại ngươi nói cho ta biết. . . Ngươi có phải hay không lại làm một lá bài tẩy đi ra ?"

Ngạch

Chân mày cau lại, Ngu Tử Du cũng là có chút ngoài ý muốn.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, đế binh dực lại biết nhớ kỹ hắn một câu nói này.

Bất quá, trên thực tế, dường như xác thực như vậy.

Hắn sở dĩ, chủ động thấu một ít tin tức. . . Tuy nói có giá họa đạo môn hiềm nghi.

Nhưng càng nhiều hơn nguyên nhân, cũng là hắn lại nắm giữ mấy cái tốt con bài chưa lật.

Mà những cái này con bài chưa lật, đủ để khiến hắn có sức mạnh.

Sở dĩ, dù cho Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh biết chút ít hứa, cũng là không sao cả.

Hơn nữa, còn có một chút. . .

Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, chân chính địa phương đáng sợ, không phải ở chỗ quỷ dị, cùng với cường đại.

Nếu là ở với giữa hai bên nghi kỵ.

Tựa như hiện tại, Thâm Uyên Cổ Ma Vương nhất định là đang suy nghĩ, ai tu thành Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh ?

Ngoại trừ mặc cái này một cụ thân thể, khác lưỡng đạo thân thể, là ai ?

Đủ loại suy đoán gian, cũng là sẽ đem Thâm Uyên Cổ Ma Vương, hướng phát triển khác một cái không biết phương hướng.

Còn như, Ngu Tử Du tự nhiên là có thể tốt hơn ẩn nặc.

Đương nhiên. . . Từ trình độ nào đó mà nói, đây cũng là Ngu Tử Du đáp lại cái kia một cái không biết cường đại Một con trai .

Mặc dù, biết có một cái người đứng ở hư không phía sau thì như thế nào ?

Mặc dù, biết có lấy một cái khó có thể tưởng tượng nhân vật mạnh mẽ, thì như thế nào ?

Hiện tại. . . Hắn chủ động tiết lộ Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, chính là rõ ràng nói cho hắn biết. . .Ta tu thành Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, ngươi có thể làm khó dễ được ta ?

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là càng phát thâm thúy.

"Chờ ta mở lại kỷ nguyên, ta toàn bộ bí mật, lại đem quy về bụi bặm bên trong. . ."

"Sở dĩ, ta rất chờ mong. . . Hiện tại, mấy người có thể phát hiện ta chân thân, lại có bao nhiêu người có thể đủ phát hiện ta hư thực."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du mở lại kỷ nguyên tâm tư, cũng là càng phát ra cường liệt.

Bây giờ, nhanh. . .

Đợi vạn tộc nội tình, diệt hết.

Hắn đem quét ngang đương đại, mai táng toàn bộ văn tự cùng với Bí Điển, đem cái này một cái kỷ nguyên mở lại.

Mà khi đó, hắn đem cao tọa Cửu Trọng Thiên, chân chính trên ý nghĩa bao quát trong cuộc sống..