Chương 2300: Đại Nhật đánh tới (đệ nhất càng )

Chương 2300: Đại Nhật đánh tới (đệ nhất càng )

Ai chủ kỷ nguyên chìm nổi ?

Duy một mình hắn tai! ! !

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu phun ra nuốt vào Hỗn Độn Chi Khí.

Hắn hiện tại, muốn tiến hơn một bước.

Đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, do đó đặt hắn bất thế tên.

. . .

Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, khoảng cách Vĩnh Hằng cũng chỉ có khoảng cách nửa bước.

Còn như cái gọi là nửa bước Vĩnh Hằng, cái kia chuẩn xác mà nói, cũng là ở Thiên Môn Cửu Trọng Thiên cảnh.

Sở dĩ, từ trình độ nào đó mà nói, đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, cũng liền ý nghĩa, đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng, chỉ là vấn đề thời gian.

Mà Thiên Môn cửu trọng thiên dấu hiệu là cái gì ?

Chưởng Duyên Sinh Diệt. . . Một ý niệm.

Thiên Môn Cửu Trọng Thiên làm đối với lưng đeo pháp tắc, có tuyệt đối chưởng khống quyền.

Nhất niệm bắt đầu, thì pháp tắc bắt đầu.

Nhất niệm diệt, thì pháp tắc rơi.

Pháp do tâm sinh, pháp theo niệm lên.

"Ta hiện tại, ở Thiên Môn Bát Trọng Thiên trung kỳ, muốn đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, sợ là có chút khó khăn."

Rất là bất đắc dĩ trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là biết.

Đồ đạc không gấp được.

Dù sao, Thiên Môn, cửu trọng, nhất trọng thắng nhất trọng.

Hắn nếu là không có cơ duyên, hiện tại sợ là mới vừa đặt chân Chúa Tể.

Lại nói thế nào trùng kích Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

Đối với đại bộ phận tu luyện giả mà nói, ngàn năm đặt chân Chúa Tể, đã kỳ tài ngút trời.

Bất quá, cái này một cái kỷ nguyên, cùng thường quy kỷ nguyên bất đồng.

Bởi vì, Ngu Tử Du lần nữa bức bách, vạn tộc dồn dập sử dụng nội tình, thế cho nên đại đa số cường giả tốc độ tu luyện vượt ra khỏi thường quy.

Cùng cấp, đề cao.

Nhưng mà, đây cũng là ý nghĩa bọn họ. . . Tiềm lực đi non nửa.

Vốn là có hy vọng trùng kích cảnh giới cao hơn, nhưng bây giờ vô cùng có khả năng kẹt chết.

Đây chính là sử dụng nội tình đại giới.

Có thể có biện pháp nào đâu ?

Đối mặt với Thâm Uyên xâm lấn, đối mặt với hư không ăn mòn. . . Vạn tộc cường giả lại có thể làm sao ?

Cái này một cái thế lực đối nghịch, bỗng nhiên toát ra một cái Thiên Môn tam trọng thiên Chúa Tể.

Nếu như nhà mình thế lực, không có Chúa Tể đi ra. . .

Như vậy kết quả, tất nhiên là có tính chất huỷ diệt.

Sở dĩ. . .

Ác tính cạnh tranh, cũng là làm cho cái này một cái kỷ nguyên, cường giả số lượng tăng vọt. . .

Chỉ là, cường giả loại này, nói vậy không phải từng cái thế lực hy vọng thấy.

Vĩnh Hằng, mới là điểm kết thúc.

Mà bây giờ, bọn họ hóa ra là vì những thứ này. . . Tổn hao trùng kích vĩnh hằng tiềm lực.

Đây đối với một cái lại một cái tâm cao khí ngạo thiên kiêu mà nói, không thể nghi ngờ là một loại đả kích.

. . .

Bất quá, cái này không ảnh hưởng được Ngu Tử Du.

Hoặc có lẽ là, đây là Ngu Tử Du hy vọng thấy nhất.

Hắn vốn là đem vạn tộc coi là trại chăn nuôi.

Nuôi trồng vạn tộc, tiến tới thu gặt.

Ngẫu nhiên, tăng thêm một ít chất xúc tác, thúc, thì thế nào.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là ở trước khi bế quan, lấy Thông Thiên Tử Long chi khu thân phận, phân phó hư không nói:

"Thú Nhân Tộc mặc dù là Nhị Lưu chủng tộc, nhưng nhục thân cường đại, là một cái lựa chọn tốt. . ."

Lẳng lặng nghe, vẫn chờ ở trên hư không Tử Long chi khu bên cạnh Hư Không Chi Nữ cũng là trong lòng nhưng.

"Ta biết rồi, chủ nhân."

Nói như vậy lấy, nàng cũng là chậm rãi xoay người, đem Ngu Tử Du chỉ lệnh truyền đạt.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu

Hư không một góc nào đó

"Hống, hống. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gào thét, Thế Giới Thụ, cái này một cái bừng tỉnh từ Bỉ Ngạn đi tới, kinh thế Thần Thụ, cũng là mang nhấc chân bước, hướng phía tinh không đi tới.

Lần này, hắn đem dẫn dắt Hư Không Nhất Tộc, trấn áp tinh không Thú Tộc.

Còn như, hắn vì sao không phải ra tay với Thần Tộc.

Cái kia tự nhiên là bởi vì, thành tựu Thần Tộc đã từng thánh vật, Thần Tộc có có thể kiềm chế thủ đoạn của hắn.

Điều này làm cho Thế Giới Thụ một lần bị thua thiệt nhiều.

Sở dĩ, lần nữa trong do dự, hắn chính là thu liễm tính tình. . . Ngược lại trấn thủ hư không.

Bất quá, hiện tại. . .

"Thú Nhân Tộc. . ."

Nhếch miệng cười, Thế Giới Thụ cũng là muốn nổi lên cái này một chủng tộc.

Thú Nhân Tộc. . . Đã từng Thần Tộc Chiến Thần dưới trướng lệ thuộc chủng tộc.

Chính là cùng loại trí tuệ của nhân loại sinh mệnh.

Có dã thú đặc thù.

Nói thí dụ như, Lang Nhân, Hồ Nhân, thiên nga người. . . Xà nhân. . .

Những thứ này đều được cho Thú Nhân Tộc một phần tử.

Bất quá, Lang Nhân nhất tộc, xà nhân nhất tộc, mạnh mẽ quá đáng, đều là độc lập với Thú Nhân Tộc ở ngoài, tự thành nhất tộc.

Bây giờ, toàn bộ Thú Nhân Tộc, còn lại, Bách Tộc, chỉ có một đừng cường đại.

Nói thí dụ như hổ nhân nhất tộc, Sư Nhân nhất tộc.

Đương nhiên, ở tại bọn hắn chủng tộc, cũng không phải là xưng hô, hổ nhân nhất tộc, Sư Nhân nhất tộc.

Mà là gọi là Vương Giả nhất tộc, Thái Qua cùng Rhine .

Là Thú nhân nhất tộc vương tộc.

Mà đứng ở Thú Nhân vương tộc bên trên, lại là trong truyền thuyết. . . Behemoth nhất tộc.

Được xưng, lục chiến chi vương.

Có cùng Long Tộc, đơn thể tranh phong sức chiến đấu đáng sợ.

. . .

Mà bây giờ. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên tục không ngừng đại quân, đã từ hư không giết ra, hướng về Thú nhân nhất tộc Tinh Vực chạy đi.

Mà Thú nhân nhất tộc, tuy nói ở tinh không phân tán lợi hại.

Nhưng, hạch tâm, lại cũng chỉ có hai cái Tinh Vực.

Một cái Rhine nhất tộc, trấn thủ Sư tử vương tọa Tinh Vực .

Một cái lại là Tiger nhất tộc trấn thủ Hổ Tiếu Tinh Vực .

Hai đại Tinh Vực, canh gác lẫn nhau, cộng đồng bảo vệ Thú nhân nhất tộc vinh quang .

Chỉ là, lúc này. . .

Không có ai biết là, hư không nanh vuốt, đã lan tràn mà đến.

Càng làm cho người ta hít thở không thông là, có một đạo giống như thế giới một dạng thân ảnh khổng lồ, cầm trong tay một cái hỏa cầu, chậm rãi đi tới.

Đó là Thần Tộc ngày xưa thánh vật —— Thế Giới Thụ.

Hắn hôm nay, nâng cao Hằng Tinh, gánh vác hư không. . . Chậm rãi đi tới.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Mỗi một bước hạ xuống, đều là chấn động không gian.

Làm người ta hít thở không thông.

"Thú nhân nhất tộc. . . Ha ha ha. . ."

Chợt thét dài gian, Thế Giới Thụ phảng phất nhìn đến cái gì, hóa ra là chậm rãi giơ lên trong tay hỏa cầu.

Oanh

Lửa nóng hừng hực thiêu đốt gian, không gian đều phảng phất hòa tan.

Khó có thể tưởng tượng nóng rực, không ngừng thiêu nướng hư không Thiên Địa.

Mà bây giờ. . .

"Chết cho ta. . ."

Chỉ nghe quát to một tiếng, hắn hóa ra là hướng phía xa xa Tinh Vực, đem trong tay hỏa cầu ném mà đi.

Mà ngay tại giây phút này

"Ầm ầm. . ."

Giống như thiên băng, không gian không ngừng vỡ nát. . .

Tinh không, hóa ra là lấy mắt trần có thể thấy hóa thành đỏ sậm màu sắc. . .

Mà tỉ mỉ nhìn lại. . . Cũng là có thể chứng kiến tại cái kia màu đỏ sậm trong tinh không, có một vòng trước nay chưa có hỏa cầu, hóa ra là bằng tốc độ kinh người, cắt tinh không, hướng về sư tử vương tọa Tinh Vực phóng đi.

Hỏa cầu chỗ đi qua, độc thuộc với hỏa diễm pháp tắc, không ngừng tràn lan, hết thảy hết thảy đều là hòa tan.

"Không phải. . ."

Rất là gào thét thảm thiết bên trong, một ít nhỏ yếu Thú nhân nhất tộc, hóa ra là không chịu nổi cái này bỗng nhiên mà đến nhiệt độ cao, hóa thành một đoàn hỏa cầu, từ phía trên mà rớt.

Mà không đợi hỏa cầu hạ xuống. . . Liền lại là hóa thành một luồng khói xanh theo gió phiêu tán, đốt sạch chính mình tại thế gian toàn bộ vết tích..