Chương 2,301 trương Behemoth nhất tộc chỗ sâu nhất vương (phần 2 )

Chương 2,301 trương Behemoth nhất tộc chỗ sâu nhất vương (phần 2 )

Hỏa cầu. . .

Thực tế, là một viên so với Thái Dương Hệ thái dương, lớn không biết bao nhiêu Hằng Tinh.

Mà ở cái này ngàn năm gian, ở Thế Giới Thụ không ngừng luyện hóa phía dưới, nó đã biến thành thần khí một dạng tồn tại.

Ngưng tụ mênh mông Hỏa Diễm Pháp Tắc.

Hơn nữa, càng là có biến hóa lớn tiểu khả năng.

Mà bây giờ. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Ở vô số Thú nhân nhất tộc ánh mắt hoảng sợ bên trong, cái này một viên rất là đáng sợ Hằng Tinh, hóa ra là từ tinh không phần cuối mà đến.

Chỉ là, đúng lúc này. . .

"Cạc cạc cạc cạc..."

Phảng phất là từ vô số khối thủy tinh lẫn nhau ma sát chói tai tiếng vỡ vụn, từ trầm thấp đến ngẩng cao, kèm theo đạo này dã man, Trương Cuồng, bá đạo, không ai bì nổi tiếng cười, một đạo khó có thể hình dung thân ảnh khổng lồ, cũng là ở cực tốc bắn tới hỏa cầu phía sau hiện lên.

Đó là Đọa Lạc vào hư không Thế Giới Thụ.

Như nhau phía trước cuồng vọng, bá đạo, không ai bì nổi.

"Cho ta bao phủ ở trong biển lửa a. . ."

Đột nhiên thét dài gian. . .

"Hưu, hưu, hưu. . . ."

Trong tinh không, đến triệu hỏa cầu từ trên trời giáng xuống, đầy trời Hỏa Vũ, cháy hết tinh không. . .

Mà đầy trời Hỏa Vũ bên trong, chỗ sâu nhất viên kia hỏa cầu, càng là càng phát ra nóng bỏng, càng phát ra đáng sợ.

"Đây là cái gì ?"

"Ông trời của ta. . . ."

"Uy uy, đùa gì thế. . ."

Một cái lại một cái tinh cầu bên trên Thú nhân nhất tộc cường giả, nhìn một màn này sắc mặt đều là không khỏi đại biến.

Đôi mắt ở chỗ sâu trong, có không nói ra được hãi nhiên.

Chỉ là, không chờ bọn họ làm cái gì.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Liên miên không dứt tiếng xé gió bên trong, những thứ này hỏa cầu liền dồn dập từ tinh không trụy lạc tinh cầu, vô số nấm trang bị hỏa thiêu Vân Hi không dựng lên.

Trong đó tối cường đại cuồng bạo nhất đoàn kia hỏa diễm sóng nhiệt, dĩ nhiên làm cho cả tinh cầu là đều "Rầm rầm ù ù" đang chấn động, bay lên trời hỏa diễm xông thẳng Vân Tiêu, Thiên Địa vì chi biến sắc.

Cho dù cách xa mấy ngàn vạn dặm, cũng là như cũ có thể rõ ràng cảm nhận được cái kia đập vào mặt sóng lửa, mà vùng đất kia lan tràn ra vẫn hố làn sóng, càng là ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được từ phương xa đẩy tới.

"Đây là hư không Thế Giới Thụ. . ."

Đột nhiên chợt quát gian, đã có hai vị thân ảnh, từ Tinh Vực chỗ sâu nhất phá không mà đến.

Mà cái này, rõ ràng là Thú nhân nhất tộc Chúa Tể.

Rhine nhất tộc Quân Vương, cùng với Tiger nhất tộc hổ đế.

Chỉ là, lúc này bọn họ, ánh mắt ngưng trọng lại nghiêm nghị.

Hiển nhiên, bọn họ cũng là không nghĩ tới hư không lại đột nhiên đột kích.

Bất quá, hiện tại, dường như không phải suy nghĩ cái này thời điểm. . .

Nhìn cái kia phô thiên cái địa Hỏa Vũ, bọn họ cũng là dồn dập hiển lộ chân thân.

Hống

Đột nhiên gào thét, chấn động hoàn vũ.

Ngay sau đó

Một cái có Hổ Đầu Nhân Thân, toàn thân trải rộng hổ mao thân ảnh, đã gào thét mà ra.

Đây là Tiger nhất tộc hổ đế, trong cơ thể chảy xuôi viễn cổ Hung Hổ huyết mạch.

Bây giờ, một tiếng Hổ Tiếu, chấn động tinh không.

Mà hắn hiện tại. . . Hóa ra là hướng về kia cực kỳ kinh khủng hỏa cầu, đánh tới.

Một màn như thế, chớ nói Thú nhân nhất tộc cường giả, liền không ít hư không cường giả đều là chấn động.

"Cái gia hỏa này, ngược lại là có cốt khí. . ."

Trong lòng cười, với hỏa cầu phía sau, chậm rãi đi đi mà đến Thế Giới Thụ. . . Cũng là khóe miệng vi kiều.

Hắn rất thưởng thức, cái này một loại có cốt khí gia hỏa.

Nếu là có thể, ngược lại là nếm thử thu phục.

. . . .

Chỉ là, liền tại toàn bộ Thú nhân nhất tộc, chấn động vào hư không xâm lấn thời điểm, không có ai biết, Thú nhân nhất tộc chỗ sâu nhất, hóa ra là có một đám thân ảnh, với hoang vu trong đất, chậm rãi du đãng.

Những thứ này thân ảnh, giống như hành tẩu ở nhân gian cự viên.

Cũng là so với bình thường cự viên còn muốn đáng sợ gấp trăm lần.

Bọn họ dời núi phụ hải. . . Lực lớn vô cùng.

Đây là Behemoth.

Trong truyền thuyết lục chiến chi vương.

Được xưng, có thể địch nổi Cự Long.

Nhưng mà, bọn họ số lượng rất thưa thớt, thế cho nên, chậm chạp không có quật khởi.

Bất quá, hiện tại, làm cho người rung động đúng vậy, nơi đây hóa ra là có mấy ngàn con Behemoth.

Trong đó, cá biệt, càng là bộ lông phơi bày kim hoàng sắc. . . Bừng tỉnh mạ vàng đúc thành một dạng.

Mà cái kia, rõ ràng là Behemoth nhất tộc hoàng tộc —— Hoàng Kim Behemoth.

Cùng là giai bậc, lực lượng là còn lại Behemoth mấy lần, thậm chí mấy chục lần.

Ngay cả là trong long tộc thượng vị Long Tộc, cũng là khó có thể cùng bọn họ địch nổi.

Mà bây giờ. . .

"Hư không tập kích. . . Chúng ta cần xuất thủ à?"

"Xem một chút đi. . . Nếu như hư không ồ ạt xâm lấn, bọn ta liền ra tay, nếu như hư không chỉ là thăm dò, chúng ta đây cũng không nhất định xuất thủ."

Tốt

Khó được giữa lúc trò chuyện, mấy đạo có vạn trượng cao thân ảnh, cũng là biến mất trong sương mù.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, cao lớn nhất cái kia một đạo thân ảnh, cũng là nhìn về một góc.

"Ngươi thật giống như là từ Yêu Đình trở về chứ ?"

"Đúng vậy, mông tôn. . ."

Chợt đáp lại bên trong, cái này một cái hình thể nhỏ mấy vòng Hoàng Kim Behemoth, cũng là vẻ mặt kính úy nhìn về cách đó không xa cái kia một đạo thân ảnh.

Mông tôn, Behemoth bên trong chí cao vô thượng Vương Giả.

Cũng là tinh không, ẩn dấu sâu đậm cường giả.

Chỉ vì, hắn hóa ra là Thiên Môn tam trọng thiên đáng sợ cường giả, khoảng cách Thiên Môn Tứ Trọng Thiên cũng là chỉ có khoảng cách nửa bước.

Đáng sợ như vậy cường giả, hóa ra là không phải cho người ngoài biết.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng hắn điệu thấp.

Bất quá, cũng là.

Behemoth nhất tộc, vốn là điệu thấp.

Không phải cho người ngoài biết cũng là bình thường.

Mà bây giờ nha. . .

Lẳng lặng nhìn mông tôn, cái này một cái Hoàng Kim Behemoth cũng là trên mặt cũng là lộ ra một vệt chờ mong màu sắc.

Hắn là Yêu Đình trở về Hoàng Kim Behemoth.

Đã từng, chờ với Yêu Hoàng bên cạnh, chính là thần chi vệ đội một thành viên.

Mà ở trước đây không lâu, nàng đại biểu cho Yêu Đình, hướng về Behemoth nhất tộc phát khởi mời.

Chỉ vì hai người kết minh.

Mà bây giờ, một cái này Hoàng Kim Behemoth, cũng là biết, hắn chờ đợi thời cơ tới.

Tới thật.

"Ngươi thông báo Yêu Đình, hư không đột kích. . ."

"Là, mông tôn."

Chợt đáp lại bên trong, cái này một cái Hoàng Kim Behemoth cũng là khóe miệng vi kiều, trước tiên thông tri Yêu Đình.

Nên làm, hắn đều làm.

Kế tiếp, thì nhìn Yêu Đình tuyển trạch.

Bất quá, lấy Yêu Đình tính tình, tất nhiên sẽ không bỏ rơi một cơ hội này a.

Trong lòng cười, Hoàng Kim Behemoth cũng là biết hắn cách trở về Yêu Đình không xa.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là. . . Hắn của ban đầu, một người rời đi.

Hắn hôm nay, cử tộc trở về.

Công lớn như vậy, ngay cả là Thanh Long tôn giả, nhị đại Yêu Hoàng, cũng là sẽ không coi nhẹ..