Chương 2302: Cửu Đầu Long hoàng (canh thứ ba )

Chương 2302: Cửu Đầu Long hoàng (canh thứ ba )

"Báo, Behemoth nhất tộc truyền đến tin tức. . . Bây giờ hư không xâm lấn, lấy Đọa Lạc vào hư không Thế Giới Thụ dẫn đầu, ước chừng mấy ngàn vạn đại quân, tịch quyển Tinh Vực. . . Uy áp Thú nhân nhất tộc."

Lẳng lặng nghe, với Yêu Đình ở chỗ sâu trong bế quan Thanh Long tôn giả, trước mắt cũng là sáng lên.

Đối với Thú nhân nhất tộc, hắn đương nhiên sẽ không coi nhẹ.

Nhất là Thú nhân nhất tộc, còn có Behemoth nhất tộc.

Phải biết rằng, đây chính là Behemoth nhất tộc.

Đơn thể chiến lực, đã đủ sánh ngang Long Tộc.

Nếu không phải Behemoth nhất tộc số lượng rất thưa thớt, sợ lại là một cái khó có thể tưởng tượng Cự Vô Phách.

Mà bây giờ, cái này một thế lực hóa ra là chủ động cầu viện.

"Phái ra Bạch Hổ đi vào trợ giúp."

"Là, Thanh Long tôn giả."

Một tiếng đáp lại gian, cái này một đạo thân ảnh cũng là chậm rãi xin cáo lui.

Chỉ là, ở nơi này không lâu sau.

Hống

Chấn Thiên Hổ Tiếu bên trong, một đạo người khoác hai cánh, đầu có một mắt bạch sắc Cự Hổ, cũng là gào thét mà ra.

Đó là Yêu Đình hung thần Bạch Hổ tôn giả.

Tinh không, tiếng tăm lừng lẫy hung thần.

Bây giờ, hắn đi trước Thú nhân nhất tộc, trợ giúp, ở mức độ rất lớn là vì kết minh.

Không phải, chuẩn xác hơn thuyết pháp là thu phục, thu phục toàn bộ Thú nhân nhất tộc.

. . .

Đối với thế lực khác mà nói, hư không xâm lấn cùng với Thâm Uyên xâm lấn là tai nạn.

Nhưng đối với Yêu Đình mà nói, đây cũng là khuếch trương cơ hội.

Hơn nữa, còn là một cái thế lực khác, nói không nên lời nửa phần câu oán hận cơ hội.

Chỉ vì, chủng tộc khác, hoặc nhiều hoặc ít, đều là khó có thể chống Ngự Hư không thậm chí Thâm Uyên xâm lấn.

Có thể Yêu Đình bất đồng.

Bây giờ, Yêu Đình Thanh Long tôn giả trở về, lệnh Yêu Đình lại là quay về ngày xưa ban đầu Đại Yêu Hoàng vậy chờ huy hoàng.

Ngay cả là hư không thậm chí Thâm Uyên, Yêu Đình cũng là không sợ hãi.

Mà ở cái này một loại trên căn bản, Yêu Đình bành trướng, cũng là tất nhiên.

Liền trước mắt mới chỉ, Yêu Đình bản đồ đã khuếch trương tứ thành có thừa.

Lớn lớn nhỏ nhỏ, ước chừng trên trăm cái thế lực, trở thành Yêu Đình lệ thuộc.

Bất quá, những thế lực này, đại thể hai Tam lưu thế lực.

Có thể xưng là một Lưu Thế Lực, cũng liền cũng chỉ thiên sứ nhất tộc, cùng với Titan nhất tộc.

Mà bây giờ Thú nhân nhất tộc, đem là kế thiên sứ nhất tộc, cùng với Titan nhất tộc cái thứ ba, Yêu Đình lại một cái thu phục một Lưu Thế Lực.

Đương nhiên, không chỉ là Thú nhân nhất tộc.

Liền Kim Ô nhất tộc, Yêu Đình cũng là đang thử thăm dò.

Chỉ là, bây giờ, Kim Ô nhất tộc Vương Giả cùng Yêu Đình Thái Dương Thần tử, cũng chính là thiên nha, thời gian dài giằng co.

Hai người, mỗi cái là Kim Ô nhất tộc thiên chi kiêu tử, không phải Ngoại Tộc có thể nhúng tay.

Sở dĩ, bọn họ nội đấu, dù cho Yêu Đình cũng là khó có thể nhúng tay.

Bất quá, may mắn thế hệ này Kim Ô vương, nói riêng về thiên tư dường như so với thiên nha thua kém ba phần.

Mà cái này, cũng là có thể tưởng tượng.

Kim Ô vương, từ nhỏ tôn quý, tuy nói huyết mạch đáng sợ, nhưng càng nhiều cũng là chủng tộc ưu thế.

Có thể thiên nha nhưng khác.

Hắn từ bình thường nhất phàm vật quạ đen tiến hóa tới nay, ở có Kim Ô nhất tộc thiên phú đồng thời, cũng là cũng có hắn phía trước Bất Tử Huyết Nha thiên phú.

Bất Tử Bất Diệt, phân thân nghìn vạn.

Thiên phú như vậy, lại phối hợp hắn trên thân hình thiêu đốt Thái Dương Thần Hỏa, từ không phải bình thường khủng bố.

Mà cái này, cũng là đại đa số không ngừng tiến hóa siêu phàm sinh mệnh nhất là địa phương đáng sợ.

Bọn họ từ nhỏ không so một ít Tiên Thiên Thần thú tôn đắt.

Nhưng những thứ này cố gắng thông qua tiến hóa mà đến siêu phàm sinh mệnh, cũng là đại thể có nhiều cái chủng tộc thiên phú ưu thế.

Trong đó, cá biệt, giống như là Bất Tử Thiên Nha cái này một loại có thể hoàn mỹ gánh vác hai đại chủng tộc thiên phú tồn tại, càng là vượt quá tưởng tượng.

Tiềm lực to lớn, làm người ta hít thở không thông.

. . .

Mà đang ở Yêu Đình, cực tốc khuếch trương thời điểm. . . Còn lại thế lực cũng là không có nhàn rỗi.

Giống như là Long Tộc, Phượng Tộc, đều là bắt đầu thống ngự bọn họ thế lực của chính mình.

Phàm biển sâu chi quái, đều là Long Tộc thống ngự.

Phàm phi cầm chi thuộc, đều là Phượng Tộc thống ngự. . .

Hai tộc, tức là xưng tôn.

Có tái hiện với viễn cổ Tam tộc  uy thế.

Mà cái kia Viễn Cổ Tam Tộc, dĩ nhiên là chỉ, Kỳ Lân, Phượng Tộc, cùng với Long Tộc.

Chỉ là, Kỳ Lân Nhất Tộc, như trước thế nhỏ, khó có thể cùng Long Phượng hai tộc tranh phong, ngược lại là mất đi vài phần mùi vị.

Mà bây giờ. . .

"Giao Long nhất tộc, Bích Hải lam mãng xà nhất tộc. . . Cổ kình nhất tộc. . . Rất nhiều chủng tộc, đã thần phục với bọn ta. . ."

Chợt mở miệng, Long Tộc chỗ sâu nhất cung điện, một cái Long Hoàng cũng là kể những tin tức này.

Ừm

Hơi gật đầu gian, cao tọa với phó vị Hoàng Kim Long Quân, cũng là nói thẳng:

"Những thế lực này tìm kiếm chúng ta Long Tộc che chở, bọn ta cũng là không thể khoanh tay đứng nhìn."

"Xác thực."

Gật đầu, trước hết lên tiếng Long Hoàng, cũng là tiếp tục nói:

"Lúc trước nói chủng tộc bên trong, chỉ có cổ kình nhất tộc, cần thiết phải chú ý, cái này một chủng tộc, có một vị Thiên Môn nhị trọng thiên Chúa Tể. . . Hơn nữa, còn là Viễn Cổ Cự Kình. . . Hình thể to lớn, vượt quá tưởng tượng, càng là gánh vác Hải chi pháp tắc . . . Là một cái tốt cường giả."

Lẳng lặng nghe, rất nhiều Long Hoàng đều là hơi chấn động một chút.

Nói như vậy, cái này một cái Chúa Tể, không thể khinh thường a.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Hoàng Kim Long Quân cũng là mở miệng dò hỏi:

"Một vị kia ý kiến như thế nào ?"

"Một vị kia. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, rất nhiều Long Hoàng ánh mắt, cũng là không khỏi có chút phức tạp.

Một vị kia. . .

Bọn họ tự nhiên là biết.

Là Tinh Không Cự Thú. . .

Chỉ là, không như bình thường Tinh Không Cự Thú.

Cái này một vị, từ nhỏ có cửu đầu

Càng là gánh vác Hoàng Kim một dạng cánh chim. . .

Chính là trong truyền thuyết Cửu Đầu Long.

Đúng vậy, Cửu Đầu Long.

Tuy nói xưng là Long, nhưng trong cơ thể chỉ là chảy xuôi bộ phận Long Tộc huyết mạch.

Dùng Tinh Không Cự Thú, xưng hô, thích hợp nhất.

Mà cái này một vị, cũng là Thiên Môn nhị trọng thiên tồn tại, thực lực cực kỳ khủng bố.

Đoạn thời gian này, Long Tộc cũng là có tâm kéo hắn tiến nhập bọn họ Long Tộc trận doanh.

Chỉ là, nhìn trước mắt tới, không tốt lắm nói.

Ai

Chợt thở dài bên trong, bên ngoài pháp Tử Long cũng là nói thẳng:

"Cửu Đầu Long yêu cầu duy nhất, chính là hy vọng tiến nhập chúng ta Long Mộ, tắm rửa long chi thanh tẩy, chân chính trên ý nghĩa trở thành Long Tộc một thành viên. . ."

"Bất quá, các ngươi cũng biết. . . Hắn hiện tại quý vi Chúa Tể, nếu như tiếp thu thanh tẩy, bên ngoài tiêu hao to lớn, cũng không người bình thường có thể tưởng tượng."

Lẳng lặng nghe, rất nhiều Long Hoàng cũng là không khỏi trầm mặc.

Xác thực.

Nếu như Cửu Đầu Long thực sự tiếp thu long chi thanh tẩy, bên ngoài đại giới, dù cho Long Tộc đều sẽ đau lòng.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Cửu Đầu Long nếu là thật trải qua thanh tẩy, như vậy hắn chính là Long Tộc một thành viên.

Mà hắn lại là quý vi Chúa Tể.

Dựa theo Long Tộc tộc quy, Chúa Tể đã đủ phong hoàng.

Nói cách khác, hắn nếu là thật Long Tộc một phần tử, như vậy thì sẽ trở thành Long Tộc một đời mới Long Hoàng. . .

Một cái Ngoại Tộc người, ở tại bọn hắn Long Tộc phong hoàng.

Cái này. . . Long Tộc nhưng là có chút khó có thể tiếp thu a..