Chương 2303: Ta thấy mà yêu (đệ nhất càng )

Chương 2303: Ta thấy mà yêu (đệ nhất càng )

Yêu Đình, Long Tộc. . . Thậm chí Phượng Tộc, đều là bắt đầu rồi cực tốc bành trướng.

Mà cái này, cũng là ý nghĩa, tinh không chân chính trên ý nghĩa tiến nhập Bách Gia Tranh Minh giai đoạn.

. . .

Chỉ là, đúng lúc này, không có ai biết là, toàn bộ Thâm Uyên đều là oanh động.

Chỉ vì, Thâm Uyên Cổ Ma Vương hóa ra là mang về một tin tức, một cái làm người ta nghẹn họng nhìn trân trối tin tức.

"Đạo môn Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh truyền nhân xuất hiện. . . Trong đó, đạo môn Thanh Y, càng nghi là Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh phân thân một trong. . . ."

Rất là đơn giản một tin tức, cũng là giống như một cái đá lớn, nhấc lên ngàn tầng sóng lớn.

Vô số cao tọa với trên đại điện mông lung thân ảnh, đều là rung động.

"Điều này sao có thể ?"

Khó tin kinh hô bên trong, một cái cường giả cũng là không dám tin tưởng.

Phải biết rằng, đây chính là Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh a.

Trong truyền thuyết Đại Thần Thông.

Cũng là được khen là Xếp hạng trước ba khủng bố Đại Thần Thông .

Như vậy Đại Thần Thông, hóa ra là có người tu thành ?

"Liền Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, đều cũng có nhân tu thành. . . Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh truyền nhân xuất hiện, lại có cái gì không thể."

Chợt đáp lại bên trong, nhện nữ hoàng đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Đạo môn truyền nhân Thanh Y, dĩ nhiên nghi là Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh thứ thân.

Cái kia nói như vậy. . .

Tâm tư chuyển động gian, nhện nữ hoàng cũng là nghĩ đến Thiên La Địa Võng chi chủ —— ngu.

Cái tên kia, chính là Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh truyền nhân a.

Thảo nào, biết khủng bố thành cái này dạng.

Không nghĩ tới, hắn dĩ nhiên tu thành Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Cứ như vậy, cũng là có thể lý giải hắn vì sao tốc độ tu luyện nhanh như vậy.

Ba thân hợp nhất, cũng không phải là một cộng một tu hành tốc độ.

Mà là mấy chục lần, thậm chí gấp mấy trăm lần điệp gia.

Mà cái này còn không phải là, Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh vốn là có thiết Tạo Hóa, Đoạt Thiên Cơ vĩ lực.

Sở dĩ. . .

Trong lòng cười khổ, nhện nữ hoàng cũng là biết, nàng dường như biết nhất tôn khó lường đại nhân vật.

. . .

Mà lúc này, Thâm Uyên hội nghị. .  một cái lại một cái Thâm Uyên cường giả cũng là không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Chỉ vì, Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh xuất hiện thực sự quá kinh người.

Thế cho nên, bọn họ chậm chạp không thể tiêu hóa.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, một cái Thâm Uyên Chúa Tể cũng là chợt nhếch miệng cười:

"Nói như vậy tới, đạo môn suy sụp là mặt ngoài. . . Có như thế một cái truyền thừa giả trên thế gian, bọn họ làm sao có khả năng suy sụp. . ."

"Xác thực."

Gật đầu, nhện nữ hoàng cũng là ở một bên phụ họa nói:

"Đây cũng là đạo môn chỗ thông minh, mượn Yêu Đình thủ, thoát ly tinh không vòng xoáy, với âm thầm bí mật phát triển. . . Cho đến bây giờ, bọn họ cảm giác đại thế đã thành, lúc này mới xuất thế."

Hanh

Chợt hừ lạnh gian, Thâm Uyên Ám Long cũng là quát lạnh:

"Này đạo nhóm, thực sự là tại tìm chết, ngày xưa trảm sát chúng ta Thâm Uyên Ma Long Vương còn chưa đủ, bây giờ lại là chém giết Điệp Hoàng. . ."

Lời nói vừa, toàn bộ Thâm Uyên hội nghị, đều là một trong tĩnh.

"Cái gì. . . Ngươi nói cái gì ? Thâm Uyên Điệp hoàng chết rồi?"

"Đùa gì thế ?"

"Uy uy, ngươi không phải nói nghiêm túc chứ ?"

Liên miên kinh hô bên trong, hơn mười cái Thâm Uyên cường giả sắc mặt đều là không khỏi đại biến.

Thâm Uyên Điệp hoàng, cùng nhện nữ hoàng, cùng nổi danh tồn tại.

Chính là Thâm Uyên tiếng tăm lừng lẫy đại mỹ nữ.

Không giống với nhện nữ hoàng, Thâm Uyên Điệp hoàng bởi vì tính cách, thâm thụ vô số Thâm Uyên cường giả kính yêu.

Thậm chí, không ít Thâm Uyên cường giả đều là đối với bên ngoài ái mộ.

Tự nguyện trở thành người theo đuổi.

Mà bây giờ, hóa ra là có người nói cho bọn hắn biết, Thâm Uyên Điệp hoàng chết rồi.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, một cái lại một cái Thâm Uyên cường giả sắc mặt đều là lần lượt biến đổi.

Cá biệt, thậm chí cái trán đều là nổi gân xanh.

"Ta có thể. . . Nhìn Điệp Hoàng thi thể à?"

Chợt mở miệng gian, một cái Thâm Uyên Chúa Tể cũng là run rẩy thân thể, vành mắt có chút ướt át.

Hắn là Thâm Uyên Trùng Tộc nhất tộc vương.

Cũng là Thâm Uyên một cái ẩn dấu cực sâu nhân vật mạnh mẽ.

Bất quá, có rất ít người biết, hắn cùng Thâm Uyên Điệp hoàng giao tình không cạn.

Mà bây giờ. . . Chính tai nghe được Thâm Uyên Điệp hoàng chết trận tin tức, hắn cũng không ngồi yên nữa.

"Không có, chúng ta trở về lúc tới sau khi, là gần như trốn về."

"Đừng nói Thâm Uyên Điệp hoàng thi thể, liền bọn ta cũng là người bị trọng thương. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Thâm Uyên Ám Long trên mặt cũng tận phải không cam.

Bọn họ Thâm Uyên Nhất Tộc, chưa từng như vậy ?

Nhưng bây giờ, đúng là liên tục kinh ngạc. . .

Như vậy vô cùng nhục nhã, chớ nói hắn không thể chịu đựng, liền còn lại Thâm Uyên cường giả từng cái cũng là sắc mặt tái xanh.

"Ai~. . . Bây giờ không phải thảo luận Thâm Uyên Điệp hoàng thời điểm, chúng ta bây giờ là cần gấp nhất đúng vậy xác nhận nói cửa Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh truyền nhân xuất hiện tin tức, có phải thật vậy hay không ?"

Chợt mở miệng gian, Thâm Uyên Cổ Ma Vương sắc mặt cũng là ngưng trọng.

Hắn một mực đang nghĩ một vấn đề.

Tên kia là vô ý tiết lộ, vẫn là chủ động lộ ra.

Cái này vô ý hoặc là chủ động phân biệt, có thể là rất lớn.

Vô ý, ý nghĩa, bọn họ Thâm Uyên đã biết một cái không được đại bí mật.

Còn nếu là chủ động lộ ra, như vậy ý nghĩa, cái này một tên phía sau lại có cái gì tính kế.

Hơn nữa, còn có một chút đáng giá nhắc tới đúng vậy. . . Cái gia hỏa này là ai ?

Đến tột cùng là ai, đang âm thầm tu thành bực này kinh thiên địa, quỷ thần khiếp Đại Thần Thông, mà giữ kín không nói ra.

Tâm tư bay tán loạn gian, Thâm Uyên Cổ Ma Vương trên mặt thần tình cũng là càng ngưng trọng thêm.

Đây là hắn lần đầu tiên, cảm nhận được vướng tay chân.

Trước nay chưa có vướng tay chân.

Cái này một cái biến mất với phía sau màn tồn tại, so với Huyết Hải Chi Chủ, khả năng còn muốn đáng sợ ba phần.

. . .

Mà đang ở Thâm Uyên chấn động với Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh truyền nhân hiện thế thời điểm, Ngu Tử Du cũng là như nguyện thu hoạch hắn nhớ muốn.

"Đây chính là Thâm Uyên Chúa Tể nha. . ."

Chợt nỉ non gian, với Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, Nhật Nguyệt Động Thiên tu luyện Ngu Tử Du, cũng là chậm rãi mở mắt, nhìn về cách đó không xa một đạo đọng lại thân ảnh.

Đây là một nữ nhân.

Một cái nữ nhân rất đẹp.

Nàng có một đầu giống như như thác nước tóc dài.

Trên mặt, có rất là tuyệt đẹp điệp vết. . .

Liếc nhìn lại, ta thấy mà yêu.

Bất quá, nhất là làm cho người rung động, vẫn là sau lưng nàng cái kia giống như hồ điệp một dạng mộng huyễn cánh chim.

Mà cái này, chính là Thâm Uyên Điệp hoàng.

Chỉ là, nàng không chết. . . Ở mặc một kiếm kia chém ra thời điểm, mặc để lại vài phần lực đạo, bảo toàn tánh mạng của nàng.

Phải biết rằng, đây chính là nhất tôn Chúa Tể.

Nhất định là Ngu Tử Du thu gặt, nhất có lời.

Hơn nữa còn có một điểm. . . Đó chính là cái này một cái Điệp Hoàng, còn có giá trị.

Ngược lại không gấp lấy trảm sát.

Sở dĩ, Ngu Tử Du cũng là dùng cái kia Thâu Thiên Hoán Nhật thủ đoạn, đưa nàng bảo toàn.

Còn như, cái này rơi ở trong mắt người ngoài, lại là nàng hóa thành thanh yên, biến mất ở tinh không. . . Do đó ẩn tàng rồi nàng không có chết chuyện thật..