Chương 2304: Điệp Hoàng khiếp sợ (phần 2 )

Chương 2304: Điệp Hoàng khiếp sợ (phần 2 )

"Cái này Điệp Hoàng, thật đúng là một cái vưu vật."

Khe khẽ cảm thán gian, Ngu Tử Du nhìn cái này giống như tác phẩm nghệ thuật một dạng thân ảnh, cũng là mắt lộ ra tán thán.

Tu hành, chính là tiến hóa.

Càng là đến cuối cùng, sinh mệnh cũng liền càng là hoàn mỹ.

Mà Điệp Hoàng, chính là Thâm Uyên tiếng tăm lừng lẫy Huyễn Điệp chi nhất tộc, Tiên Thiên chủng tộc ưu việt.

Lại là có tu vi gia trì.

Có thể không chút khách khí nói, nàng tồn tại, chính là xinh đẹp đại danh từ.

Một cái nhăn mày một tiếng cười, cũng là có thể làm lòng người thần chập chờn.

Bất quá, những thứ này không có quan hệ gì với Ngu Tử Du.

Hắn không thích chưng diện sắc, yêu giang sơn.

Chỉ có tọa ủng tinh không, mới là theo đuổi của hắn.

Mà bây giờ. . . Đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Điệp Hoàng bảng skills.

« chủng tộc: Thâm Uyên Huyễn Điệp (trong truyền thuyết Điệp Chi nhất tộc, chấp chưởng ảo thuật, có thể đơn giản bện một cái ảo thuật thế giới, giết người trong vô hình. . . ). . .

Giai bậc: Siêu phàm Thất Giai, Chúa Tể Chi Cảnh.

Bản mệnh thiên phú: Huyễn Giới —— có thể bện một cái ảo thuật thế giới, dù cho Chúa Tể cũng là biết rơi vào tay giặc.

Năng lực:

Huyễn Điệp —— gọi ra phô thiên cái địa hồ điệp, tịch quyển Thiên Địa.

Huyễn thân —— lưu lại một bộ khó phân biệt thật giả Huyễn Thần, thừa nhận thương tổn. . .

Ngũ giác thao túng —— khi nhìn đến một cái sát na, thao túng người khác ngũ giác. . .

Điệp lượn quanh thuật —— sử dụng mục tiêu rơi vào bị hồ điệp quấn quanh hoàn cảnh, không thể động đậy.

. . .

Thần Thông:

Ảo ảnh trong mơ —— đem thi thuật giả sở thụ thương tổn chờ(các loại) bất lợi nhân tố hóa thành hư huyễn, dường như ảo ảnh trong mơ một dạng tiêu tán.

Huyễn Giới hàng lâm —— có thể nói Diệt Thế Cấp khác ảo thuật, có thể dẫn dắt một cái ảo thuật thế giới, hàng lâm hậu thế, phàm là bao phủ ở Huyễn Giới bên trong tồn tại, đều sẽ chứng kiến chính mình nhất mong muốn đồ vật. . . »

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du đồng tử cũng là không khỏi co rụt lại.

Cái kia nữ nhân, ở ảo thuật một đạo tạo nghệ, thật đúng là đáng sợ.

Hai cái Thần Thông, càng là kinh người tột cùng.

Một cái có thể hóa đi hết thảy thương tổn.

Một cái, gần như Diệt Thế.

Chỉ là, đáng tiếc. . . Nàng chậm một bước, thế cho nên mặc một kiếm suýt nữa chém nát nàng thần hồn.

"Huyễn Đạo cường thịnh trở lại, cũng là đánh không lại một kiếm a. . ."

Khe khẽ trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là đem Điệp Hoàng, phân loại làm phụ trợ hình Chúa Tể.

Loại này Chúa Tể, tự thân chiến lực không mạnh.

Có thể thủ đoạn cực kỳ kinh người.

Nếu là có người nguyện ý phối hợp, mà nàng ở một bên phụ trợ, cái kia phát huy lực lượng, xa xa không phải một cộng một đơn giản như vậy.

Chỉ là, đáng tiếc.

Thâm Uyên Chúa Tể, từ trước đến nay tâm cao khí ngạo, rất ít chân chính phối hợp.

Ngược lại là làm lỡ rồi Điệp Hoàng không ít.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là một chỉ điểm hướng Điệp Hoàng mi tâm.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, Liên Y trận trận gian, Điệp Hoàng thân thể cũng là chấn động mạnh.

Trong thoáng chốc, có cái gì thức tỉnh giống nhau, mắt của nàng lông mi, đều là lần nữa rung động.

"Ngươi là ?"

Chợt nỉ non bên trong, Điệp Hoàng ý thức cũng là có chút hoảng hốt.

Nàng, không phải là bị người một kiếm chém giết à?

Còn có, cái gia hỏa này là ai ?

Một thân Hắc Bào, quanh thân đều là bao phủ ở trong sương mù, xem chi không rõ.

Nhưng chỉ có như thế một đạo thân ảnh, cũng là lệnh Điệp Hoàng đồng tử đều là co rụt lại lại co lại.

Đến từ chính bản năng kinh sợ cùng với sợ run, làm nàng ý thức được cái này một đạo thân ảnh, cũng không phải tưởng tượng đơn giản như vậy.

Hắn rất đáng sợ.

Vượt quá tưởng tượng đáng sợ.

"Ngươi có thể gọi ta ngu. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Từ nay về sau, ngươi theo ở ta tả hữu. . ."

Bừng tỉnh ngôn xuất pháp tùy, Ngu Tử Du thanh âm, có một vệt không được phép nghi ngờ.

"Cái gì ?"

Đột nhiên kinh hô, Điệp Hoàng trên mặt cũng là lộ ra một vệt không dám tin thần sắc.

Đùa gì thế ?

Để cho nàng tiếng tăm lừng lẫy Điệp Hoàng, nhất tôn thật đả thật Chúa Tể, theo hắn bên cạnh.

Cái gia hỏa này, điên rồi sao ?

Có thể không phải đợi Điệp Hoàng nói cái gì.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng đáng sợ chí cực ầm vang, khó có thể tưởng tượng uy thế mạnh bạo phát.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Mắt trần có thể thấy, không gian không ngừng vỡ nát, hóa ra là trong sát na, biến thành Hỗn Độn vòng xoáy. . .

Cùng lúc đó, một cỗ làm người ta sợ run chí cực khí tức, cũng là cũng không kéo lên.

"Đây là ?"

Khó có thể tưởng tượng hãi nhiên gian, Điệp Hoàng đều là duy trì không được thân người, hóa ra là biến thành một chỉ mấy chục thước to lớn, có Ngũ Thải Ban Lan màu sắc hồ điệp.

Mà cái này, rõ ràng là Điệp Hoàng chân thân.

Chỉ là, hiện tại. . .

Vẫy tay, vừa nhấc, Ngu Tử Du cũng là chụp vào một cái này hồ điệp, nhẹ giọng nói

"Theo ta, ngươi sẽ không lỗ lã. . . Giống như các ngươi Thâm Uyên nhện nữ hoàng cũng là đi theo ta một thời gian. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là khẽ vuốt một cái này con bướm cánh chim.

Cánh chim trong suốt, hiện lên giống như ảo mộng vậy màu sắc.

Sờ, rất là thoải mái.

Nhưng mà, lúc này, Điệp Hoàng nghe được Ngu Tử Du lời nói, cũng là tâm thần câu chấn động.

"Làm sao có khả năng ? Nhện nữ hoàng lại sẽ cùng tùy ngươi ?"

Chợt kinh hô bên trong, Điệp Hoàng sắc mặt cũng là đại biến.

Có thể sau một khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Điệp Hoàng đồng tử cũng là chợt co rụt lại.

Nàng nghĩ tới. . .

Nghĩ tới nhất kiện chuyện cũ.

Ở nàng không có đặt chân chúa tể thời điểm, Thâm Uyên Nữ Hoàng có một thời gian mất tích.

Mà cái này, cũng là thành Thâm Uyên cấm kỵ.

Nhưng bây giờ, xem ra. . . Thâm Uyên Nữ Hoàng sẽ không bị người này bắt đi a.

"Ngươi chính là ngày xưa, bắt đi Thâm Uyên Nữ Hoàng nhân ?"

"Đúng vậy."

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du khóe miệng nụ cười, cũng là càng phát ra nồng nặc.

Sau đó, hắn càng là cười không ngớt nói:

"Ngươi biết, ta vì cái gì sẽ thả đi Thâm Uyên Nữ Hoàng à?"

"Vì sao ?"

Theo bản năng phản vấn bên trong, Điệp Hoàng cũng là có chút khó hiểu.

"Nguyên nhân nha, rất đơn giản. . . Ngoạn nị, các ngươi tôn kính nhất nữ hoàng, ta nên chơi, đều chơi. . ."

Nói, Ngu Tử Du cũng là chỉ chỉ, cách đó không xa, trong một tòa cung điện, một cái áo trắng như tuyết thiếu nữ. . . .

"Ngươi xem, vậy chính là ta cùng Thâm Uyên Nữ Hoàng kết tinh."

"Ngươi tỉ mỉ cảm thụ nhìn, khí tức của nàng có phải hay không cùng Thâm Uyên Nữ Hoàng rất tương tự."

Lẳng lặng nghe, Điệp Hoàng đều cũng có chút bối rối.

Đùa gì thế ?

Thâm Uyên Nữ Hoàng, làm sao có khả năng bị người ?

Nhưng mà, dưới ánh mắt ý thức tập trung với xa xa cái kia một cái thuần trắng thiếu nữ, Điệp Hoàng đôi mắt cũng là không khỏi trừng lớn.

Chỉ vì, lúc này, nàng hóa ra là thực sự cảm giác, cái này một cô thiếu nữ khí tức, cùng Thâm Uyên Nữ Hoàng có bảy tám phần tương tự.

"Giả chứ ? Thâm Uyên Nữ Hoàng dĩ nhiên cùng người này. . ."

Rất là khó tin trong thanh âm, Điệp Hoàng cảm giác đầu đều là tỉnh tỉnh..