Chương 2305: Điệp hoa không phân biệt (canh thứ ba )

Chương 2305: Điệp hoa không phân biệt (canh thứ ba )

Đây nhất định đang nói đùa ?

Trong lòng một vạn cái không dám tin tưởng, có thể Điệp Hoàng nhìn phía cách đó không xa thuần trắng trên người cô gái ánh mắt, cũng là đọng lại.

Có đôi khi, sự thực thắng hùng biện.

Cái này một cô gái, đã đủ chứng minh hết thảy.

Bọn họ Thâm Uyên tôn quý nhất nữ hoàng Elise, quả thật bị cái này một người nam nhân. . . Khi dễ qua.

Bất quá, cũng là.

Giống như là Thâm Uyên Nữ Hoàng cái dạng nào tôn quý nữ nhân, là một người nam nhân đều sẽ muốn khi dễ a.

Huống chi, nàng thật vẫn rơi vào rồi cái này một người nam nhân trong tay.

Sở dĩ, toàn bộ đều là có thể tưởng tượng.

Có thể nghĩ tới đây, Điệp Hoàng sắc mặt đột nhiên cứng đờ.

Chỉ vì, lúc này, nàng ý thức được trọng điểm.

Bởi vì, nàng bây giờ, dường như cũng rơi vào cái này một người nam nhân trong tay.

"Không thể nào ?"

Chậm rãi ngước mắt, Điệp Hoàng một đôi mắt đẹp đều là tràn đầy kinh sợ cùng với hoảng loạn.

Nàng, dù có chết, cũng sẽ không để người khinh nhờn thân thể của nàng.

Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, nàng có thể ở Ngu Tử Du trước mặt chết.

Bây giờ Ngu Tử Du, đã Thiên Môn Bát Trọng Thiên, đối với thời không nắm giữ, vượt quá tưởng tượng.

Ngay cả là Điệp Hoàng ở trước mặt hắn tự sát, hắn chính là có thể thoáng qua xoay thời không, đem phục sinh.

Thời gian qua đi lâu lắm, phục sinh, Ngu Tử Du làm không được.

Có thể mấy hơi thở tử vong, Ngu Tử Du muốn phục sinh, cũng là không khó.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du hôm nay đáng sợ.

. . .

Bất quá, hiện tại nha. . . Lẳng lặng nhìn Điệp Hoàng lần nữa biến sắc mặt cười, Ngu Tử Du khóe miệng nụ cười cũng là càng phát ra nồng nặc.

Cái này dạng, trêu đùa bắt đầu người cảm giác, còn thực là không tồi.

Quả nhiên, hắn là một cái không hơn không kém ma quỷ.

Trước sau như một, thích đùa bỡn lòng người.

Chỉ là, may mắn là, Thâm Uyên Nữ Hoàng muội muội, thuần trắng là một bí mật, Thâm Uyên đều là không có mấy người biết Thâm Uyên Nữ Hoàng có muội muội.

Này mới khiến Ngu Tử Du đem Điệp Hoàng sợ đến mặt cười tuyết trắng, vẻ mặt hoảng loạn.

Thiên ngôn vạn ngữ, cuối cùng đánh không lại Thuần trắng một người .

Khí tức, bảy tám phần tương tự.

Hơn nữa, thuần trắng, liếc nhìn lại, Cốt Linh cũng cũng là rất lớn.

Nhiều lắm trăm năm có thừa.

Mà cái này, cũng là làm cho Điệp Hoàng trong lòng suy đoán, bộc phát đạt được xác nhận.

Chỉ là, nàng không biết là hôm nay thuần trắng, thân thể của nàng đều là tới từ ngàn năm phía trước.

Là Ngu Tử Du không tiếc xoay thời không, gọi.

Sở dĩ, thuần trắng Cốt Linh đương nhiên sẽ không rất lớn.

Đương nhiên, Ngu Tử Du bây giờ chỗ nói, nếu như truyền tới Thâm Uyên Nữ Hoàng cô nàng kia trong lỗ tai, sợ lại là không thể thiếu một phen nói móc.

Thậm chí, Thâm Uyên Nữ Hoàng đều sẽ không nhịn được nổi giận đan xen a.

Nàng, đường đường nữ hoàng, hóa ra là bị người như vậy nói xấu.

Liền hài tử, đều đi ra rồi.

Bực này vũ nhục, lấy Thâm Uyên Nữ Hoàng cao ngạo tính tình khả năng rất lớn sẽ tìm Ngu Tử Du liều mạng.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là quyết định ở nơi này một cái trọng tâm câu chuyện bên trên đình chỉ.

Hắn cũng không thể cam đoan, về sau Điệp Hoàng có thể hay không cùng Thâm Uyên Nữ Hoàng gặp mặt.

Sở dĩ, cũng không cần trêu đùa cho thỏa đáng.

Bất quá, Ngu Tử Du cũng sẽ không cố ý giải thích.

Không cần phải làm vậy.

Hắn xưa nay sẽ không đối với bất kỳ người nào chủ động giải thích cái gì.

Mà bây giờ nha. . .

Đôi mắt ở chỗ sâu trong chớp động một nụ cười, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Sở dĩ, ngươi phải thật tốt nghe ta nói, ngươi nếu không phải nghe, ta không thể cam đoan, ta sẽ không mạnh mẽ Bách Nhĩ cái gì ?"

"Đương nhiên, ngươi nếu như nghe lời, ta cũng có thể bảo đảm, không phải khi dễ ngươi. . ."

Rất là đơn giản trong uy hiếp, cũng là lệnh Điệp Hoàng biến sắc lại biến.

Cho đến cuối cùng, nàng cuối cùng khuất phục tại Ngu Tử Du dưới sự uy hiếp.

"Ta biết rồi."

Tràn đầy thanh âm ủy khuất bên trong, Điệp Hoàng cũng là cảm giác đầu vẫn còn có chút tỉnh tỉnh.

Trước một giây, nàng vẫn là Thâm Uyên vạn người kính ngưỡng Điệp Hoàng.

Nhưng bây giờ, nàng lại là trở thành tù nhân.

Hơn nữa, còn không biết cái này một cái giam cầm người của nàng là ai ?

Mà cái này, chênh lệch to lớn, thật là không kém gì thiên đường ngã vào địa ngục.

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du có thể sẽ không để ý Điệp Hoàng cảm thụ, chậm rãi ngước mắt gian, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi vào cách đó không xa một đạo đâm đầu đi tới thân ảnh bên trên.

Cái này một đạo thân ảnh, thon dài mà lại duy mỹ.

Xa xa đi tới, có hoa mai di chuyển tới.

Mà cái này, rõ ràng là Ngũ Thải Thần Hoa Mộng Hi.

"Nàng giao cho ngươi, hảo hảo dạy nàng công tác."

Nói, Ngu Tử Du cũng là theo tay vung lên.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, vô số trận pháp hóa ra là trong khoảnh khắc hiện lên, càng là không ngừng hướng về Điệp Hoàng thân thể vọt tới.

Vẻn vẹn, khoảng khắc, ở Điệp Hoàng đều là không dám tin trong con mắt, nàng một thân thực lực, hóa ra là bị phong ấn tám chín phần mười.

Ngươi

Trợn to mắt, Điệp Hoàng sắc mặt cũng là đại biến.

"Ngươi cái gì ngươi. . . Chẳng lẽ, ngươi còn trông cậy vào, tù binh có nhân quyền hay sao?"

Một tiếng cười khẽ, Ngũ Thải Thần Hoa Mộng Hi nhìn phía Điệp Hoàng con ngươi, cũng đầy là tò mò.

Đây chính là nhất tôn Chúa Tể.

Nhất tôn thật đả thật Chúa Tể.

Bây giờ, hóa ra là rơi vào trong tay của nàng.

Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy, nàng vẫn là một chỉ hồ điệp.

Mà chính nàng, lại là thần hoa.

Tục ngữ nói, điệp hoa không phân biệt.

Cố gắng, cái này Điệp Hoàng, có thể trợ giúp nàng thành đạo.

Tâm tư điểm, Ngũ Thải Thần Hoa Mộng Hi, nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là nhiều một vệt cảm kích.

"Đa tạ chủ nhân thành toàn."

"Thành toàn cái gì ?"

Một tiếng hoạt kê, Ngu Tử Du cũng là khoát tay áo, phân phó nói:

"Chính ngươi mang về, hảo hảo giáo dục a, chuyện còn lại, ta không hội thao lòng."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du thân ảnh cũng là dần dần hóa thành hư huyễn, biến mất ở Ngũ Thải Thần Hoa Mộng Hi trước mắt.

Chỉ là, lúc này, không có ai chú ý tới Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong, lóe lên một vệt chờ mong màu sắc.

Vì sao hắn không giết Điệp Hoàng ?

Đây cũng không phải là bởi vì Điệp Hoàng là phụ trợ hình Chúa Tể.

Dù sao, một cái phụ trợ hình Chúa Tể, Ngu Tử Du cũng sẽ không để ý.

Hắn chân chính không giết Điệp Hoàng nguyên nhân, chỉ có một cái, cái kia chính là vì thành toàn Ngũ Thải Thần Hoa Mộng Hi.

Cô nàng này, ngày xưa, vì trợ hắn thành đạo, cam nguyện hiến tế tự thân.

Đây là Ngu Tử Du cả đời đều là ghi khắc sự tình.

Sở dĩ, ở phát hiện Điệp Hoàng bản thể chính là Huyễn Điệp sau đó, Ngu Tử Du trong lòng cũng là khẽ động.

Hồ điệp, thần hoa, không phân biệt.

E rằng, Điệp Hoàng có thể trợ giúp Ngũ Thải Thần Hoa, chính đạo.

Mà cái này, cũng không phải là Ngu Tử Du nói một chút mà thôi.

Chỉ vì, thần hoa, Thần Mộc Chứng Đạo, đại thể cần Thiên Địa Linh Thú làm bạn.

Lẫn nhau cộng đồng trưởng thành.

Đương nhiên, Ngu Tử Du là một cái liệt bên ngoài.

Bất quá, cũng có thể nói, hắn có bạn sinh linh thú.

Yêu Đình thập đại Thần Thú, đều là hắn bạn sinh Thần Thú.

Yêu Đình thần chi vệ đội, cũng là cũng thủ hộ sự hiện hữu của hắn.

So sánh với một dạng linh hoa Linh Vật, hắn bạn sinh linh thú, có thể có chút nhiều..