Chương 2306: Chiều sâu đốn ngộ, cảm ngộ Thiên Địa (đệ nhất càng )

Chương 2306: Chiều sâu đốn ngộ, cảm ngộ Thiên Địa (đệ nhất càng )

Đơn giản an bài Điệp Hoàng, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn bế quan.

Lần này, hắn dự định tìm hiểu thời không bí ẩn.

"Hệ thống, ta cần mượn tiến hóa điểm tìm hiểu thời không. . ."

Nói, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là chớp động một vệt khát vọng màu sắc.

Hắn hôm nay, mặc dù có thể đùa bỡn tinh không.

Hết thảy đều là dựa vào thực lực.

Không có cường đại thực lực chống đỡ, hết thảy đều là giả, đều là cái gọi là Không Trung Lâu Các.

Sở dĩ, thực lực đề thăng, là trọng yếu nhất.

Mà lần này, hắn dự định mượn tiến hóa điểm lực lượng, một lần hành động thời không bí ẩn.

"Đốn ngộ, là Thiên Địa giao cảm. . . Cùng Thiên Địa giao hòa. . ."

"Nếu như tầng sâu đốn ngộ, thậm chí có thể dung nhập pháp tắc chi hải. . . Đi lĩnh ngộ trong minh minh chân ý. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp.

Đốn ngộ, là thiên đại cơ duyên.

Nhưng hắn cũng là có thể mượn tiến hóa điểm, chủ động mở ra đốn ngộ.

Mà cái này, cũng coi như được với, hắn trưởng thành nhanh một nguyên nhân quan trọng a.

Bất quá, hiện tại, Ngu Tử Du cũng là có chút do dự.

Chỉ vì, đây là có nguy hiểm.

Nếu như thời gian dài đốn ngộ, rất dễ dàng sẽ cùng Thiên Địa giao hòa. . . Trở thành thiên địa một bộ phận.

Mà cái kia, chính là cái gọi là Vũ Hóa Phi Thăng .

Lại đơn giản điểm thuyết pháp, chính là chết rồi.

Sở dĩ, Ngu Tử Du cũng là do dự.

Hắn không muốn chết.

Lấy thiên tư của hắn, lấy hắn tài tình, hoàn toàn có thể làm đâu chắc đấy tu luyện.

Thế cho nên cuối cùng, phá tan toàn bộ gông xiềng.

Có thể gần nhất một thời gian, Ngu Tử Du tâm cũng là không an tĩnh được.

Chỉ vì, hắn nhớ muốn nếm thử mượn đốn ngộ, một lần hành động hiểu rõ thời không bí ẩn, do đó đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, là cảnh giới.

Càng nhiều là dính đến đối với pháp tắc lĩnh ngộ.

Linh lực tích lũy, ngược lại là thứ nhì.

Sở dĩ, hắn nếu là có thể thành công đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, lại từ từ tích lũy, cũng là không muộn.

Cái này liền giống như, đựng nước thùng gỗ.

Thùng gỗ có thể không ngừng mở rộng, thủy sẽ chậm chậm trang bị, cũng là không muộn.

Sở dĩ. . .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du trên mặt cũng là cũng một vệt quyết ý.

Đến rồi hắn cái này một cảnh giới, ý niệm trong đầu cùng nhau, liền khó có thể ức chế.

Cùng với áp chế, còn không bằng tuân theo bản tâm.

Còn như, cùng Thiên Địa giao hòa, trở thành thiên địa một bộ phận, tuy nói có thể, nhưng hắn bởi vì có Tam Đại Phân Thân dừng lại thế gian, ngược lại là rất khó triệt để dung vào Thiên Địa.

Tam Đại Phân Thân, cùng hắn có vẫy không ra ràng buộc cùng với nhân quả.

Nếu là bọn họ phát hiện bản thể cùng Thiên Địa dung hợp, tất nhiên sẽ xuất thủ. . .

Mà khi đó, Ngu Tử Du hoàn toàn có thể từ trong thiên địa tránh thoát được.

Mà cái này, chính là hắn lớn nhất sức mạnh.

Nói cách khác, giống nhau đốn ngộ, hắn kỳ thực Tiên Thiên phiêu lưu, liền so với người khác thiếu nhiều lắm.

Nếu như như vậy, hắn còn không dám mạo hiểm đánh một trận, Ngu Tử Du sợ là nhuệ khí mất hết.

Triệt để mất đi tinh tiến dũng khí.

"Tu luyện, làm như đi ngược dòng nước, không tiến tất thối."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du đôi mắt, cũng là càng phát ra kiên định.

Hắn không có lựa chọn nào khác.

Tại hắn ý niệm trong đầu dâng lên cái kia một cái sát na, hết thảy đều là đã định trước.

Chỉ là, thời gian vấn đề sớm hay muộn mà thôi.

Mà bây giờ. . . Tinh không đại thế đã định, hắn cũng là có thời gian, nếm thử một lớp.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là đem đồ nhi thuần trắng, Ngũ Thải Thần Hoa Mộng Hi đám người, đều là đưa đến Cửu Giới ở chỗ sâu trong.

Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, Nhật Nguyệt Động Thiên.

Chỉ lưu lại một người là tốt rồi.

Cái này, một cái vì an toàn của bọn họ.

Đợi đến Ngu Tử Du chiều sâu đốn ngộ thời điểm, Thiên Địa có cảm giác, thời không đại đạo hàng lâm, bọn họ một cái sơ sẩy sẽ dung vào trong thời không.

Mà cái nguyên nhân thứ hai lại là, Ngu Tử Du kiêng kỵ quấy rối.

Sở dĩ. . .

Chỉ lưu lại một người, nhất là an tâm.

. . .

Mà bây giờ.

"Ùng ùng. . . Ùng ùng. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, Ngu Tử Du tâm thần cũng là chìm vào thân thể chỗ sâu nhất.

Cùng lúc đó, Ngu Tử Du cái kia đến trăm tỉ tiến hóa điểm, cũng là bắt đầu rồi lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trôi qua.

Mỗi một cái hô hấp, đều là mấy nghìn, thậm chí mấy vạn tiến hóa điểm.

Đây chính là đốn ngộ.

Thực lực, càng là cường đại, đốn ngộ cần tiến hóa điểm cũng liền cũng nhiều.

Bất quá, còn tốt, bây giờ Ngu Tử Du, tiến hóa điểm tích lũy rất nhiều.

Hơn nữa, hắn một cái lại một cái sứ đồ cũng là đang không ngừng vì hắn săn bắn.

Mỗi thời mỗi khắc, Ngu Tử Du đều có đại lượng tiến hóa điểm vào sổ.

Mà bây giờ, không chút khách khí nói, Ngu Tử Du đốn ngộ trăm năm, vấn đề cũng là không lớn. . .

Đương nhiên, mảnh nhỏ sổ sách khẳng định không có biện pháp tính.

Dù sao, Ngu Tử Du cũng là không dám hứa chắc hắn tiến hóa điểm, khởi nguồn ổn định.

"Mỗi một cái tiến hóa điểm, đều là đại biểu cho cái gọi là sinh linh. . ."

"Mà ta hiện tại, là ở chúng sinh thi cốt bên trên, tìm hiểu đại đạo a. . ."

Chợt thở dài, Ngu Tử Du cũng là cảm giác, hắn sớm đã nhập ma.

Nhưng là hắn còn có tuyển trạch à?

Như nhau ma đạo, liền không có đường quay về có thể nói.

Ở trước đây, dựa vào tiến hóa điểm trưởng thành thời điểm, hắn đã đã định trước, muốn mai táng chúng sinh, vì đại đạo của hắn lót đường.

Đây chính là hắn. . .

Đúng nghĩa hắn, không phải cái kia một cái đưa lưng về phía chúng sinh Yêu Hoàng, cũng cũng là cái kia một cái Bá Tuyệt hoàn vũ Hư Không Chi Chủ, càng không phải là cái kia một cái tà mị cuồng quyến Huyết Hải Chi Chủ. . .

Hắn, chính là hắn, Ngu Tử Du, một cái chỉ vì đặt chân tu luyện đỉnh điểm cầu đạo giả.

Vì thế, hắn không tiếc bất cứ giá nào.

. . .

Thu hồi nhiều cảm thán, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu đốn ngộ, ở thiên địa giao hòa, cảm ngộ thiên địa toàn bộ.

Oanh

Không rõ đạo âm tại hắn bên tai vang lên.

"Ầm ầm. . ."

Lại là một tiếng vang thật lớn, giống như một đạo sấm sét chợt nổi lên, giờ khắc này, Ngu Tử Du ý thức hóa ra là quy về trong mông lung.

Mà lúc này, không có ai chú ý tới đúng vậy. . .

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Kèm theo sông chảy xiết bắt đầu khởi động tiếng, một đạo từ Hỗn Độn ở chỗ sâu trong mà đến sông, đã đi tới Nhật Nguyệt Động Thiên bên trên.

Cái này một con sông, khi thì bằng phẳng, khi thì chảy xiết.

Cong queo uốn lượn gian, cũng là cái bóng ra khỏi nhân thế đủ loại.

Đúng vậy, nhân thế đủ loại.

Mỗi một giọt nước, đều phảng phất thừa tái một quãng thời gian.

Mỗi một lần nhấc lên bọt sóng, đều phảng phất thừa tái một thời đại.

Mà cái này, chính là trường tồn ở giữa thiên địa thời gian chi hà.

Không người biết bên ngoài đầu nguồn.

Cũng không có người biết bên ngoài điểm kết thúc.

Chỉ biết là, nó vừa nhìn vô ngân, chi nhánh vô số. . .

Tinh không, Thâm Uyên, một cái lại một cái Tiểu Thế Giới, Động Thiên. . .

Phàm là có sinh linh địa phương, đều có nàng dấu chân..