Chương 2307: Trong truyền thuyết văn minh (phần 2 )

Chương 2307: Trong truyền thuyết văn minh (phần 2 )

Sông, chảy xuôi.

Hỗn Độn cũng là hiếm có lâm vào vắng vẻ.

Phảng phất là có cảm giác với Thần Hà hàng lâm. . .

Nhưng mà, lúc này, cũng là không có ai biết, có một đạo thân ảnh, đã một mình với Thần Hà bên trong nghịch lưu mà đi.

Đúng vậy, nghịch lưu mà đi.

Chỉ vì tìm kiếm thời gian chân đế.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Bọt sóng Đóa Đóa, Ngu Tử Du một mình với thời gian trường hà bên trong, bước chậm.

Mà cái này, cũng là đại đa số thời gian Tu Hành Giả có thể làm được.

Bọn họ có thể giống như Kính Hoa Thủy Nguyệt một dạng, xem hướng đủ loại.

Chỉ là, có một chút, Ngu Tử Du cùng bọn họ bất đồng.

Đó chính là. . .

Chậm rãi giơ tay lên, Ngu Tử Du hóa ra là cảm giác đầu ngón tay run lên.

Liên Y trận trận, tại hắn đầu ngón tay nổi lên, một cỗ không nói ra được tim đập nhanh, cũng là tại hắn trong lòng bắt đầu khởi động.

"Cái này một loại cảm giác. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là minh bạch, đây chính là hắn đáng sợ.

Hắn không chỉ là có thể xem đi trồng chủng.

Càng là có thể ở một mức độ nào đó can thiệp.

Mà chi như vậy

Cũng là cũng bởi vì hắn không chỉ là lưng đeo thời gian, càng là lưng đeo không gian.

Thời gian và không gian, hợp hai thành một, hóa thành thời không.

Nói cách khác, Ngu Tử Du có thể ở một mức độ nào đó, xuyên toa trong quá khứ và tương lai. . .

Tuy nói, đây là một loại cấm kỵ, Thiên Địa không đồng ý.

Nhưng không thể không nói, Ngu Tử Du có thể làm được.

Đây chính là chí cao pháp tắc thời không, nhất là cấm kỵ lực lượng.

Cũng là nhất làm người ta sợ hãi lực lượng.

"Ta hành tẩu ở kỷ nguyên gian, với quá khứ, tương lai, hiểu rõ thời không bí ẩn. . ."

"Mà cái này, chính là ta tầng sâu đốn ngộ. . ."

"Tuy nói chỉ là ý thức xuyên việt, nhưng bây giờ ta, cũng là có thể can thiệp đi qua đủ loại. . ."

Trong lòng dâng lên một vệt hiểu ra, Ngu Tử Du cũng là không khỏi có chút sởn tóc gáy.

Chỉ vì, lúc này, một cỗ đáng sợ lãnh ý, hóa ra là từ sau lưng của hắn dâng lên.

Xuyên toa trong quá khứ, tương lai, ý vị như thế nào ?

Không có ai biết.

Dù cho Ngu Tử Du cũng là cũng không biết.

Chẳng lẽ, sẽ cùng một ít thế giới song song giống nhau, hắn chui qua lại, thay đổi quá khứ sau đó, sẽ có lấy một đạo thời gian chi nhánh mở mang, do đó hình thành cái gọi là thế giới song song.

Kể từ đó, đối với hắn hôm nay thế giới, cũng là không có lấy chút nào ảnh hưởng.

Trong lòng suy tư, Ngu Tử Du cũng là cảm giác, không có đơn giản như vậy.

Hơn nữa, lúc này, hắn có một loại cảm giác, hắn nếu là thật can thiệp đi qua đủ loại.

Như vậy, hắn tất nhiên gánh vác thiên đại nhân quả. . .

. . .

Mà lúc này, không ngừng đi ngược dòng nước, Ngu Tử Du cũng là cưỡi ngựa xem hoa.

Chỉ là, ngay một khắc này

"Đây chính là kỷ nguyên chi kiếp nha. . . Ha ha ha. . . ."

"Tinh không như lồng, bọn ta bất quá là chim trong lồng. . . ."

. . .

Rất là gào thét thảm thiết, đột nhiên với Ngu Tử Du bên tai vang lên.

Thanh âm này, đinh tai nhức óc, làm người ta hãi nhiên.

Theo bản năng chuyển động ánh mắt. . . Ngu Tử Du cũng là nhìn về cái này một Tiệt Hà lưu.

"Đây chẳng lẽ là một cái kỷ nguyên Chung Yên a. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Kỷ nguyên chi kiếp.

Đó là trong thiên địa kinh khủng nhất đại kiếp.

Là tịch quyển hết thảy hạo kiếp.

Chúng sinh, không một có thể trốn.

Ngay cả là cao cao tại thượng Vĩnh Hằng, cũng sẽ ở kỷ nguyên chi kiếp trung, ngã Lạc Vân đoan. . .

Mà cái kia, chính là kỷ nguyên chi kiếp.

Nhưng bây giờ, Ngu Tử Du hóa ra là từ nơi này một đoạn tuế nguyệt bên trong, nghe được như thế ngôn luận.

"Như vậy thanh âm, ngay cả là thời gian trôi qua, cũng là khó có thể xóa đi. . . Nếu như không có đoán sai, cái này một vị ít nhất là nửa bước Vĩnh Hằng. . . Thậm chí là đúng nghĩa Vĩnh Hằng tồn tại, Siêu Thoát với thời gian tồn tại."

"Không phải, không thể nào là Vĩnh Hằng. . . Vĩnh Hằng sớm đã Siêu Thoát, dù cho Thời Gian Trường Hà cũng là khó có thể chứa đựng sự hiện hữu của hắn. . ."

"Nhìn như vậy tới, cái này một vị chắc là nửa bước Vĩnh Hằng. . ."

Lần nữa trong lúc suy tư, Ngu Tử Du cũng là thăm dò đem tay phải, đưa về phía quãng thời gian này.

"Ầm ầm. . . ."

Chợt ầm vang gian, quay cuồng trời đất, Ngu Tử Du toàn bộ thân ảnh đều là biến thành một viên giọt nước, sáp nhập vào đoạn thời gian này sông.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du phía trước nói —— dung ở giữa thiên địa. . .

Chỉ là, bởi vì hắn gánh vác là Thời Không Pháp Tắc.

Vì vậy, hắn dung nhập là một quãng thời gian.

Nói đơn giản, đó chính là Ngu Tử Du trở về đi qua

Về tới một đoạn kia rung động đến tâm can tuế nguyệt.

Về tới cái kia một cái, lệnh vô số cường giả đều là tuyệt vọng kỷ nguyên Chung Yên.

Chỉ là, hắn nếu như không thể đi ra, như vậy liền lại cũng không về được. . .

. . .

Cơ giới kỷ nguyên, một cái không có ghi lại kỷ nguyên.

Ở cái này một cái kỷ nguyên, khoa học kỹ thuật đi lên tuyệt đỉnh. . .

Mà bây giờ. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Ở đáng sợ chí cực ầm vang bên trong, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi mở hai mắt ra.

Hắn, thấy được. . .

Thấy được một cái rất là xa lạ Thiên Địa.

Ở vùng thế giới này bên trong. . . Xa xa phần cuối, hóa ra là có đếm không hết rộng lớn chiến hạm.

Những chiến hạm này, hiện lên kỳ dị lam sắc Hồ Quang Điện, năng lượng kinh khủng thủy triều càng là không ngừng bắt đầu khởi động.

Tinh tế nhìn lại gian, càng là có thể chứng kiến những chiến hạm này bên trên, có vô số giống như cơ khí một dạng sinh mệnh.

Không phải

Đây không phải là sinh mệnh.

Mà là giống như khôi lỗi một dạng tồn tại.

Mặc dù chết rồi, cũng có thể tái sinh.

Bọn họ chỉ là, bộ phận ý thức ở nơi này chút cơ khí bên trong.

Dựa theo Ngu Tử Du thuyết pháp, ngay cả có sinh linh, viễn trình điều khiển những thứ này cơ khí. . . Giống như là một cái lại một cái người chơi, đi qua thần kinh truyền cùng với còn lại, điều khiển những thứ này kinh khủng sinh mệnh thể.

Liếc mắt, nhìn thấu hư thực.

Có thể Ngu Tử Du đồng tử cũng là nhịn không được co rụt lại.

"Đây chính là cái gọi là văn minh cấp bậc thế lực nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là minh bạch, hắn không có đi tới kỷ nguyên Chung Yên.

Ngược lại là đi tới kỷ nguyên Chung Yên phía trước, sau cùng đại chiến.

Trong truyền thuyết văn minh chi chiến.

Mà bây giờ. . . Đôi mắt đông lại một cái gian, Ngu Tử Du cũng là thử chọn đọc nhiều tin tức hơn.

« chủng tộc: Hình người cơ động khung máy móc. (văn minh cơ giới tối cao kiệt tác, đem sinh linh ý thức cùng cơ khí hoàn mỹ dung hợp. . . Dù cho cơ khí hư hao, chỉ cần ý thức không tổn thương, là có thể đổi một cụ vật chứa tiếp tục chiến đấu. . . Chính là trong thiên địa đáng sợ nhất máy chiến đấu, dùng có bình thường sinh mệnh khó có thể sánh ngang kinh nghiệm chiến đấu. )

Giai bậc: Siêu phàm Lục Giai.

Thiên phú: Lập trường chuyển hóa —— có thể cải biến lập trường, phòng ngự hay hoặc là công kích.

Năng lực:

Năng lượng thu lấy: Có thể vô thời vô khắc, thu lấy chu vi năng lượng.

Hủy diệt ba động: Bạo phát hủy diệt hết thảy ba động.

Lĩnh Vực triển khai: Trong khoảnh khắc triển khai mở Lĩnh Vực, áp chế toàn bộ siêu phàm lực lượng. . . »

"Thứ này. . ."

Khó được hãi nhiên bên trong, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới cái này một loại khung máy móc, hóa ra là trải rộng vô số chiến hạm.

Mà cái này cũng là ý nghĩa, trong truyền thuyết Lục Giai Cự Đầu, hóa ra là đi đầy đất.

Mà cái này, làm sao có khả năng ?

Ngay cả là nhất tuyệt đỉnh siêu phàm văn minh, cũng không khả năng có nhiều như vậy Lục Giai Cự Đầu a.

Trừ phi. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là hơi đổi.

"Đây chính là thiên khoa kỹ mị lực nha. . . Có lẽ thiên khoa kỹ không có chân chính Chúa Tể. . . Nhưng bọn hắn cũng là có thể đại lượng chế tạo ngũ giai Bán Thần, Lục Giai Cự Đầu. . ."

"Như vậy, cũng là có thể minh bạch, cái này một cái văn minh cơ giới, vì sao có thể hùng cứ cái này một cái kỷ nguyên, sừng sững ở tuyệt đỉnh. . ."

"Mũi nhọn chiến lực, không làm hơn, nhưng trung tầng chiến lực, cũng là mỗi một cái siêu phàm văn minh đều là khó có thể sánh bằng."

. . .

Ps:- cầu tự định -

Những thứ này khung máy móc, đại gia có thể tưởng tượng cao tới, hoặc là Neon Genesis Evangelion. . . Ở nơi này một loại trên căn bản, cũng là có thể minh bạch, những thứ này khung máy móc, vì sao đáng sợ. . .

Bạo tinh gì gì đó, chỉ là quyết định bởi với năng lượng Dps bao nhiêu.

Hơn nữa, những thứ này khung máy móc vẫn là đại quy mô, giống như là quân đội giống nhau, vô số. . .

Liền hiện nay ửng đỏ ý tưởng. . Cái này một cái văn minh cơ giới nếu tới cho tới bây giờ tinh không, tinh không vạn tộc thật đúng là không làm hơn. . .

Văn minh cấp bậc thế lực, đó là áp đảo toàn bộ thế lực bên trên tồn tại.

Trừ những thứ này ra khung máy móc, chiến hạm, còn có đã đủ kinh sợ, thậm chí uy hiếp chúa tể văn minh nội tình. . .

Bởi vì, thiên khoa kỹ về sau sẽ rất ít nhắc tới, nơi đây đơn giản cho đại gia miêu tả một cái, Phi Hồng trong lòng, thiên khoa kỹ sinh sôi nảy nở tới đỉnh phong vĩ lực. . .

Đồng thời, nhanh hơn nhịp điệu.

Tranh thủ vượt qua thời gian. . .

Không muốn nói Phi Hồng thuỷ văn, Phi Hồng thực sự rất nỗ lực, đang tăng nhanh tiết tấu. . . ..