Chương 2308: Chí Cường văn minh (canh thứ ba )

Chương 2308: Chí Cường văn minh (canh thứ ba )

"Không giống với chúng ta tinh không cao đẳng Địa tinh nhất tộc, cái này một cái thiên khoa kỹ thế lực, thật là sinh sôi nảy nở tới được đỉnh phong, tài nguyên vô cùng vô tận. . ."

"Chỉ cần có tài nguyên, bọn họ là có thể không ngừng mạnh mẽ. . ."

Đè thấp lấy thanh âm, Ngu Tử Du đồng tử cũng là co rụt lại lại co lại.

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới thân thể của hắn, hóa ra là trong suốt, bừng tỉnh hư huyễn giống nhau.

Cuối cùng là chưa có hoàn toàn xuyên việt.

Chỉ là bộ phận tinh thần, trở về vùng thế giới này.

Bất quá. . .

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du cũng là cảm giác, hắn còn có rất là kinh khủng lực lượng.

Tựa như hiện tại, giơ tay lên, hướng về phía cách đó không xa một vùng không gian một trảo

"Răng rắc. . ."

Không gian đều là không ngừng vỡ nát, biến thành vô số mảnh vỡ.

"Ta thật có thể ảnh hưởng cái này một vùng không thời gian."

Có chút ngạc nhiên bên trong, Ngu Tử Du nhìn cách đó không xa chậm rãi khép lại không gian, cũng là mắt lộ ra chấn động.

Hắn thực sự xuyên việt rồi nha. . .

Thực sự trở về quá khứ à?

E rằng a.

Trong lòng cười khổ, Ngu Tử Du cũng là giống như một cái khách qua đường, nhìn lấy cái thế gian này toàn bộ.

Tầm mắt đạt tới, lạnh như băng chiến hạm, tràn ngập ở giữa thiên địa.

Mỗi một tòa chiến hạm đều phảng phất một cái thế giới. . . Chịu tải lấy vô số khung máy móc.

Chỉ là, chân chính lệnh Ngu Tử Du ngạc nhiên, vẫn là xa như vậy xa. . . Một cái bọc ở giống như là lồng pha lê đại thế giới. . .

Cái kia một mảnh thiên địa, đều là bao phủ ở một cái rất là năng lượng to lớn tráo bên trong.

Xa xa nhìn lại, Ngu Tử Du đều là cảm giác hô hấp đông lại một cái.

Chỉ vì, hắn cảm nhận được.

Cảm nhận được, khó có thể tưởng tượng năng lượng kinh khủng, lưu chuyển khắp cái kia một cái lồng pha lê bên trong.

Dù cho hắn chân thân hàng lâm, cũng là không dám tới gần.

Mà cái kia, chính là văn minh cơ giới đại bản doanh.

Cũng là văn minh cơ giới nội tình động cơ vĩnh cửu xây dựng tuyệt đối bình chướng.

Động cơ vĩnh cửu, trong truyền thuyết văn minh nội tình.

Chỉ ở cổ xưa trong tin tức, có một chút ghi chép.

Ngu Tử Du cũng là nghe nói qua. . .

Tương truyền, cái này một cái động cơ vĩnh cửu, lật đổ quy tắc, ăn cắp trong minh minh một chút hi vọng sống, có vô ngân lực lượng.

Mà ở văn minh cơ giới dưới sự cố gắng, cái này một cái động cơ vĩnh cửu cũng là đúc nên văn minh cơ giới đáng sợ nhất Tuyệt Đối Phòng Ngự, bảo vệ văn minh cơ giới toàn bộ.

Mà ở cái kia Tuyệt Đối Phòng Ngự phía dưới, có giấu một cái mênh mông đại thế giới.

Mà ở cái kia bên trong đại thế giới, có vô số sinh linh.

Không phải, chuẩn xác hơn nói, là người chơi.

Bọn họ mượn văn minh cơ giới thần kinh kỹ thuật, điều khiển một đài lại một đài khung máy móc, vì toàn bộ văn minh cơ giới mà chiến.

Sở dĩ, mặc dù vạn tộc liên thủ, cũng là khó có thể địch quá bọn họ.

Bởi vì, nơi đây, bất luận cái gì một đài khung máy móc, đều là không biết cùng vạn tộc chiến đấu qua bao nhiêu lần.

Bọn họ thông hiểu vạn tộc toàn bộ thủ đoạn. . .

Mà ở một lần lại một lần tích lũy bên trong, bọn họ mỗi một cái đều là thân kinh bách chiến chiến sĩ.

Lấy một địch mười, đều không phải là nói một chút.

Sở dĩ, ở văn minh cơ giới dưới sự bức bách, vạn tộc hiếm có liên thủ.

Tựa như hiện tại. . . Ở văn minh cơ giới một khu vực khác, vô số chủng tộc thân ảnh cũng là có thể thấy.

Mà bây giờ, những thứ này thân ảnh, nhìn những băng này lạnh chiến hạm cùng với khung máy móc, đều là ánh mắt nghiêm nghị.

Trên mặt đều là kiêng kỵ cùng với hãi nhiên.

"Thực sự không có cách nào à?"

Chợt kể rõ gian, một cái nửa bước Chúa Tể, cũng là bất đắc dĩ nói.

"Công không phá được, thực sự công không phá được, chúng ta đã nghĩ hết toàn bộ biện pháp, đều là công không phá được văn minh cơ giới Bích Lũy. . . Liền chúng ta Thiên Sứ Thần Vương Tề cùng giết ra, cũng là thất bại trong gang tấc. . ."

Cười khổ một tiếng, những cường giả này nhìn xa xa cái kia ở trong tinh không lóng lánh Cửu Thải lưu ly tráo, cũng là mắt lộ ra hãi nhiên.

Đây chính là văn minh cơ giới a.

Với cái này một cái kỷ Nguyên Điểm thiêu văn minh chi hỏa, uy áp vạn tộc đáng sợ văn minh.

Chỉ là, những thứ này thân ảnh không có chú ý tới, bên cạnh bọn họ, hóa ra là chẳng biết lúc nào tới một đạo hư huyễn thân ảnh.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du.

Một chỉ điểm tại cả người góc hẻo lánh cường giả mi tâm, Ngu Tử Du cũng là thuần thục chọn đọc lấy hắn toàn bộ ký ức.

Chỉ là, khoảng khắc. . .

Ai

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là thấy được tin tức mình muốn.

Cái này một cái kỷ nguyên. . . Linh khí không phải đầy đủ.

Vạn tộc tu luyện rất là gian nan.

Chỉ là, đúng lúc này, không có thế lực chú ý tới văn minh cơ giới quật khởi.

Đợi đến những thế lực này, khi phản ứng lại sau khi, văn minh cơ giới đã triệt để quật khởi, càng là trở thành quái vật lớn.

Nó không ngừng trưởng thành.

Không ngừng phát triển.

Giống như một cái quái vật, càng là không ngừng cướp đoạt.

Một cái lại một cái xưởng quân sự, đều là tại kiến lập, một cái lại một cái mới tinh khung máy móc, cũng là cũng không chế tạo.

Liền tại vô số siêu phàm thế lực, còn đang vì có một cái Lục Giai Cự Đầu đắc chí thời điểm, văn minh cơ giới, đã chế tạo ra mười đài Lục Giai khung máy móc.

Mà cái này, chính là cái này một cái kỷ nguyên. . .

Một cái thiên khoa kỹ quật khởi kỷ nguyên.

Mà cho tới bây giờ, văn minh cơ giới cuối cùng sinh sôi nảy nở đến rồi cực đỉnh. . .

Càng là có số lượng đại văn minh nội tình, treo cao tại cửu thiên.

Còn như vạn tộc bên này, cũng liền cũng chỉ một thế lực, miễn cưỡng nhen lửa rồi văn minh chi hỏa.

Mà cái kia, chính là thiên sứ nhất tộc.

Ở một cái vĩ đại Đại Thiên Sứ dưới sự suất lĩnh, ức Ức Vạn Vạn thiên sứ quân đoàn cũng là đi ra.

Mà sở dĩ có nhiều như vậy Thiên Sứ, cũng là cũng bởi vì, Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì, vạn tộc vô số cường giả đều là ở chết trận sau đó, lựa chọn chuyển sinh trở thành Thiên Sứ một thành viên, lần thứ hai cùng văn minh cơ giới chém giết.

. . .

Bây giờ, nếu như nhìn phía cái này cái này một cái kỷ nguyên, nhất là mênh mông chiến trường, tất nhiên có thể chứng kiến. . . Ước chừng 36 vị gánh vác mười hai cánh Thiên Sứ, lẳng lặng đứng sừng sững.

Vậy cũng là Chúa Tể.

Một cái lại một cái thiên sứ nhất tộc Chúa Tể.

Trong đó, cá biệt, đều là tộc khác chuyển sinh mà đến.

Mà bọn họ mỗi một vị đều là Thống Lĩnh nhất phương tồn tại chí cao, cho dù quang Âm Lưu trôi cũng vô pháp ảnh hưởng bọn họ tuyên cổ khí lực. . .

Cái kia mênh mông thân ảnh, với trong vũ trụ lẳng lặng đứng sừng sững, Tinh Thần vờn quanh.

Kinh thế cánh chim, càng là già thiên tế nhật. . . Bao trùm thương khung.

Bọn họ mỗi một cái, đều là trải qua vạn kiếp, tuyên cổ trường tồn.

Mà cái này, cũng là đúc nên bọn họ Thiên Sứ Thần vương Bách chiến bách thắng  truyền thuyết thần thoại.

Có thể không chút khách khí nói, cái này 36 Đạo thân ảnh, vô luận là ai, trở về Ngu Tử Du chỗ ở tinh không, đều đủ để đem thiên sứ nhất tộc, đẩy tới tuyệt đỉnh.

Chỉ vì, cái này mỗi một đạo thân ảnh, kém nhất, cũng là Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên.

Trong đó, cá biệt, càng là Thiên Môn bảy Bát Trọng Thiên nhân vật khủng bố. . .

Nhưng bây giờ. . . Đối mặt với văn minh cơ giới. . . Bọn họ cũng là có muôn vàn thủ đoạn, cũng là không làm sao được. . .

Thiên Sứ văn minh, có Thiên Sứ Thần vương.

Văn minh cơ giới, lại làm sao không có ứng phó chúa tể thủ đoạn đâu ?

Nhất là cái kia một cái lại một cái công ty, dù cho vạn tộc đều là không khỏi vẻ sợ hãi.

Đúng vậy, công ty.

Văn minh cơ giới cao tầng, chính là một cái lại một cái công ty.

Mà cái kia vạn ngàn công ty, đều có độc thuộc về sự vĩ đại của bọn hắn kiệt tác.

Giống như là hoàn vũ công ty, có đáng sợ nhất khung máy móc —— Thất Giai hủy diệt chi dực, chiến lực không thua Chúa Tể.

Giống như là thiên võng công ty, có đáng sợ nhất trí não —— có thể thôi diễn vạn tộc toàn bộ thủ đoạn. . . Dẫn đạo vô số chiến hạm công phạt Chúa Tể.

Hoặc như là sinh vật biến hóa công ty, sáng lập đáng sợ nhất hữu cơ sinh mệnh —— vạn thú. . . Được xưng có vạn tộc toàn bộ lực lượng. . .

Mà cái này, chính là văn minh cơ giới.

Thật là đáng sợ tới cực điểm..