Chương 2309: Hình chiếu cổ lịch sử, trở về hiện thế (đệ nhất càng )

Chương 2309: Hình chiếu cổ lịch sử, trở về hiện thế (đệ nhất càng )

Thời gian chậm rãi trôi qua, Ngu Tử Du cũng là với cái này một cái kỷ nguyên hành tẩu. . .

Hắn thấy được. . .

Thấy được Thiên Sứ văn minh cùng văn minh cơ giới quyết chiến.

Khó có thể tưởng tượng chiến đấu, với Ngu Tử Du trước mắt hiện lên.

Đáng sợ Thiên Sứ Thần vương, triển động lấy cánh chim, già thiên tế nhật.

Văn minh cơ giới, một cái lại một cái sợ Thế Kiệt làm, cũng là đi ra. . .

. . . .

Chỉ là, Ngu Tử Du không có nhúng tay.

Như nhau hắn theo như lời, hắn chỉ là một cái khách qua đường.

Bất quá, ở nơi này một đoạn tuế nguyệt bên trong, Ngu Tử Du đối với thời không lĩnh ngộ cũng là càng khắc sâu.

"Thời gian, là vô tận vĩnh viễn trước, không gian là không giới vĩnh tại. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là nói ra thời không, ban sơ chân ý.

Bất quá, đúng lúc này

Oanh

Chợt ầm vang bên trong, Thiên Sứ văn minh bên trong, nhất là cường đại một cái Thiên Sứ Thần vương, hóa ra là giống như giống như sao băng xẹt qua tinh không.

Đầy trời cánh chim, tản mát nhân gian.

Cả người hắn, đều là biến thành vô tận quang huy, chậm rãi tiêu tán.

Chỉ là, đúng lúc này, một giọng nói hóa ra là tại hắn bên tai hiện lên.

"Ngươi là ở trong thời gian đi lại thân ảnh a. . ."

"Ta xem ngươi, ở chỗ này bồi hồi thật lâu. . . Còn không ly khai à?"

"Ngươi chẳng lẽ bị lạc nha. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, cũng là lệnh Ngu Tử Du bỗng nhiên chấn động.

Ngươi

Đột nhiên trợn to mắt, Ngu Tử Du cũng là phát hiện cái này một cái nhất là cường đại Thiên Sứ Thần vương, hóa ra là đang nói chuyện với hắn.

"Ta ở trên thân thể ngươi cảm nhận được thiên sứ nhất tộc khí tức. . . Bất quá, may mắn a, ngươi không phải đời này người. . . Cái này một cái kỷ nguyên, cuối cùng là không thuộc về chúng ta Thiên Sứ. . . Ha ha ha. . ."

Cao giọng trong lúc cười to, cái này một cái vĩ đại Thiên Sứ Thần vương cũng là không có chút nào đối với sinh lưu niệm.

Sinh và Tử, hắn sớm đã xem thấu.

Bây giờ, bất quá bụi bặm lắng xuống mà thôi.

Chỉ là, làm người ta cảm thấy có thú đúng vậy, hóa ra là có một cái thời gian khách qua đường, bồi hồi cùng vùng thế giới này trăm năm lâu.

Như không lo lắng xúc động trong minh minh nhân quả, Thiên Sứ Thần vương sớm đã cùng hắn nói chuyện với nhau.

Bất quá, hiện tại, có thể.

Dù sao, hắn đã thân tử hồn diệt. . .

Dù cho có nhân quả, cũng là không sợ hãi.

Sở dĩ, hắn lên tiếng. . . Rất là hữu hảo mở miệng.

"Thiên sứ nhất tộc, bây giờ vẫn còn ở à?"

Ở

Chợt đáp lại bên trong, Ngu Tử Du cũng là thấy cái này một cái Thiên Sứ Thần vương khóe miệng hơi vểnh lên:

"Vậy là tốt rồi."

Lời nói hạ xuống gian, hết thảy đều là dường như ảo ảnh trong mơ, tiêu tan thành mây khói.

Mà lúc này, chậm rãi giơ tay lên, Ngu Tử Du mới(chỉ có) thình lình phát hiện trong tay hắn, chẳng biết lúc nào nhiều hơn một luồng quang huy.

Một luồng thần thánh chí cực quang huy.

"Đây là ?"

Ngạc nhiên bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là đông lại một cái.

« Thiên Sứ Chi Quang —— tuyên cổ trường tồn Thiên Sứ Thần quang còn để lại cuối cùng một luồng quang huy, có thể rửa huyết mạch, thuế biến tự thân. . . . »

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du cũng là hơi trầm mặc.

Người này. . .

Có thể không phải đợi Ngu Tử Du càng nhiều hơn suy tư.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, Ngu Tử Du cũng là cảm giác thân thể chấn động, bừng tỉnh muốn tiêu tán giống nhau.

Mà lúc này. . .

Hắn cũng là không biết. . . Hắn hiện thế trong tinh không

Ngâm

Chợt Long Ngâm, chấn động thiên đầy đất.

Đó là Thông Thiên Tử Long hết sức gào thét, vang dội toàn bộ hư không.

Cùng lúc đó, Yêu Đình. . .

Một đạo tuyên cổ ngồi xếp bằng bóng người màu xanh, cũng là mạnh mở mắt ra.

Oanh

Trong khoảnh khắc, thần quang từ đôi mắt bắn ra, kinh diễm thế gian.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Huyết Hải chỗ sâu nhất, một đạo tà mị cuồng quyến thân ảnh, cũng là cười nói:

"Vẫn chưa trở lại à?"

Lời nói hạ xuống gian, hắn linh lực cũng là cũng không bắt đầu khởi động.

. . . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Càng phát ra đáng sợ ầm vang, khắp cả trong hỗn độn vang lên, mênh mông Thời Gian Trường Hà cũng là cũng không dâng.

Nhưng mà, đúng lúc này

"Bá, bá, bá. . ."

Ba đạo bất đồng màu sắc thần quang, hóa ra là từ một buội che khuất bầu trời Thần Thụ bên trong bắn ra, hướng về kia Thời Gian Trường Hà bắn tới.

Mà liền sau đó một khắc

"Răng rắc. . ."

Chỉ nghe một tiếng kinh thế Lôi Minh, vừa dầy vừa nặng mây đen đã không ngừng hội tụ.

Trong thoáng chốc, có nhân vật đáng sợ nào, muốn hàng lâm một dạng.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Lại là một tiếng Lôi Minh, chấn động toàn bộ Hỗn Độn.

Mắt trần có thể thấy, vô tận Lôi Quang hóa ra là với Thời Gian Trường Hà bầu trời đan vào.

Mà đang ở cái kia Lôi Quang đan vào bên trong, cũng là có thể chứng kiến một đạo thân ảnh, chậm rãi hiện lên.

Đó là một đạo thân ảnh.

Một đạo hư huyễn thân ảnh.

Bất quá, đôi mắt phảng phất trải qua tuế nguyệt, trải qua tang thương. . .

Có loại không nói ra được uể oải.

Bừng tỉnh hoàng lương nhất mộng, cũng là Ngu Tử Du, tại quá khứ tuế nguyệt bên trong, bồi hồi mấy nghìn năm lâu.

Mấy nghìn năm a. . .

Đó là cái gì khái niệm ?

Hắn ở đương đại tu hành, cũng cũng quá ngàn năm.

Nhưng hắn, hóa ra là trong quá khứ, bồi hồi mấy nghìn năm.

Mà cái này, cũng là Tam Đại Phân Thân, không tiếc đem tinh thần, từ Thời Gian Trường Hà lôi trở lại nguyên nhân.

"Bản tôn, ngươi qua. . ."

Chợt thanh âm với Ngu Tử Du bên tai vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, rõ ràng là một đạo màu xanh hư huyễn thân ảnh, hiện lên Ngu Tử Du một bên.

Ngu Tử Du biết, đây là hắn thiên đạo Thanh Long chi khu.

Thiên đạo Thanh Long chi khu, chưởng thiên nói, ngày mai máy móc.

Hắn đã biết Ngu Tử Du làm cái gì. . .

Mà bây giờ, ánh mắt của hắn tập trung với Ngu Tử Du tay phải. . .

Tại cái kia, có một luồng quang huy, càng phát ra lộng lẫy.

"Đưa trở về a, bản tôn. . Đó không phải là cái này một cái kỷ nguyên vật, sẽ có đại biến. . ."

Khó được nhắc nhở bên trong, thiên đạo chi khu cũng là tuân theo trong minh minh quy tắc khuyên bảo.

"Cái này hả. . . ."

Chậm rãi mở ra tay, Ngu Tử Du cũng là nhìn một chút đầu đỉnh, càng phát ra vừa dầy vừa nặng mây đen. . . Khóe miệng hơi vểnh lên.

Giờ khắc này, hắn hóa ra là có chút hiểu rõ. . .

Hiểu rõ kỷ nguyên. . .

Hiểu rõ Luân Hồi.

Thậm chí hiểu rõ thời không. . .

Tốt

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là sau đó giương lên, đem vật cầm trong tay quang huy, lần nữa thả vào thời gian chi hà bên trong. . .

Cái này một luồng quang huy, đối nàng không có chỗ hữu dụng.

Bất quá, đưa hắn mang về hiện thực, cũng là ấn chứng Ngu Tử Du một cái phỏng đoán.

Tỉnh Trung Nguyệt, hoa trong nước.

Vớt trăng trong giếng, trong nước lấy hoa. . . Lại có gì nếm không thể.

Chỉ là, đại đa số người kiếm hư nguyệt, lấy là hư hoa.

Nhưng hắn, bất đồng.

Hắn lưng đeo thời không. . . Vì vậy có thể cái giếng kiếm ra thật nguyệt, trong nước lấy ra hoa thật.

Đương nhiên, cái này đại giới, có thể có chút đại mà thôi.

Mà cái này nhất khắc, Ngu Tử Du thậm chí còn dâng lên một loại hiểu ra.

Hắn nếu như Thời Không nhất đạo đại thành, lại làm sao không thể hình chiếu ra một mảnh kia quang huy xán lạn cổ lịch sử, đem chết đi thân ảnh, từ cổ xưa tuế nguyệt bên trong kiếm ra đâu. . . .

Các huynh đệ, lão bà vào phòng sinh. . .

Mà ở phục tùng phía trước. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là gảy nổi lên cành.

"Đâm kéo. . ."

Kèm theo cành gãy, một giọt chất lỏng màu xanh lục cũng là rỉ ra.

Đây là Ngu Tử Du trong cơ thể chảy xuôi một ít tinh hoa.

Cụ thể công hiệu, Ngu Tử Du không được biết.

Bất quá, nhìn lấy cái này một đầu bị thương Hồng Hồ, Ngu Tử Du cũng là đánh lên tính toán.

Nếu là đối với với Hồng Hồ có lợi chỗ, đoán chừng phục tùng Hồng Hồ, đều là không khó.

Nếu như cái này tinh hoa, là kịch độc, cái kia Ngu Tử Du chỉ có thể đối với một cái này Hồng Hồ nói một tiếng Đáng tiếc.

Dù sao, cái này chỉ là hắn nhất thời hứng thú cho phép.

. . .

Tí tách một tiếng, từ cành mặt vỡ rỉ ra dịch thể ngưng tụ thành một giọt, rơi vào Hồng Hồ trên đầu.

Ngay sau đó, ở Ngu Tử Du ngạc nhiên trong ánh mắt, cái này một đầu Hồng Hồ, hóa ra là khẽ run lên.

Sau đó, giống như là bị cái gì kích thích giống nhau, toàn bộ thân thể đều là bỗng nhiên rạp trên mặt đất.

Két

Giống như con vịt một dạng trong tiếng kêu, nó lợi trảo hung hăng xé rách mặt đất.

"Đâm kéo, đâm kéo. . ."

Một đạo đường rãnh thật sâu vết, cũng là trên mặt đất lôi ra.

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới, cái này một đầu Hồng Hồ lợi trảo phảng phất kéo thành mấy phần, thoạt nhìn lên càng là sắc bén.

Càng làm hắn hơn cảm thấy bất khả tư nghị đúng vậy, cái này một đầu Hồng Hồ hình thể, hóa ra là đang tăng trưởng.

Lúc này mới bao lâu

Thân dài một mét Hồng Hồ, đã kéo đến một thước rưỡi có thừa, thoạt nhìn lên tựa như Liệp Báo một dạng.

Chỉ là, so với Liệp Báo, nó càng lộ vẻ ưu nhã, kéo giống như hỏa diễm một dạng bộ lông, một đôi đỏ thẩm đôi mắt giống như hỏa diễm vậy thiêu đốt, cực kỳ huyễn lệ.

"Đây là đang tiến hóa sao?"

Hơi nghi hoặc tiếng âm chi trung, Ngu Tử Du cũng là cố ý nhìn nhìn hắn gãy cành.

Ngạch

Nhìn cái này một căn đã khô vàng, thậm chí có chút không chịu hắn khống chế cành, Ngu Tử Du trong lòng máy động.

Mụ yêu

Không thể nào.

Hút ra cái này tinh hoa, lại sẽ ảnh hưởng hắn tự thân.

Còn tốt

Chỉ là một nhánh cây, nếu như hơn phân nửa cành, Ngu Tử Du sợ là khóc chết.

Bất quá, lúc này, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có chút suy đoán.

Trong cơ thể hắn chảy xuôi một ít tinh hoa, khả năng chính là tiến hóa điểm cụ hiện biến hóa.

Dù sao, tiến hóa điểm bây giờ biểu hiện tốt đẹp nhất chỗ, chính là ở chỗ Ngu Tử Du có thể hoàn toàn chưởng khống tự thân.

Mà mất đi tinh hoa, Ngu Tử Du đối với cái này một nhánh cây chưởng khống thẳng tắp giảm xuống.

Tuy nói, có thể thao túng, nhưng rất là vô lực, lại cũng quất không ra cái loại này một roi toái thạch thanh thế.

"E rằng, thời gian có thể bù đắp cái này một nhánh cây thiếu sót."

Suy nghĩ một chút, Ngu Tử Du cũng là suy đoán nói.

. . . . .

Gần nửa ngày phía sau, một chỉ có thể so với con nghé con hồng sắc hồ ly, đã thân mật lè lưỡi, liếm Ngu Tử Du vươn cành.

Đây chính là động vật.

Khuất tùng với bản năng bọn họ, không có nhân loại phức tạp như vậy tâm tư.

Ngươi nếu là có thể đối tốt với hắn, thậm chí trợ giúp nó, nó sẽ đối với ngươi hứa lấy thân cận.

Mà bây giờ, cái này một đầu bởi vì Ngu Tử Du một ít tinh hoa tiến hóa Hồng Hồ, chính là như vậy.

Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy, cái này một đầu Hồng Hồ dường như không chỉ là dã thú đơn giản như vậy.

Lông màu đỏ giống như hỏa diễm vậy đường hoàng

Có thể so với con nghé con lớn nhỏ thân thể, không chỉ có cường kiện, càng là toát ra lực mỹ cảm.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, đầu này Hồng Hồ hôm nay đôi mắt, giống như hỏa diễm bốc lên, càng phát ra lộng lẫy.

Mà lúc này, giống như là phát hiện cái gì, Ngu Tử Du chợt ánh mắt đông lại một cái.

Theo ánh mắt của hắn nhìn lại, cái này một đầu Hồng Hồ phía trên, hóa ra là hiện lên một người giống hắn bảng skills một dạng màn sáng.

« chủng tộc: Biến dị Hồng Hồ.

Tuổi tác: 3/ 20 năm.

Giai bậc: Nhập giai tứ cấp.

Năng lực đặc thù: Mị hoặc chi đồng —— huyễn lệ con ngươi là thế gian ngỗi bảo, có mê hoặc thần kỳ lực lượng. »

"đẳng cấp ? Nhập giai ?"

Nhìn lấy cái này mới tinh từ ngữ, Ngu Tử Du cũng là có chút hồ nghi.

Nhưng mà khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du chợt ý thức kéo đến tự thân.

« chủng tộc: Biến dị liễu rủ

Thọ mệnh: 0. 4/ 100 năm

Tiến hóa điểm: 0. 2(thu hoạch phương thức, một cái tiếp thu ánh mặt trời soi sáng, thu lấy không biết năng lượng tiến hành tinh luyện, cái thứ hai cướp đoạt còn lại động vật thậm chí thực vật, tiến tới rút ra. )

Giai bậc: Nhập giai 9 cấp.

Năng lực đặc thù: Biến dị cành (50 ) —— giống như cánh tay sử dụng, quật như gió.

Biến dị rễ cây (cửu ) —— giống như hắc sắc cự mãng đáng sợ rễ cây, đã đủ cắn giết toàn bộ.

»

Quả nhiên, chính hắn cũng không biết lúc nào nhiều một cấp bậc ước định.

Hơn nữa, còn là nhập giai cửu cấp!

Bất quá, bằng vào, nó bây giờ có thể đơn giản trấn áp Hồng Hồ thực lực, cao hơn Hồng Hồ tứ cấp, cũng là có thể lý giải a.

Mà cái này cái Nhập giai?

Có phải hay không ý nghĩa, ngày sau đẳng cấp ước định, chính là nhất giai, nhị giai. . .

Suy nghĩ một chút, Ngu Tử Du cũng là có chút nhận đồng.

Nếu thật là cái này dạng, sau này, giai bậc ngược lại là trực quan mà lại sáng tỏ.

. . . .

Ngạch. . . Chờ (các loại) dường như có chút không đúng.

Chợt, Ngu Tử Du trong lòng máy động.

Emmmm mm

Đây không phải là, ở hướng Siêu Phàm Thế Giới đi sao?

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là không khỏi trong lòng máy động.

Quả nhiên, thế giới này có chút kỳ quái.

Có chút giống. . . Linh khí khôi phục mới vừa hồi phục thời đại, vạn vật đều ở đây hướng phía siêu phàm phương hướng tiến hóa.

Nói thí dụ như, một cái này Hồng Hồ, lại nói thí dụ như, hắn một buội này liễu thụ.

Còn có, ngày gần đây, chiếm giữ tại bầu trời, khi thì nhìn trộm hắn một chỉ Kim Điêu.

Ps

Hy vọng đại gia có thể ủng hộ nhiều hơn, cảm ơn hắc "*^^* )..