Chương 2310: Siêu Thoát khả năng (phần 2 )

Chương 2310: Siêu Thoát khả năng (phần 2 )

"Hình chiếu cái kia một mảnh rực rỡ cổ lịch sử. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là không khỏi nhớ lại cái kia một cái rực rỡ kỷ nguyên.

Khoa học kỹ thuật đi tới tuyệt đỉnh.

Vô Thượng văn minh nội tình, một cái tiếp lấy một cái. . .

Nhất là cái kia ăn cắp một chút hi vọng sống động cơ vĩnh cửu, dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, ngay cả là Vĩnh Hằng cũng là khó có thể xé rách nó xây dựng Tuyệt Đối Phòng Ngự a.

Mà cái này, còn không nói, còn lại, một cái lại một cái đáng sợ văn minh nội tình.

Khó được trong lúc suy tư, Ngu Tử Du cũng là cảm giác, hắn đối với chân chính văn minh, có nhận thức sâu hơn.

Văn minh, kỷ nguyên cao nhất thế lực.

Chỉ có nhen lửa văn minh chi hỏa, (tài năng)mới có thể xưng là văn minh.

Mà văn minh chi hỏa là cái gì ?

Đó là một thế lực hưng suy chi hỏa, là tức vận hiển hóa.

Phàm là nhen lửa văn minh chi hỏa, mỗi thời mỗi khắc, đều có lớn lao khí vận tiêu hao.

Nếu như thế lực không đủ cường đại. . . Như vậy e rằng trăm năm, ngàn năm, toàn bộ thế lực đều là bao phủ với tuế nguyệt bên trong.

Nhưng nếu là văn minh chi hỏa thường thiêu, càng là không ngừng tăng vọt, như vậy toàn bộ văn minh cấp bậc thế lực, đều sẽ không ngừng trưởng thành. . .

Chỉ là, lúc này, hoặc như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

"Cao đẳng Địa tinh nhất tộc, cùng văn minh cơ giới có quan hệ gì à?"

"Còn là nói, cao đẳng Địa tinh nhất tộc, đã từng ăn cắp cái kia một cái văn minh cơ giới truyền thừa. . ."

Có chút giọng nghi ngờ bên trong, Ngu Tử Du cũng là cũng tốt.

Chỉ vì, hắn đang quan chiến thời điểm, ngạc nhiên phát hiện, văn minh cơ giới sinh linh dĩ nhiên không phải cao đẳng Địa tinh nhất tộc.

Mà là giống như Bạch Tuộc, một dạng sinh mệnh thể.

Những sinh mạng này thể, đại não cực độ phát triển, mỗi một cái xúc tua, đều có độc hữu cách tự hỏi. . .

Mà cái này, cũng là bọn hắn khoa học kỹ thuật có thể đi tới tuyệt đỉnh nguyên nhân chỗ.

Trí tuệ, khó có thể tưởng tượng trí tuệ, làm bọn hắn cạy ra khoa học đại môn.

Bất quá, bọn người kia, dĩ nhiên không phải Ngu Tử Du trong tưởng tượng cao đẳng Địa tinh nhất tộc.

Cái này ngược lại có chút ý tứ.

Dù sao, cao đẳng Địa tinh nhất tộc, liền nghi là nắm giữ cái kia một cái văn minh để lại văn minh nội tình động cơ vĩnh cửu.

Thậm chí, trong truyền thuyết hàng duy đả kích, cũng là ở cao đẳng Địa tinh nhất tộc trong tay xuất hiện qua. . .

Sở dĩ, Ngu Tử Du một lần cho rằng cao đẳng Địa tinh nhất tộc, chính là văn minh cơ giới chúa tể giả.

Chỉ là, sự thực cùng hắn tưởng tượng chênh lệch khá lớn.

Bất quá, nghĩ như vậy tới, cũng là chỉ có khác một loại khả năng.

Đó chính là, cao đẳng Địa tinh nhất tộc, từng ở một cái kỷ nguyên ăn cắp cái kia một chủng tộc nội tình. . .

Chỉ có như vậy, (tài năng)mới có thể giải thích cao đẳng Địa tinh nhất tộc, vì sao có thể chấp chưởng hàng duy đả kích, thậm chí động cơ vĩnh cửu.

"Nếu thật sự là như thế. . . Như vậy cao đẳng Địa tinh nhất tộc, ngược lại có chút thuyết pháp. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là đem cái này một phần suy đoán, đặt tại trong lòng.

Hiện tại, không phải tính toán điều này thời điểm.

Chỉ vì, hiện tại, trọng yếu nhất vẫn là. . .

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du cũng là thấy được ba đạo hư huyễn thân ảnh, tề tụ cho hắn bên người.

Mà cái này, rõ ràng là Thông Thiên Tử Long chi khu, Huyết Hải Chi Khu, cùng với Thanh Long chi khu.

Ba thân vờn quanh, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là càng phát ra thâm thúy.

Trong mơ hồ, hóa ra là có vô số tin tức, tại hắn đôi mắt ở chỗ sâu trong lóe lên một cái rồi biến mất.

"Nguyên lai, ta cái này một lần đốn ngộ, tinh không hóa ra là qua bốn trăm năm lâu nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là từ tam đại trong thân thể, biết không ít tin tức.

Hắn lần này bế quan.

Nhìn như chợt lóe lên.

Kì thực, quá khứ bốn trăm năm lâu.

Hơn nữa, nếu như tam đại thân thể không phải chủ động tỉnh lại hắn, như vậy hắn khả năng còn có thể mê thất trong quá khứ kỷ nguyên bên trong. . .

Đây chính là tìm hiểu thời không đại đạo đáng sợ.

Hành tẩu ở kỷ nguyên từ đầu đến cuối, lưu luyến với rực rỡ cổ lịch sử.

Tuy nói, vô địch với thế gian, nhưng một cái sơ sẩy, chính là trầm luân với tuế nguyệt bên trong.

Cũng chính là Ngu Tử Du, có tam đại thân thể.

Tam đại thân thể, lẫn nhau hô ứng.

Càng là có thiên đạo chi khu, vì đời này thiên đạo một bộ phận, bừng tỉnh kỷ Nguyên Trường trong sông một ngọn đèn sáng, vì Ngu Tử Du chỉ dẫn phương hướng.

Nếu là không có thiên đạo chi khu chỉ dẫn, Ngu Tử Du trở về, cũng không phải bình thường phiền phức.

Bất quá, lần này, hắn thu hoạch cũng rất cũng. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi mang tay phải lên.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, quang cùng ảnh không ngừng mơ hồ, vô số hình ảnh hóa ra là tại hắn bàn tay lóe lên một cái rồi biến mất.

Đó là hắn ở cơ giới kỷ nguyên, vượt qua vô số năm.

Những năm kia, hắn nhìn thấy thiên sứ nhất tộc, 36 Thiên Sứ Thần vương, sừng sững ở chúng sinh đỉnh.

Cũng cũng đến rồi, văn minh cơ giới, hùng cứ tinh không. . .

. . .

"Thiên sứ nhất tộc tiềm lực vẫn là rất kinh khủng, đáng tiếc phương hướng sai rồi. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, bây giờ Ngu Tử Du cũng là có chút chắc chắn, lệnh thiên sứ nhất tộc trong thời gian ngắn, cường thịnh xuống tới.

Hắn đã biết thiên sứ nhất tộc chân chính huy hoàng, hiểu rõ cái này một chủng tộc, nhất là địa phương đáng sợ.

Chuyển Sinh Trì. . . Thiên sứ nhất tộc căn cơ sở tại.

Mà ở cơ giới kỷ nguyên, Chuyển Sinh Trì vận dụng, càng là đạt tới cực hạn.

Chuyển sinh vạn tộc, toàn bộ xài hết thiên sứ nhất tộc chiến sĩ.

Ức vạn quân đoàn, chiếm giữ tinh không. . .

Nhất tề xòe cánh gian, bão táp cuốn ngược với Tinh Hà. . .

Hơn nữa, không chỉ là thiên sứ nhất tộc. . . Hắn đối với thiên khoa kỹ lực lượng, cũng là cũng nhận thức nhiều hơn.

Thậm chí, cho hắn một ít thời gian, hắn có thể nếm thử đúc thành một ít khung máy móc.

Không nói, Chúa Tể cấp bậc khung máy móc

Nhưng siêu phàm Lục Giai khung máy móc, vẫn là có thể đúc thành đi ra.

Mà cái này, chính là Thời Không Pháp Tắc nhất là địa phương đáng sợ.

Nó có thể làm cho Ngu Tử Du ngược dòng kỷ Nguyên chủng chủng, hiểu rõ văn minh bí ẩn.

Với thời gian trường hà bên trong, không ngừng làm bản thân lớn mạnh.

Thậm chí, nó còn có thể làm cho Ngu Tử Du xuyên toa trong đi qua, tại quá khứ tuế nguyệt, ngắt lấy thắng lợi trái cây.

Nói thí dụ như, thần hoa, thần quả. . .

Đi một cái vạn đạo thần quả thành thục thời gian điểm, ngắt lấy vạn đạo thần quả.

Đi một cái Hợp Đạo hoa thành thục tuế nguyệt, tranh đoạt Hợp Đạo hoa.

Đương nhiên, đây chỉ là Ngu Tử Du ngẫm lại.

Hắn hiện tại, không gánh nổi bực này nhân quả.

Cái kia đoán chừng, là hắn đặt chân Vĩnh Hằng việc làm.

"Những người khác, đặt chân Vĩnh Hằng là Hỗn Độn vụ hải ở ngoài, thăm dò. . ."

"Mà ta đặt chân Vĩnh Hằng, cũng là có thể ở kỷ Nguyên Trường trong sông, du lịch. . ."

Rất là đắc ý trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là thấy được một loại khả năng.

Một loại Siêu Thoát khả năng.

Một cái kỷ nguyên, không đủ để đi ra một vị Siêu Thoát giả.

Vậy hắn, cái này dạng hành tẩu ở từng cái kỷ nguyên, mưu hoa thế gian đủ loại, tập vạn ngàn khí vận cùng kiêm, chẳng lẽ còn không thể Siêu Thoát à?

Ps:- cầu tự định -

Một giờ rưỡi chiều, tiểu hài tử ra đời, hắc hắc. . . Là một cái tiểu cô nương, thanh âm rất lớn. . .

Ban đầu làm cha, thật là mừng rỡ.

Cũng cảm tạ, đại gia một đường làm bạn.

Cái này một cái tiểu gia hỏa, cũng coi như được với mọi người nhìn ra đời.

Từ có vào cái ngày đó bắt đầu, rồi đến Phi Hồng kết hôn, cho đến hiện tại, giáng sinh. . . Một đường làm bạn, đều có thân ảnh của các ngươi.

Cảm ơn. . ..