Chương 2311: Lĩnh vực cấm kỵ (canh thứ ba )

Chương 2311: Lĩnh vực cấm kỵ (canh thứ ba )

Đương nhiên, đây chỉ là Ngu Tử Du trước mắt một cái ý nghĩ.

Vĩnh Hằng chuyện về sau, ai có thể nói trúng đâu ?

Hơn nữa, còn có một chút, hắn hiện tại, khoảng cách đặt chân Vĩnh Hằng, dường như còn có một chút khoảng cách a.

"Chỉ là, ta không nghĩ tới, một buổi sáng đốn ngộ, ta hóa ra là có thể từ Thiên Môn Bát Trọng Thiên trung kỳ, vọt tới Thiên Môn Bát Trọng Thiên đỉnh phong. . . Khoảng cách Thiên Môn Cửu Trọng Thiên cũng chỉ có một lớp giấy khoảng cách."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra thực lực của hắn.

Rất tốt.

Một lần đốn ngộ, hóa ra là có lớn như vậy tiến bộ.

Bất quá, cái này ngẫm lại, cũng là có thể lý giải.

Hắn lưng đeo là thời không đại đạo.

Mà thời không đại đạo lực lượng chi nguyên là cái gì, là thời gian và không gian.

Mà Ngu Tử Du phía trước đốn ngộ, niệm trở về Thái Cổ, không ngừng ở thu lấy Thời Gian Trường Hà lực lượng.

Thực lực đề thăng có thể không vui à?

Cái này liền giống như gánh vác Hỏa Diễm Pháp Tắc nhân, thân ở hết sức hỏa diễm chi địa, thực lực có thể không phải tăng vọt à?

Chỉ là, lúc này, hoặc như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

"Đây chính là chí cao pháp tắc thời không thiết Tạo Hóa, Đoạt Thiên Cơ a. . . Trở về cổ lịch sử, cưỡi ngựa xem hoa, càng sâu vớt trăng trong giếng, trong kính lấy hoa. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du đối với Thời Không Pháp Tắc nhận thức, cũng là càng khắc sâu.

Không chỉ là Đại Thần Thông, Nhất Khí Hóa Tam Thanh, có thể thiết Tạo Hóa, Đoạt Thiên Cơ.

Những thứ khác Đại Thần Thông, thậm chí chí cao pháp tắc, chắc cũng là có thể.

Chỉ là, bọn họ đoạt Tạo Hóa, thiết thiên cơ phương thức, có chút bất đồng.

Giống như là Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, ba thân hợp nhất, kham phá cảnh giới bí ẩn, lệnh Ngu Tử Du hóa ra là một lần hành động đột phá Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Mà chí cao pháp tắc thời không, lại là làm cho Ngu Tử Du tỉnh mộng Thái Cổ, ngồi xem kỷ nguyên sinh diệt. . .

Nghĩ như vậy tới, còn lại Đại Thần Thông, hay hoặc là chí cao pháp tắc, cũng phải có lấy tương tự lực lượng.

Chỉ có như vậy, bọn họ (tài năng)mới có thể cao cao tại thượng, áp đảo đủ loại pháp tắc cùng với Thần Thông bên trên.

"Như vậy ta Thông Thiên Tử Long chi khu lưng đeo chí cao pháp tắc vô hạn, là như thế nào đánh cắp Tạo Hóa, Đoạt Thiên Cơ đâu ?"

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là chấn động mạnh.

Chỉ vì, lúc này, hắn ý thức được một điểm.

Đó chính là chí cao pháp tắc vô hạn, dung nhập Thông Thiên Tử Long chi khu, lệnh Thông Thiên Tử Long không ngừng trưởng thành.

Sinh mệnh tầng thứ càng là không ngừng cất cao.

Dường như vô bờ bến giống nhau.

Như vậy, cái này dạng có hay không có thể hiểu thành Chí cao pháp tắc vô hạn  Đoạt Thiên Cơ, thiết Tạo Hóa, là từ thân thể bắt đầu. . . Nó ăn cắp là huyết mạch bí ẩn, hiểu rõ sinh mệnh bí ẩn. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là biết, hắn về sau tu luyện chí cao pháp tắc vô hạn thời điểm, nhất định phải nhiều hơn thân thể vào tay.

Tinh không, không phải thịnh truyền một câu nói nha: Nhân thể giống như vũ trụ, có vô cùng vô tận lực lượng. . .

Nếu quả thật là như vậy, như vậy chí cao pháp tắc, vô hạn, chính là mở ra cái này Vô cùng vô tận lực lượng  một cái chìa khóa.

. . .

Bất quá, tính rồi.

Hiện tại, không phải lúc cân nhắc những thứ này.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là đem ý thức chìm vào não hải.

Trong nhấp nháy, hắn đã xuyên thấu qua tam đại thân thể truyền tới tin tức, biết cái này bốn trăm năm tinh không phát sinh đại sự.

"Luân Hồi Chi Chủ, dĩ nhiên xuất quan, hơn nữa cái gia hỏa này cũng là đặt chân Thiên Môn Tứ Trọng Thiên. . . Đơn luận chiến lực. . . Sợ là đạt tới cấm kỵ tầng thứ. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra tiếu ý.

Cái gia hỏa này, không để cho hắn thất vọng.

Không sai.

Thật rất không tệ.

Bất quá, đều là cấm kỵ, cái gia hỏa này sợ là như trước khó có thể cùng hắn Tam Đại Phân Thân tranh phong a.

Dù sao, hắn tam đại thân thể, không có một cái ngồi không.

Hoặc là gánh vác chí cao pháp tắc, hoặc là nhục thân Chứng Đạo. . .

Dù cho nhìn như không có...nhất nội tình Thanh Long chi khu, cũng là có thể đánh cắp Thiên Đạo Chi Lực.

Sở dĩ, Luân Hồi Chi Chủ muốn cùng hắn Tam Đại Phân Thân tranh phong, đường còn rất dài.

Chỉ là, bây giờ Luân Hồi Chi Chủ, xác thực đáng giá coi trọng.

"Chờ(các loại) ngươi chừng nào thì, có thể cùng ta tam đại thân thể đánh cờ thời điểm, cũng chính là ngươi biến mất lúc. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là định ra rồi Luân Hồi Chi Chủ kết cục.

Luân Hồi Chi Chủ, thiên phú dị bẩm.

Bất quá, hắn trưởng thành cực hạn, tối đa, cũng chính là Ngu Tử Du tam đại thân thể.

Còn như, phía sau, Ngu Tử Du sẽ không để cho hắn trưởng thành.

Lúc cần thiết, Tam Đại Phân Thân biết đồng loạt ra tay, đưa hắn tiêu diệt.

Đương nhiên, Ngu Tử Du bản thể còn sẽ không xuất thủ.

Phân thân có thể giải quyết sự tình, hắn đều không thích xuất thủ.

Mỗi một lần xuất thủ, đều là ý nghĩa bại lộ khả năng có thể lớn một phần.

Mà Ngu Tử Du không muốn bại lộ.

"Ngoại trừ Luân Hồi Chi Chủ, Long Tộc mộng huyễn cũng là xuất quan nha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là có chút tưởng niệm nàng cái này một cô em gái.

Bất quá, khoảng khắc, sắc mặt chợt biến đổi, Ngu Tử Du cũng là hơi ngẩn ra.

Chỉ vì, lúc này, hắn lại là lưu ý đến rồi một tin tức.

Đó chính là mộng huyễn, dường như mạnh mẽ đột phá, tuy nói thành công đột phá, nhưng trọng thương, để lại rất lớn di chứng.

Nếu như không có ngoài ý muốn, tuổi thọ của nàng đều sẽ đại biên độ giảm bớt.

"Cái này. . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là cũng không nên nói cái gì cho tốt.

Nàng đột phá không phải cảnh giới.

Mà là muốn đặt chân một cái Lĩnh Vực.

Một cái cấm kỵ Lĩnh Vực.

Cấm kỵ vì vương

Phàm là đặt chân cái này một cái lĩnh vực tồn tại, đều là có thể xưng là Cấm kỵ .

Mà cấm kỵ dấu hiệu là cái gì, đó chính là cùng giai vô địch.

Giống như là Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, chính là thật đả thật cấm kỵ, dù cho có Chúa Tể cùng hắn giống nhau cảnh giới, cũng không khả năng là đối thủ của hắn.

Còn như Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, gánh vác vô hạn pháp tắc nó, lực lượng không có cực hạn, có thể không ngừng kéo lên, cũng là vô địch với đồng cảnh.

Mà Long Hoàng Mộng Huyễn, hóa ra là muốn mạnh mẽ trùng kích cấm kỵ.

Cái này. . .

Tại sao có thể làm được.

Ngay cả là mượn Long Tộc kinh thế nội tình, nàng cũng là thất bại.

Đúng vậy, thất bại.

Nàng bây giờ, chỉ có thể xưng là, nửa bước cấm kỵ.

Tuy nói chiến lực mạnh mẽ, nhưng thọ mệnh đại biên độ suy giảm, cũng là trí mạng.

Chỉ là, điểm này, tinh không chúng sinh đều là không biết.

Long Hoàng Mộng Huyễn, giấu rất tốt.

Bây giờ, cũng liền cũng chỉ Ngu Tử Du thiên đạo truy cầu, xuyên thấu qua thiên đạo, nhìn trộm lai lịch của nàng.

Sở dĩ. . .

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là có chút thương tiếc cái này một cái cô nàng.

"Khổ như thế chứ. . .".