Chương 2312: Gặp lại Long Hoàng

Chương 2312: Gặp lại Long Hoàng

Vì đặt chân lĩnh vực cấm kỵ, hóa ra là như vậy.

Là bởi vì hắn bức bách quá độc ác à?

Trong lòng lần nữa suy tư, Ngu Tử Du cũng là không khỏi trầm mặc.

Không thể không nói, hắn vẫn còn có chút có lỗi với Long Hoàng Mộng Huyễn.

Hắn cái này Nhị Muội đối nàng là thật tâm.

Càng là vì hắn, không để ý Long Tộc lợi ích.

Nhưng đến đầu tới. . . Hắn cũng là. . . Âm thầm lần nữa bức bách, thế cho nên. . .

". . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là ý niệm chuyển động.

Hắn dự định điều khiển thiên đạo Long Khu, đi thăm Long Hoàng Mộng Huyễn liếc mắt.

Thuận tiện, bỏ lấy nhất kiện đế binh.

Thiên đạo lôi trì, trong truyền thuyết đế binh.

Bây giờ, hắn thiên đạo Long Khu, Lôi Đình một đạo đã đại thành, cũng là thời điểm bỏ lấy đế binh.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, Yêu Đình chỗ sâu nhất.

Ngâm

Chợt Long Ngâm bên trong, một đạo thanh sắc Long Ảnh cũng là xoay quanh mà lên, biến thành một cái áo xanh thân ảnh.

Hắn, khuôn mặt tuấn mỹ.

Khí chất Văn Nhược.

Từ xa nhìn lại, giống như một cái thư sinh, tràn đầy cuốn sách khí tức.

Công chính mà lại bình thản, làm người ta tán thán.

Mà bây giờ, tay phải hắn càng là có một quyển sách vở.

Đây là sách cổ, ghi lại kỳ văn dị sự.

Đây là thiên đạo Long Khu yêu thích, không có chuyện thời điểm, liền thích đọc sách.

Nếu như hắn không bạo lộ khí tức, sợ là không ít người đều sẽ cho là hắn là một cái người đọc sách.

Mà bây giờ, thu hồi trong tay sách cổ, Ngu Tử Du cũng là điều khiển thiên đạo Long Khu, hướng phía Long Tộc Tinh Vực chạy đi

. . .

Long Tộc. . . Trước sau như một cường đại.

Nhất là những năm gần đây, bởi vì Long Hoàng Mộng Huyễn lại đột phá lần nữa, toàn bộ Long Tộc đều là nghênh đón một loại đỉnh phong.

Bây giờ, ngước mắt nhìn lại, đếm không hết cường giả tản mát với Long Tộc Tinh Vực.

Còn có đáng sợ chí cực Long Tộc quân đoàn, với biên cảnh trú đóng.

Mà bây giờ, Long Tộc nhưng không biết đúng vậy, một đạo bóng người màu xanh đã ở chẳng biết lúc nào, xuất hiện ở Long Tộc Tinh Vực bầu trời.

"Không biết Thanh Long miện hạ đến đây, xin hãy tha lỗi."

Chợt thanh âm, với Ngu Tử Du bên tai vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, cách đó không xa trong tinh không, hóa ra là có một đầu xích sắc chi long, còn quấn Tinh Thần, dò xét thủ mà ra.

Nàng, thân hình thon dài mà lại tuấn mỹ.

Long đầu không có Ngu Tử Du khí phách, ngược lại có nhỏ nhắn xinh xắn cùng với xinh đẹp tuyệt trần.

Mà cái này nếu là lấy Long Tộc thẩm mỹ đến xem, đã đủ xưng là Khuynh quốc khuynh thành .

Mà bây giờ

Dáng người đong đưa gian, một đạo cả người xuyên đỏ thẫm áo khoác ngoài thiếu nữ, cũng là chậm rãi từ nơi này Xích Long mi tâm đi ra.

Mà cái này, rõ ràng là mộng huyễn Pháp Tướng.

"Ngươi đột phá ?"

Có chút hiếu kỳ trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là hỏi.

"May mắn mà thôi."

Nói như vậy lấy, mộng huyễn cũng là có chút phức tạp nhìn về Ngu Tử Du.

Thanh Long. . .

Yêu Đình, thần bí nhất tồn tại.

Ngay cả là nàng đã từng đại ca, cũng là nói thẳng Thanh Long tôn giả, chính là Yêu Đình ba thần chi một, thần bí nhất tồn tại.

Mà bây giờ, vừa thấy, quả nhiên danh bất hư truyền.

Trong hơi thở đang bình thản, cũng là có loại không nói ra được bàng bạc mạnh mẽ.

Tựa như mênh mông Thiên Địa một dạng, khó có thể tưởng tượng.

Mà khóe miệng hắn vi kiều, nhấc lên một nụ cười, càng là làm người ta không khỏi như mộc xuân phong, lại như cùng là trong ngày mùa đông một luồng nắng ấm. . .

"Đây chính là Thanh Long à? Khiến người ta thăng không lên ác cảm."

Trong lòng thở dài, Long Hoàng Mộng Huyễn cũng là đã nhận ra Thanh Long đáng sợ.

Đó là khó có thể đo lường được cường đại.

Làm người ta hít thở không thông.

Chỉ là, đúng lúc này

Oanh

Chợt ầm vang bên trong, cũng là Thanh Long tôn giả mở ra bàn tay.

Cùng với nương theo lại là một đoàn bích lục sắc hào quang, từ bàn tay hắn bộc phát ra.

"Đây là ngươi đại ca Yêu Hoàng để cho ta giao lễ vật cho ngươi."

Nói, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn xoay người.

"Cái gì. . . Đại ca của ta ?"

Đột nhiên kinh hô bên trong, mộng huyễn mặt cười mạnh đại biến, trên mặt hóa ra là có một vệt không dám tin thần sắc.

"Đại ca ngươi, ban đầu ở cùng đạo môn chém giết lúc, cuối cùng vẫn còn dư lại một khẩu khí, mà khi đó, hắn thông báo ta rất nhiều. . . Càng là dặn ta. . . Ngươi nếu như đặt chân cấm kỵ, liền đem cái này giao cho ngươi."

Nói, Ngu Tử Du cũng là dùng đã từng giọng, tiếp tục nói: "Hắn còn nói Mộng huyễn, ta cái kia Nhị Muội, tinh thần trách nhiệm quá mạnh mẽ, nếu như gặp phải áp lực quá lớn, tất nhiên sẽ được ăn cả ngã về không. . . Sở dĩ. . . "

Lẳng lặng nghe, mộng huyễn cũng là chấn động mạnh.

Liền mang khóe mắt đều cũng có chút ướt át.

"Đại ca. . ."

"Đại ca. . ."

Liên miên hô hoán bên trong, mộng huyễn cũng là tiếp nhận cái này một đoàn trong suốt quang huy.

"Ầm ầm. . ."

Chợt ầm vang bên trong, mộng huyễn cũng là cảm nhận được một vệt rất là khí tức quen thuộc.

Đó là đại ca hắn khí tức.

Trước sau như một ấm áp.

Mà cái này, rõ ràng là đại ca hắn sinh cơ bổn nguyên.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Kèm theo liên miên không dứt ầm vang, càng phát ra đáng sợ sinh cơ, đều là không ngừng dũng mãnh vào thân thể của nàng, đúng là làm mộng huyễn thân thể mềm mại đều là liên tục chấn động, nổi lên ánh sáng màu xanh lục.

Mà lúc này, mộng huyễn cũng là không có chú ý tới Ngu Tử Du sớm đã rời đi.

Sinh cơ bổn nguyên, đây là Ngu Tử Du bản thể nắm giữ một loại bổn nguyên.

Bây giờ, hắn hóa ra là đưa cho mộng huyễn bộ phận.

Chỉ vì, hóa giải thương thế của nàng.

Mà đây cũng tính là, hắn đối nàng cái này Nhị Muội thương yêu a.

Chỉ là, thương yêu thuộc về thương yêu, nên hạ thủ thời điểm, Ngu Tử Du cũng sẽ không lưu thủ.

"Hảo hảo cố lên nha, hy vọng, ngươi có một ngày, thấy qua chân thân, có thể thừa nhận đả kích."

Như vậy trong cảm thán, Ngu Tử Du tâm tình cũng là có chút phức tạp.

Bản thể của hắn ban đầu Đại Yêu Hoàng ở vô số cường giả trong lòng, đều là quang huy cùng chính nghĩa hóa thân.

Là tinh không nhất là đánh giá nặng người.

Nhưng có một ngày, khi bọn hắn phát hiện, nhất là đánh giá nặng người, hóa ra là tinh không kinh khủng nhất Ma Đầu, là hết thảy thủ phạm, lúc đó như thế nào đây ?

Ngu Tử Du không biết, càng không dám nghĩ.

Bất quá, hắn tin tưởng, không ít người, đều sẽ đạo tâm tan vỡ, không chịu nổi đả kích a.

Nhất là, một ít nhìn hắn vì tín ngưỡng người.

Nói thí dụ như, hắn cái này tiểu muội Long Hoàng Mộng Huyễn, còn có Phượng Tộc Nghê Thường chờ (các loại). . .

"Chỉ có thể nói, hiện thực có đôi khi so với tưởng tượng tàn khốc hơn."

Hít một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là cất bước, hướng về Lôi Linh tộc chỗ ở Tinh Vực đi tới.

Ps: Cầu tự định

Tâm tình vẫn là rất phức tạp, không biết lấy loại tâm tình nào nghênh tiếp tiểu sinh mệnh.

Ha ha. . .

Bất quá, rất vui vẻ, cảm tạ mọi người chúc phúc..