Chương 2313: Thiên đạo lôi trì tái hiện (phần 2 )

Chương 2313: Thiên đạo lôi trì tái hiện (phần 2 )

Lôi Linh tộc, Thượng Cổ Di Tộc.

Tục truyền, Lôi Linh tộc, đều là Lôi đạo sinh linh.

Có Tử Tiêu Thần Lôi, có Tạo Hóa thần lôi. . .

Thế gian vạn lôi, đều là có thể ở Lôi Linh tộc tìm được bên ngoài ảnh.

Đương nhiên, giống như là Tử Tiêu Thần Lôi, Tạo Hóa thần lôi, vậy chờ đồng ý với Long Tộc Long Tổ cấp bậc huyết mạch, cực kỳ hi hữu.

Tuy nói, Lôi Linh tộc cái này một cái kỷ nguyên rất là cường đại.

Nhưng là chỉ có Tử Tiêu Thần Lôi, dựng dục thành linh, hóa thành danh chấn tinh không Tử Tiêu Thần Lôi sử dụng.

Còn như còn lại. . . Giống như là Đại Ngũ Hành Diệt Tuyệt thần lôi, Thái Thanh thần lôi, mão kim thần lôi, Ất Mộc thần lôi, Quỳ Thủy Thần Lôi chờ (các loại) đều là tìm không thấy bên ngoài ảnh.

Mà bây giờ. . .

Ngâm

Chợt Long Ngâm bên trong, tinh không chấn động.

Ở vô số Lôi Linh tộc cường giả ánh mắt hoảng sợ bên trong, xa xa tinh không, hóa ra là có một đạo bóng người màu xanh đi tới.

Đạo này bóng người màu xanh, thân hình cực kỳ cao ngất.

Một đầu tóc đen, cuốn ngược Vu Trường Không.

"Ngươi là ?"

Chợt kinh hô bên trong, một đạo thân ảnh cũng là nhận ra thân phận của Ngu Tử Du.

"Thanh Long miện hạ. . ."

Rất là ngạc nhiên hô hoán bên trong, Lôi Linh tộc mấy cái trưởng lão, cũng là động dung.

Thanh Long miện hạ, tại sao sẽ đột nhiên tới nơi này.

Tuy nói, phía trước, bọn họ làm ơn quá Thanh Long xuất thủ, trấn áp một vị kia cường giả thần bí.

Nhưng vấn đề là, một vị kia cường giả thần bí chậm chạp không ra.

Sở dĩ. . . Thanh Long miện hạ, cũng là không có cơ hội xuất thủ.

Mà bây giờ, Thanh Long miện hạ, hóa ra là bỗng nhiên tới nơi này.

"Ha ha ha. . ."

Ầm ĩ thét dài bên trong, Ngu Tử Du thanh âm cũng là quanh quẩn với vùng thế giới này.

"Mạo muội đến đây, mong rằng chuộc tội."

Rất là thành khẩn trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi giơ tay lên, được rồi một cái đại lễ.

Chỉ là, liền tại kết thúc buổi lễ một khắc kia

"Răng rắc. . ."

Đột nhiên Lôi Minh, vang dội toàn bộ Tinh Vực.

Ngay sau đó, vô số Lôi Linh tộc cường giả đều là cảm giác thân thể trầm xuống

Cá biệt cường giả, càng là Phốc  một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi tới.

"Cái này. . ."

Trợn to mắt, một cái lại một cái Lôi Linh tộc cường giả nhìn phía xa xa thân ảnh, cũng là không khỏi hãi nhiên.

Vì sao ?

Vì sao, Thanh Long miện hạ cho bọn hắn được rồi một cái lễ, bọn họ hóa ra là như vậy. . .

Chỉ là, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

Chỉ vì, giờ khắc này, Ngu Tử Du lại là lên tiếng nói:

"Lần này tới, ta có một chuyện muốn nhờ. . . Mong rằng các vị cho phép."

Nói, Ngu Tử Du lại là chắp tay, khom lưng.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, cường đại như Tử Tiêu, cũng là sắc mặt đại biến.

Liền mang thần hồn đều là bắt đầu rồi run rẩy.

"Không phải, không muốn. . ."

Liên miên kinh hô bên trong, mấy cái Lôi Linh tộc cường giả đều là trước tiên bắn ra ngăn cản.

Có thể không phải đợi bọn hắn tới gần

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, cái này mấy cái Lôi Linh tộc cường giả hóa ra là Ngu Tử Du lúc khom lưng, giống như tao ngộ trọng kích, thân thể đều là bắt đầu băng giải.

Bối rối.

Một cái lại một cái Lôi Linh tộc cường giả đều là bối rối.

Mà lúc này, bọn họ không có ai chú ý tới đúng vậy, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong có một mảnh Lôi Hải bắt đầu khởi động.

Hắn, Thanh Long chi khu, chấp chưởng Lôi Đình.

Bây giờ, được cho, tinh không Lôi Pháp là cường đại nhất người.

Mà Lôi Linh tộc, đều là Lôi đạo sinh linh

Tuy nói Tiên Thiên không sai, nhưng gặp phải Ngu Tử Du cái này dạng chấp chưởng lôi đình tồn tại, cũng là không kém gì gặp phải Lôi đạo Quân Vương.

Càng chưa nói, Ngu Tử Du còn cường đại như vậy.

Sở dĩ, hắn hành lễ, Lôi Linh nhất tộc không chịu nổi.

Đương nhiên, nguyên nhân, không ngừng cái này một cái.

Còn có, hắn là đế binh thiên đạo lôi trì chủ động nhận chủ tồn tại.

Sớm đã là thiên đạo lôi trì chủ nhân.

Mà Lôi Linh tộc, tuy là cường đại, nhưng bọn hắn cũng là đời đời kiếp kiếp Thủ Hộ Thiên Đạo đế binh Di Tộc.

Dùng càng thuyết pháp đơn giản, Lôi Linh tộc chính là thiên Đạo Đế binh tùy tùng.

Mà chủ nhân chủ nhân, cho tùy tùng hành lễ, há lại có như vậy đạo lý.

Hơn nữa, còn có một chút, đó chính là Ngu Tử Du thiên đạo Long Khu, chính là thiên đạo sinh linh.

Thiên đạo. . . Áp đảo vạn đạo bên trên.

Sở dĩ. . . Ở nơi này một cái lại một nguyên nhân phía dưới, Ngu Tử Du cái này hai đại lễ, đủ để khiến toàn bộ Lôi Linh tộc đều là chấn động.

. . .

Mắt trần có thể thấy

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Vừa dầy vừa nặng mây đen, với Ngu Tử Du đầu đỉnh hội tụ, che mất từ từ tinh không.

Ngu Tử Du một người đứng sừng sững ở mây đen phía dưới, giống như đi theo phía sau thiên thiên vạn vạn đại quân.

Một cỗ khí thế kinh thiên động địa cũng là cũng không kéo lên.

"Đó là. . ."

Đột nhiên kinh hô bên trong, vô số Lôi Linh tộc cường giả đều là chú ý tới Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong thiểm thước Lôi Quang.

Đó là như vậy lộng lẫy

Như vậy chói mắt.

Giống như hai đợt Đại Nhật, chậm rãi dâng lên. . .

Ngâm

Chợt Long Ngâm bên trong, tinh không đều là chấn động, càng phát ra đáng sợ Lôi Đình, không ngừng ở vùng thế giới này bên trong hội tụ.

Mà lúc này, nếu như tỉ mỉ nhìn lại, đã có thể phát hiện Ngu Tử Du hình người hư ảnh, đã chẳng biết lúc nào tiêu thất.

Mà ở trong mây đen, lại là nhiều một đạo với ở chỗ sâu trong, không ngừng qua lại đáng sợ thân ảnh.

Đó là Long.

Thanh sắc chi long.

Vô số Lôi Đình biến thành xiềng xích, đan vào với thân thể của hắn.

Uy nghiêm chí cực mắt rồng, chớp động sáng chói Lôi Quang.

Nó, với mây đen ở chỗ sâu trong cao ngạo lấy đầu lâu, giống như một cái Quân Vương, bao quát Thiên Địa.

"Đây là Thanh Long tôn giả ?"

Không dám tin trong thanh âm, vô số Lôi Linh tộc cường giả đều là há hốc mồm.

Thanh Long tôn giả, làm sao lại như vậy?

Hắn tại sao có thể có lấy như vậy Lôi đạo tạo nghệ.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, một cái Lôi Linh tộc trưởng lão sắc mặt mạnh đại biến.

"Không tốt, Thanh Long cần muốn nhúng chàm đế binh. . . ."

Đột nhiên kinh hô bên trong, cái này một cái Lôi Linh tộc trưởng lão cũng là trước tiên, hướng về tộc quần ở chỗ sâu trong bắn nhanh mà đi.

Chỉ là không đợi hắn tới gần.

"Răng rắc. . ."

Chợt ầm vang bên trong, giữa thiên địa, hóa ra là có một đạo thô to vạn trượng Lôi Đình, từ tinh không bên trên hạ xuống, đem cái này một cái Lôi Linh tộc trưởng lão biến thành đầy trời bụi bặm.

"Các ngươi biết, bọn ta đợi ngày này, chờ đợi đã bao lâu à?"

Thanh âm sâu kín, ở giữa thiên địa quanh quẩn. . . Cũng là lệnh vô số Lôi Linh tộc cường giả đều là không khỏi run lên.

Mà sau đó một khắc

Toàn bộ Lôi Linh tộc đều là rung động. . .

Chỉ vì, lúc này. . . Vô biên vô tận Lôi Hải, hóa ra là từ trong tinh vực chậm rãi dâng lên.

Mà đang ở cái kia Lôi Hải ở chỗ sâu trong, một cái cổ xưa ao đá, càng là chậm rãi hiện lên.

Cái kia ao đá, có ban bác vết tích, tuế nguyệt đều là khó có thể ma diệt.

Bất quá, nếu như tỉ mỉ chú ý, cái kia hóa ra là vết đao, vết kiếm, phủ vết.

Vết đao, là đế binh Bá Thiên tuyệt Địa Đao, lưu lại.

Tồn tại ở trong truyền thuyết đế binh, sớm đã tiêu thất ở tuế nguyệt bên trong.

Mà vết kiếm, lại là Tru Tiên Tứ Kiếm bên trong Tru Tiên Kiếm lưu lại. . .

Ngày xưa, thiên đạo lôi trì cùng Tru Tiên Kiếm từng có va chạm.

. . ..