Chương 2314: Lôi Linh tộc biến mất (canh thứ ba )

Chương 2314: Lôi Linh tộc biến mất (canh thứ ba )

Còn như sau cùng phủ vết, càng là không cần nhiều lời.

Ngoại trừ trong truyền thuyết Tạo Hóa Thần Phủ, còn có cái gì, có thể ở trên người hắn lưu lại ấn ký.

Bất quá, những thứ này cũng không trọng yếu.

Quan trọng là ... một hớp này ao đá dâng lên thời điểm, Thiên Địa hóa ra là đại biến.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng Lôi Minh, vang dội toàn bộ tinh không. . .

Lệnh vạn tộc thậm chí Thâm Uyên thám tử, đều là hoảng sợ.

Chỉ vì, ngay một khắc này, toàn bộ Tinh Vực, đều là đắm chìm trong Lôi Quang bên trong.

Bừng tỉnh, toàn bộ tinh không Lôi Đình, đều là tề tụ nơi này.

Vừa dầy vừa nặng mây đen, cũng là giống như thực chất.

Không ngừng chèn ép Tinh Vực mỗi một tấc không gian.

Khủng bố mà lại hãi nhiên

Làm người tuyệt vọng.

"Đó là cái gì ?"

"Ông trời của ta. . ."

. . .

Tinh Vực ở ngoài, vô số cường giả đều là không khỏi kinh dị.

Không dám tin nhìn một màn này.

Đây thật là bọn họ thấy à?

Vô tận Lôi Quang không ngừng đan xen. . .

Mơ hồ có thể thấy, nhất là lớn mấy đạo Lôi Quang, hóa ra là biến thành đáng sợ chí cực Lôi Long. . .

Ước chừng, chín đại Lôi Long, riêng phần mình trấn thủ Tinh Vực một góc. . .

Những thứ này Lôi Long ngửa mặt lên trời gào thét gian, từng đường Lôi Quang hóa ra là dâng lên dựng lên, một mạch quán Tinh Vực trung tâm.

Tựa như Cửu Long Hí Châu

Lại tốt lại tựa như Chúng Tinh Củng Nguyệt.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến ở Tinh Vực chỗ sâu nhất, có một đạo ao đá hư ảnh, chậm rãi dâng lên.

Một hớp này ao đá. . .

Phảng phất chính là cái kia huy hoàng thiên uy, làm người ta không dám nhìn thẳng.

"Thiên. . . Nói. . . Lôi. . . Trì. . . ."

Một chữ một cái gian, Long Tộc ở chỗ sâu trong, Long Hoàng Mộng Huyễn đế binh Long Hoàng Quan, cũng là mặt lộ vẻ hãi nhiên.

Món này đế binh, lại vẫn thật tồn tại à?

Có chút không dám tin tưởng, Long Hoàng Quan cũng là muốn nổi lên món này đế binh đáng sợ.

Trong truyền thuyết đế binh, thiên đạo lôi trì, được xưng Chúa Tể thiên uy, lăng chưởng khống vạn lôi.

Chính là trong thiên địa bá đạo nhất đế binh.

Mà bây giờ, nó dĩ nhiên xuất thế ?

Cái này, làm sao có khả năng ?

Không chỉ là hắn Long Hoàng Quan.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Chỉ nghe một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, tinh không các ngõ ngách, đều có kinh thế khí cơ dâng lên dựng lên.

Đó là đế binh

Nhất kiện lại một món đế binh, cảm nhận được thiên đạo lôi trì cái kia Bá Tuyệt hoàn vũ khí cơ, đều là dồn dập đáp lại.

Có khi là kính nể

Có khi là khiêu khích.

Mà càng nhiều hơn chính là trầm mặc. . .

"Ngươi cũng xuất thế nha. . ."

Thanh âm sâu kín bên trong, Thần Tộc chỗ sâu nhất, một bả trường thương màu đỏ ngòm cũng là chậm rãi lên không, ngóng nhìn Tinh Vực một góc.

Tại cái kia, kinh thế Lôi Đình hội tụ

Chấn động hoàn vũ.

. . .

Mà lúc này, thiên đạo lôi trì nhưng là không có để ý những thứ này đế binh.

Hắn hiện tại, hiển hóa với thế gian, tâm tình kích động, bộc lộ trong lời nói.

"Ta chờ ngươi thật lâu. . ."

Lời nói hạ xuống sát na, một cỗ đáng sợ chí cực hấp lực, hóa ra là theo thiên đạo trong lôi trì truyền ra.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, Ngu Tử Du toàn bộ thân hình đều là không ngừng thu nhỏ lại, hướng lên trời nói lôi trì ở chỗ sâu trong bay đi.

"Đây là ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Ngu Tử Du cũng là ngây ngẩn cả người.

"Không nên phản kháng."

Khó được đáp lại bên trong, Ngu Tử Du thân thể cũng là rơi vào rồi trong ao đá.

Chỉ là, liền sau đó một khắc

In vào Ngu Tử Du mi mắt hóa ra là một mảnh mênh mông hải dương.

Đúng vậy, hải dương.

Bất quá, không như bình thường hải dương.

Cái này hóa ra là Lôi Hải.

Lôi Đình biến hóa dịch, với vùng biển này bắt đầu khởi động.

Mà Ngu Tử Du hiện tại, chính là thân ở cái này một mảnh mênh mông hải dương.

Cũng đúng lúc này, Ngu Tử Du cảm nhận được. . .

Cảm nhận được hóa ra là có vô số Lôi Đình, không ngừng hướng về hắn thân thể vọt tới.

Mắt trần có thể thấy

Thân thể của hắn, hóa ra là đều ở đây mạnh mẽ.

"Đây là Lôi Đình tinh hoa, ngươi cái tên này không phải tu nhục thân. . . Ta đây liền giúp ngươi nhục thân thành thần. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, thiên đạo lôi trì cũng là lấy phương thức của mình, không ngừng cường hóa Ngu Tử Du thiên đạo Long Khu.

"Oanh, oanh. . ."

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, Ngu Tử Du toàn bộ thân hình đều là nổi lên Lôi Quang.

Mà lúc này, nếu như tỉ mỉ chú ý, đã có thể chứng kiến một đóa lại một đóa màu xanh hoa sen hóa ra là nở rộ với trong biển lôi.

Đây là Thanh Liên.

Mộc Hệ chí bảo.

Hắn thiên đạo Long Khu, nhục thân chính là Thanh Liên biến thành.

Bây giờ ở lôi đình dưới sự thử thách, hóa ra là truy bản tố nguyên (tìm nguồn gốc) lại về Thanh Liên.

Mà bây giờ, một ngụm ao đá, một mảnh Lôi Hải, mấy đóa Thanh Liên, còn có một điều Thanh Long. . . Hóa ra là hài hòa mà lại thống nhất.

Trong ao có hải, trong biển có liên, liên trung có Thanh Long chiếm giữ. . .

. . .

"Thiên đạo chi linh, đều là không có nhục thân, ngươi tìm được cái này Thanh Liên, ngược lại không tệ, hóa ra là có thể hoàn mỹ chịu tải thân ngươi thân thể."

Khe khẽ trong cảm thán, đế binh thiên đạo lôi trì cũng là tán thán.

"Đây chính là ta từ Linh Tộc đoạt đến."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên nói:

"Cái kia chờ một chút, Lôi Linh tộc làm sao bây giờ ?"

Lôi Linh tộc, Thượng Cổ Di Tộc.

Được cho một phương đại tộc.

Bây giờ, thiên đạo lôi trì nhận thức hắn làm chủ, Lôi Linh tộc tất nhiên sẽ liên tục xuất hiện khe hở, không chừng. . .

Sở dĩ, Ngu Tử Du cũng là đang suy nghĩ muốn không nên ra tay, đem Lôi Linh diệt tộc.

"Ngươi cảm thấy ta xuất thế, Lôi Linh tộc, còn có thể tồn tại à?"

Chợt đáp lại bên trong, Ngu Tử Du cũng là chấn động mạnh.

Chỉ vì, lúc này, hắn hóa ra là thấy được, một cái lại một cái Lôi Linh tộc cường giả hóa ra là biến thành Lôi Quang, từ Tinh Vực các ngõ ngách, hướng lên trời nói trong lôi trì bay tới.

"Cái gọi là Lôi Linh tộc, bất quá là ta lực lượng biến thành. . ."

"Bọn họ sở dĩ không nguyện ta nhận chủ, cũng là bởi vì, bọn họ đang sợ hãi, đang sợ. . ."

Nói đến đây, thiên đạo lôi trì cũng là nhịn không được hừ lạnh nói:

"Một bầy kiến hôi, cũng dám vi phạm ý chí của ta. . ."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là cảm nhận được. . .

Cảm nhận được thiên đạo lôi trì khí thế, hóa ra là bằng tốc độ kinh người kéo lên. . .

"Ầm ầm. . ."

Mắt trần có thể thấy, một cái mênh mông Lôi Đình Phong Bạo đều là ở chỗ Tinh Vực cuồn cuộn nổi lên.

Vô số linh khí, càng là giống như bạo phong giống nhau không ngừng vọt tới.

Đáng sợ mà lại hãi nhiên.

Làm người ta hít thở không thông.

Chỉ là, đúng lúc này, nếu như tỉ mỉ lắng nghe, tất nhiên có thể chứng kiến, vô số gào thét thảm thiết.

"Không phải, không muốn. . . Lôi Chủ. . . Buông tha chúng ta. . ."

"Bọn ta đều là dựng dục thành linh, mời giơ cao đánh khẽ. . ."

"Chúng ta sai rồi, chúng ta thực sự sai rồi. . ."

Khắc ghi với sâu trong linh hồn lạc ấn không ngừng thức tỉnh, một cái lại một cái Lôi Linh tộc sinh linh cũng là bọn hắn tồn tại chân chính ý nghĩa.

Bọn họ, đều là thiên đạo lôi trì lực lượng biến thành.

Với dài dằng dặc bên trong, không ngừng dựng dục, cuối cùng biến thành nhất tộc.

Chỉ là, bộ tộc này vốn là vì cho thiên đạo lôi trì tìm chủ

Có thể nơi nào nghĩ đến, bọn họ oai khúc Lôi Đình lôi trì bản ý.

Càng là lần nữa ngăn cản..