Chương 2315: Thiên Phạt Chi Nhãn (đệ nhất càng )

Chương 2315: Thiên Phạt Chi Nhãn (đệ nhất càng )

"Không phải, không phải. . . Lôi Chủ. . ."

"Bỏ qua cho ta đi, bỏ qua cho ta đi, ta thực sự không muốn chết. . . Thực sự. . ."

"Van cầu ngươi, Lôi Chủ, tha ta một mạng a, tha ta một mạng a. . ."

. . .

Liên miên kêu thảm thiết, quanh quẩn với tinh không. . .

Nhưng mà, lại không có lệnh thiên đạo lôi trì có nửa phần động dung.

Chúng sinh đều là con kiến hôi.

Cho hắn có quan hệ gì đâu ?

Hơn nữa, Lôi Linh tộc chính là hắn lực lượng biến thành.

Bây giờ, toàn bộ trở về vị trí cũ, cũng là hắn khôi phục thực lực thời điểm.

"Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm. . ."

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, Lôi Minh tăng lên.

Toàn bộ Tinh Vực đều là bắt đầu run rẩy.

Mắt trần có thể thấy, đếm không hết Lôi Linh tộc cường giả, biến thành vạn ngàn Lôi Quang, từng đường, dường như giống như sao băng, hội tụ thiên đạo lôi trì, một hớp này ao đá đầu đỉnh.

Cùng với nương theo lại là, thiên đạo lôi trì khí cơ không ngừng kéo lên.

Oanh

Bừng tỉnh muốn xông ra cái gì gông xiềng, kinh thế kia khí cơ, đúng là làm rất nhiều đế binh, đều là phát ra bi minh.

"Điều này sao có thể ?"

Khó tin trong thanh âm, Long Hoàng Quan đều là trợn mắt hốc mồm nhìn khí cơ không ngừng leo lên thiên đạo lôi trì.

Cái gia hỏa này

Cái gia hỏa này, làm sao làm được.

Phải biết rằng, đế binh tuy nói trải qua vạn kiếp mà không mài, mặc dù trải qua kỷ nguyên chi kiếp, cũng là có thể còn sót lại.

Có thể đại thể Chân Linh bị gọt, bản thể bị hao tổn.

Một thân uy năng, mười không còn một.

Mà cái này, cũng là theo Ngu Tử Du càng phát ra cường đại, đế binh khó có thể áp chế nguyên nhân trọng yếu.

Không phải, bọn họ không muốn áp chế.

Mà là thực lực không cho phép.

Vốn cũng không có vài phần uy năng, lại nói thế nào áp chế.

Nhưng bây giờ, thiên đạo lôi trì hóa ra là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục. . . Khí cơ không ngừng kéo lên. . .

Còn có hướng phía thời kỳ toàn thịnh khôi phục xu thế.

Cái này. . .

Cái này. . .

Chớ nói đế binh Long Hoàng Quan, liền những đế binh khác, một cái tiếp lấy một cái cũng là há hốc mồm.

"Hảo thủ đoạn, thật là hảo thủ đoạn. . ."

Liên miên tán thán bên trong, xưa nhất đế binh Thần Tộc Michel Angelo thương, cũng là nhìn trộm vận mệnh, nhìn thấu thiên đạo lôi trì ngày xưa mưu hoa.

Cái gia hỏa này, ngày xưa, hóa ra là đem tự thân lực lượng không ngừng phân hoá, biến thành bây giờ thanh danh hiển hách Lôi Linh tộc.

Mà cho tới bây giờ, hắn tỉnh lại. . .

Cũng là đem ngày xưa phân hoá lực lượng, không ngừng triệu hồi.

Phải biết rằng, Lôi Linh tộc ở nơi này mấy cái kỷ nguyên, không ngừng sinh sôi nảy nở bên trong, nhưng là không ngừng đang tăng cường.

Từ một cái chỉ có hơn mười người siêu tiểu tộc.

Đến bây giờ, có trên một triệu tộc nhân đại tộc. . .

Lôi Linh tộc, chưa từng có dừng lại trưởng thành.

Nhưng mà, hiện tại, toàn bộ Lôi Linh tộc đều là trở thành hắn chất dinh dưỡng, quy hết về hắn một thân một người.

Cũng khó trách, nó có thể khôi phục nhanh như vậy.

"Không hổ là trong truyền thuyết đế binh. . . Thủ đoạn thật là kinh người."

Khe khẽ trong cảm thán, lại một món đế binh ánh mắt cũng là phức tạp.

Thiên đạo lôi trì, vốn là trong thiên địa bá đạo nhất đế binh.

Bây giờ, một thân khôi phục thực lực tám chín phần mười, còn có ai có thể áp đảo.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là, thiên đạo lôi trì chủ nhân, dĩ nhiên là hắn.

Đôi mắt khẽ híp một cái gian, vô số đế binh đều là thấy được. . .

Thấy được. . .

Tại cái kia một ngụm cổ xưa trong ao đá, có một đầu Thanh Long, ngửa mặt lên trời tê minh. . .

Đó là Thanh Long.

Yêu Đình ba thần chi một.

Mà hắn, hóa ra là chấp chưởng đế binh thiên đạo lôi trì.

. . .

Chỉ là, lúc này, không chỉ là bọn họ.

Giam cầm với Hỗn Độn chỗ sâu cái kia một đạo thân ảnh, ánh mắt cũng là hơi đông lại một cái.

"Thiên đạo lôi trì thức tỉnh nha. . ."

Cảm thụ được cái kia bừng tỉnh hủy thiên diệt địa, có Vô Thượng thiên uy Lôi Đình khí tức, nhân tộc đệ nhất tiên cũng là trầm mặc một lúc lâu.

Cái này một cái kỷ nguyên, thật là lộng lẫy.

Thiên kiêu, đều xuất hiện.

Trước có Yêu Hoàng, tu thành Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Sau có Huyết Hải Chi Chủ tu thành Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp.

Hiện tại khen ngược, hóa ra là có thiên đạo sinh linh chấp chưởng trong truyền thuyết đế binh thiên đạo lôi trì. . .

Cái này. . .

Thật là có chút kinh người a.

. . .

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết ý nghĩ của mọi người.

Hắn hiện tại, đang chìm tẩm ở Lôi Đình một đạo cảm ngộ bên trong.

Mỗi thời mỗi khắc, đều có vô số đối với lôi đình cảm ngộ, dũng mãnh vào trong lòng hắn.

Những thứ này cảm ngộ, tất cả đều là Lôi Linh nhất tộc tộc nhân đối với Lôi Đình tu luyện cảm ngộ.

Mà bây giờ, tại thiên đạo lôi trì rất là bá đạo cướp đoạt dưới, những thứ này cảm ngộ hóa ra là giống như quán đỉnh giống nhau, không ngừng dũng mãnh vào Ngu Tử Du não hải.

"Răng rắc. . . Răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, Ngu Tử Du quanh thân, từng đường Lôi Quang cũng là hiện lên.

Những thứ này Lôi Quang, có bất đồng riêng.

Có màu tím Tử Tiêu Thần Lôi, thiên uy hạo đãng.

Có đáng sợ Thái Thanh thần lôi, thanh sắc mông lung. . .

Đủ loại thần lôi với Ngu Tử Du quanh thân đan vào, cũng là ý nghĩa, hắn đối với lôi đình lĩnh ngộ đã đạt tới một loại kinh thế hãi tục tình trạng.

Trong thoáng chốc, cũng có thể chứng kiến. . . Một đạo huyết sắc, băng lãnh, mà lại vô tình đôi mắt hư ảnh, chậm rãi tại hắn phía sau hiện lên.

Đó là. . . Thiên Phạt Chi Nhãn.

Cũng là trong truyền thuyết, đáng sợ nhất thiên kiếp.

Thiên Phạt vừa ra, Tiên Ma tẫn chôn cất.

Ngay cả là Vĩnh Hằng, đối với Thiên Phạt, cũng là có chút kiêng kỵ.

Mà bây giờ, hóa ra là điều này đại biểu Thiên Phạt Thiên Phạt Chi Nhãn, lại là xuất hiện ở Ngu Tử Du phía sau.

Mà điều này có ý vị gì ?

Ý nghĩa, Ngu Tử Du đã cướp lấy vùng thế giới này lực lượng, có thể thay trời chưởng phạt.

Đương nhiên, đây chỉ là hư ảnh, chỉ có thể chứng minh Ngu Tử Du đã tiếp xúc đến Thiên Phạt lực lượng, khoảng cách nắm giữ, còn có một đoạn rất dài đường cần đi.

Bất quá, mặc dù là như vậy, cũng là rất đáng sợ.

"Tiểu tử này, ngộ tính thật là kinh người."

Khe khẽ tán thán gian, thiên đạo lôi trì nhìn Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là cũng có vẻ ngạc nhiên mừng rỡ.

Tuy nói, quán đỉnh rất là không tệ

Nhưng có thể tiêu hóa bao nhiêu, đều xem ngộ tính.

Mà cái này một cái tiểu gia hỏa, hóa ra là không ngừng ở tiêu hóa đủ loại Lôi Đình cảm ngộ, càng sâu ngưng luyện ra trong truyền thuyết Thiên Phạt Chi Nhãn.

Cái này đã đủ, chứng minh, ngộ tính của hắn là kinh khủng bực nào.

Ngay cả là hắn gặp qua nhất là kinh tài diễm diễm thiên kiêu, cũng là không kịp hắn một phần mười.

Mà lúc này, thiên đạo lôi trì không biết là, ngay một khắc này, Ngu Tử Du bản thể, Huyết Hải Chi Khu, cùng với Thông Thiên Tử Long chi khu, đều là chìm vào tâm thần, bắt đầu toàn lực thôi diễn Lôi Đình một đạo.

Ngu Tử Du, bốn thân tuy nói là nhất thể.

Nhưng là có thể coi là Bốn người .

Mà bốn người, cũng là ý nghĩa Tứ Đại Cấm Kỵ.

Tứ Đại Cấm Kỵ, cùng nhau tiêu hóa lôi đình này cảm ngộ, sau đó càng là mượn Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh đem cảm ngộ, toàn bộ dư cho thiên đạo Thanh Long chi khu, hắn tiêu hóa có thể không đáng sợ à?

Mà cái này, còn không phải là bản thể đã bắt đầu dùng tiến hóa điểm, tiến nhập đốn ngộ cảnh. . .

Mở auto

Thỏa thỏa mở auto. . .

Bất quá, cũng là cũng bởi vì như vậy. . . Làm cho Ngu Tử Du ở Lôi Đình một đạo tốc độ tiến bộ, vượt ra khỏi thiên đạo lôi trì tưởng tượng.

Liền mang, thiên đạo lôi trì nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, đều là từ. . . Kinh hỉ, đến phức tạp, đến ngạc nhiên. . . Rồi đến sau cùng hãi nhiên. . . Thậm chí chết lặng. . .

"Hắn. . . Không có. . . Có. . . Dừng. . . Kỳ à????".