Chương 2316: Chấp chưởng Thiên Phạt (phần 2 )

Chương 2316: Chấp chưởng Thiên Phạt (phần 2 )

Oanh

Phía sau Thiên Phạt Chi Nhãn hư ảnh, không ngừng ngưng thật, càng phát ra đáng sợ khí tức, cũng là cũng không bốc lên.

Giờ khắc này, Ngu Tử Du ở Lôi Đình một đạo tạo nghệ, hóa ra là lấy mắt trần có thể thấy kéo lên. . .

Tựa như vô bờ bến giống nhau.

Phải biết rằng, Thiên Phạt Chi Nhãn hư ảnh nếu như hoàn toàn thực chất hóa, vậy ý nghĩa Ngu Tử Du Lôi Đình một đạo triệt để đi tới cực hạn. . .

Đúng nghĩa thay trời chưởng phạt.

Mà khi đó, Ngu Tử Du có thể tốt không khách khí tự xưng là Dưới trời sao, công phạt nhất là nhân vật khủng bố .

Đúng vậy, công phạt kinh khủng nhất.

Cái này không hề nghi ngờ.

Chỉ vì, Lôi Đình vốn là trong thiên địa nhất bá đạo lực lượng.

Mà Ngu Tử Du Lôi Đình, càng là lo liệu Thiên Đạo Chi Lực.

Có huy hoàng thần uy. . .

Lôi Đình bắt đầu khởi động gian, giống như thiên kiếp, hàng lâm.

Như vậy Lôi Đình, há có thể không phải xưng là Thiên Địa số một .

"Thế gian tu luyện giả, ai dám nói không sợ thiên kiếp đâu ?"

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là minh bạch, Chấp Chưởng Thiên Kiếp, mới là hắn thiên đạo chi long truy cầu.

Hơn nữa, cái này cũng là cần thiết.

Chỉ vì, Chấp Chưởng Thiên Kiếp, đem là hắn mở lại kỷ nguyên trọng yếu nhất một vòng.

"Ta nếu là có thể hoàn toàn Chấp Chưởng Thiên Kiếp, thế gian tu luyện giả, thì không thể đủ giấu diếm được ánh mắt ta tồn tại. . ."

"Ta có thể biết tất cả cảnh giới của người tu luyện, mặc dù hắn đủ loại ẩn nấp, cũng là không thể gạt được thiên đạo hiểu biết. . ."

"Mà khi đó, trong thiên địa, cũng là đem không có chân chính uy hiếp ta tồn tại."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên, nhấc lên vẻ lạnh như băng độ cong.

Còn như, vì sao không có chân chính uy hiếp hắn tồn tại.

Cái kia tự nhiên là, phàm là có thể uy hiếp hắn, hắn đều có thể mượn thiên kiếp cắt lấy.

Đúng vậy, thiên kiếp thu gặt.

Cái này bắt đầu há là, tốt nhất thu gặt nha.

Bỏ mạng ở dưới thiên kiếp tu luyện giả, bất kể có thể đếm được.

Sở dĩ, hắn nhờ vào đó thu gặt, vấn đề cũng là không lớn.

Hơn nữa, Ngu Tử Du cảm giác, bây giờ dưới trời sao thiên kiếp, không đủ mạnh a.

Đối với thế gian người tu luyện ma luyện hẳn là gia tăng.

Sở dĩ, hắn dự định ở sau này ở Chấp Chưởng Thiên Kiếp sau đó, đem thiên kiếp uy năng đề thăng một cấp bậc.

Làm cho thế gian vạn vật minh bạch, cái gì gọi là Trên đỉnh đầu bọn họ thiên" cái gì gọi là chân chính thiên uy .

Chỉ là, ngày này

Còn có chút xa xôi.

Dù sao, Ngu Tử Du vẫn chưa tới Chấp Chưởng Thiên Kiếp tình trạng.

Ai

Đột nhiên thở dài bên trong, Ngu Tử Du cũng là từ đốn ngộ bên trong, thản nhiên tỉnh lại.

Ngoái đầu nhìn lại nhìn lại, Thiên Phạt Chi Nhãn, hóa ra là có năm phần mười ngưng thật.

"Mới(chỉ có) năm phần mười à?"

"Mới(chỉ có). . . Mới(chỉ có). . . ."

Có chút cà lăm trong thanh âm, thiên đạo lôi trì cũng là bối rối.

Cái gia hỏa này, là quái vật à?

Phải biết rằng, hắn Lôi Đình lúc trước, vẫn còn ở giai đoạn khởi bước.

Nhưng bây giờ. . . Hắn hóa ra là đến rồi cô đọng Thiên Phạt Chi Nhãn tình trạng.

Hơn nữa, còn cô đọng đến rồi năm phần mười.

Cái này phóng nhãn rất nhiều kỷ nguyên, cũng coi như được với xếp hạng trước 100 Lôi đạo tu luyện giả a.

Mà cái này mới(chỉ có) bao lâu ?

Nhiều lắm cũng liền non nửa nguyệt.

Một bước lên trời, đều là không chút nào khoa trương.

Nhưng bây giờ, cái gia hỏa này dĩ nhiên vẫn không biết ??

"Tiểu gia hỏa, ngươi có biết hay không, bình thường Lôi đạo tu luyện giả muốn đi đến một bước này cần bao nhiêu năm, mặc dù lại là kỳ tài ngút trời, cũng cần vài vạn năm, thậm chí càng lâu. . . Mà ngươi, gần mất nửa tháng a. . . ."

Khó được qua giải thích, thiên đạo lôi trì mình cũng vẫn là cảm giác tỉnh tỉnh.

Hắn chính là không nghĩ tới Ngu Tử Du có thể khoa trương tới mức như thế.

Nếu như, cái này dùng pháp tắc tiến độ tu luyện mà nói, đó chính là Ngu Tử Du phía trước Lôi đạo pháp tắc, bất quá kham phá hai thành

Hắn thấy, miễn cưỡng đạt tiêu chuẩn.

Nhưng bây giờ, Ngu Tử Du Lôi đạo pháp tắc, đã đạt tới Cửu Thành.

Mà cái này cuối cùng nhất thành, chính là cô đọng Thiên Phạt Chi Nhãn.

Sở dĩ, chuẩn xác mà nói, Ngu Tử Du hóa ra là một bước từ hai thành pháp tắc lĩnh ngộ đạt tới chín thành rưỡi pháp tắc lĩnh ngộ.

Tới mười phần pháp tắc lĩnh ngộ ý vị như thế nào ?

Đây chính là ý nghĩa, đã đủ trùng kích Vĩnh Hằng Chi Cảnh.

Chí ít, pháp tắc tu luyện, đã đến rồi Vĩnh Hằng phía dưới cực hạn.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng trước mắt hắn cái này tiểu gia hỏa là kinh khủng bực nào.

"Dù cho có ta lấy toàn bộ Lôi Linh tộc làm giá, vì hắn quán đỉnh. . . Cũng không nên đến trình độ như vậy a. . ."

Trong lòng nỉ non gian, thiên đạo lôi trì vẫn còn có chút không dám tin tưởng.

Vốn là hắn thấy, Ngu Tử Du Lôi đạo pháp tắc, từ phía trước lĩnh ngộ hai thành, đến 5-6 thành, cũng rất không tệ.

Có thể người này, là thật có chút khủng bố.

Chí ít, thiên đạo lôi trì đều cũng có chút bối rối.

Một lần hoài nghi từ bản thân, có phải hay không lâu lắm không có thức tỉnh, theo không kịp thời đại.

Mà lúc này, tựa hồ là nhìn ra thiên đạo lôi trì khiếp sợ, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một nụ cười.

Cái này một vị, chắc là không nghĩ tới hắn Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, bốn thân nhất thể a.

Càng là không nghĩ tới hắn còn có tiến hóa điểm, có thể làm cho chính mình đốn ngộ a.

Hai người này điệp gia, lệnh Ngu Tử Du thôi diễn Lôi đạo tốc độ, nhanh vạn lần không ngừng. . .

Thậm chí, kinh khủng hơn.

Bất quá, những thứ này đều là Ngu Tử Du bí mật.

Tại thiên đạo lôi trì không có thắng được hắn tín nhiệm phía trước, hắn cũng sẽ không nói.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là hỏi

"Ta nghe nói, sở hữu ngươi, liền có thể can thiệp thiên kiếp, có phải thật vậy hay không ?"

Khe khẽ hỏi gian, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có chút kích động.

Đây là đế binh dực nói cho hắn biết.

Nếu như là thực sự, lớn như vậy sự tình khả kỳ, thiên đạo lôi trì cũng đem là bù đắp hắn kế hoạch cuối cùng một khối xếp hình.

Tương lai kỷ nguyên, càng là biết triệt để nắm giữ ở Ngu Tử Du trong tay.

"Là thật."

Hơi gật đầu gian, thiên đạo lôi trì cũng là trầm giọng nói:

"Ta nhất là cường đại lực lượng, là thay trời chưởng cướp. . ."

Nói đến đây, thiên đạo lôi trì cũng là lời nói xoay chuyển, than thở:

"Bất quá, ta cái này một cái lực lượng, vẫn là ở trong phong ấn, bình thường kí chủ khu động không được."

"Vì sao ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Ngu Tử Du cũng là khó hiểu.

"Bởi vì bọn họ đều chỉ là đơn thuần Lôi đạo tu luyện giả, bỏ quên thiên đạo hai chữ, ta nhưng là thiên đạo lôi trì. . ."

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du chân mày cũng là một chống:

"Nói như vậy, ta có thể khu động ngươi bực này lực lượng. . ."

"Đương nhiên."

Khóe miệng giương lên, thiên đạo lôi trì cũng là cười nói:

"Ngươi ta liên thủ, chúng ta sẽ chân chính Chấp Chưởng Thiên Kiếp. . . Càng sâu chấp chưởng Thiên Phạt. . . Mà khi đó, thiên uy khó lường, cũng là ở ngươi ta trong khống chế. . ."

"Bọn ta chính là vạn tộc đỉnh đầu thiên, chính là cái này chư thiên cướp.".