Chương 2317: Thiên kiếp chi chủ (canh thứ ba )

Chương 2317: Thiên kiếp chi chủ (canh thứ ba )

"Chính là cái này vạn tộc đỉnh đầu thiên, chính là cái này chư thiên cướp. . ."

Nhiều lần nhai nuốt một câu nói này, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là cũng có một vệt dật thải bắt đầu khởi động.

Đây chính là trong truyền thuyết đế binh thiên đạo lôi trì nha. . .

Thật là khí phách tột cùng.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là nhắc nhở:

"Chúng ta muốn cái này chư thiên Vạn Tộc Chi Kiếp. . . . Sợ là muốn đặt chân Vĩnh Hằng a. . ."

"Đó là. . . ."

Gật đầu, đế binh thiên đạo lôi trì cũng là thẳng thắn:

"Chỉ cần ngươi đặt chân Vĩnh Hằng, chúng ta là có thể thống ngự toàn bộ tinh không thiên kiếp, mà khi đó, dưới thiên kiếp, Sinh Tử từ ta không do trời."

"Có thể."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Hắn thích thiên đạo lôi trì.

Cái gia hỏa này, thực sự rất đối với hắn khẩu vị.

Mà bây giờ. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, với thiên nói lôi trì chỗ sâu Ngu Tử Du, cũng là mạnh ngước mắt, nhìn về Tinh Vực bên ngoài một đạo thân ảnh.

Cái này một đạo thân ảnh, là một cái nửa bước Chúa Tể.

Chắc là đã nhận ra Ngu Tử Du nhấc lên khủng bố động tĩnh, cố ý chạy tới.

Mà bây giờ, tầm mắt đạt tới, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra cái này một cái nửa bước chúa tể dị thường.

"Hắn dường như, sắp đột phá. . . Hóa ra là có dẫn dắt Kiếp Vân dấu hiệu. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là nâng lên Long Trảo, hướng về phía tinh không một chỉ.

"Răng rắc. . ."

Chợt Lôi Minh, đột nhiên với Tinh Vực ở ngoài vang lên.

Cùng với nương theo lại là, cái này một cái nửa bước Chúa Tể sắc mặt đều là chậm rãi ngưng kết.

"Đây là ?"

Theo bản năng ngước mắt, ở nơi này một cái nửa bước ngạc nhiên trong con mắt, tinh không bên trên, hóa ra là có vừa dầy vừa nặng Kiếp Vân hội tụ.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Thanh âm điếc tai nhức óc, vang dội gần phân nửa tinh không, vô số cường giả đều là giống như là chạy trối chết giống nhau, hướng về bốn phương tám hướng né ra.

"Lúc này đột phá ? Ta lau."

"Người này cái quỷ gì ?"

Thiên

"Hắn đang làm gì ?"

. . .

Liên miên kinh hô bên trong, vô số cường giả đều là hãi nhiên.

Mà thân ở Kiếp Vân phía dưới, bị Lôi Kiếp khóa chặt cái này một cái nửa bước Chúa Tể, cả người đều là trợn tròn mắt.

Lôi Kiếp ?

Làm sao có khả năng ?

Hắn còn làm tốt đột phá chuẩn bị à?

"Uy uy, ngươi đừng nói giỡn a."

Liên miên kể rõ bên trong, cái này một cái nửa bước Chúa Tể cả người đều là luống cuống.

Liền mang cái trán đều là tràn đầy ra mồ hôi lạnh.

Mà lúc này, cái này một cái nửa bước Chúa Tể không có chú ý tới đúng vậy, ở nơi này vừa dầy vừa nặng Kiếp Vân ở chỗ sâu trong, hóa ra là có một con rồng mâu lặng yên không tiếng động hiện lên.

Một cái này mắt rồng, như nhau thiên đạo chi mâu, băng lãnh mà lại Vô Tình

Rất là kinh người.

Mà bây giờ, xuyên thấu qua mắt rồng, Ngu Tử Du cũng là thấy được cái này một cái Độ Kiếp người đủ loại. . .

"Ngàn năm trước đặt chân Lục Giai Cự Đầu, nghênh đón là Tứ Cửu Thiên Kiếp nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là thấy được cái này một cái nửa bước Chúa Tể phía trước độ thiên kiếp.

Thiên kiếp này, không sai.

Uy lực thượng khả.

Sở dĩ, cũng là đó có thể thấy được cái này một cái nửa bước Chúa Tể, vẫn còn có chút thiên phú.

Bất quá, cái này theo Ngu Tử Du, còn còn thiếu rất nhiều.

Chỉ vì, cái này một cái nửa bước Chúa Tể đặt chân Lục Giai cự đầu thời điểm, hóa ra là không có làm cái gì chuẩn bị, trực tiếp độ kiếp.

Đây là khinh thường thiên kiếp à?

Phải biết rằng ở thật lâu phía trước, có một cái kỷ nguyên, một cái lại một cái tu luyện giả vì Độ Kiếp, có thể nói là làm thập toàn chuẩn bị.

Các loại trận pháp, các loại linh đan, không khỏi là chuẩn bị đầy đủ hết.

Mà đây mới thật sự là Độ Kiếp.

(tài năng)mới có thể chân chính làm cho tu luyện giả, cảm thấy Cửu Tử Nhất Sinh.

"Chờ ta về sau Chấp Chưởng Thiên Kiếp, ta nhất định phải đề thăng độ khó, đem người sống tạm bợ đều là xoát rơi. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du ý tưởng cũng là bộc phát kiên định.

Người sống tạm bợ nha. . . Thu gặt là tốt rồi.

Ngược lại không có tiền đồ.

Còn như, tinh anh, lưu lại, tiếp tục bồi dưỡng. . . Đợi đến hắn cái gì đề thăng đến hạn mức tối đa thời điểm, liền thu cắt.

Mà khi đó, mượn thiên kiếp, Ngu Tử Du thu gặt cũng liền chân chính hoàn mỹ.

Mặc dù vạn tộc, cũng là nói không ra một cái chữ bất.

Sở dĩ, Ngu Tử Du mới nói, Chấp Chưởng Thiên Kiếp, là bù đắp Ngu Tử Du kế hoạch cuối cùng một khối xếp hình.

Đây chính là gọi là Danh chính ngôn thuận  thu gặt. . .

Chỉ là hiện tại, nhìn lấy cái này một cái sắc mặt đều là có chút tái nhợt, cái trán càng là có đậu đại hãn châu chảy xuống nửa bước Chúa Tể, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

"Tính rồi, không phải trêu."

Nói như vậy lấy, hắn chính là linh lực bắt đầu khởi động.

"Ầm ầm. . ."

Chợt ầm vang bên trong, cũng là tụ tập ở trong tinh không nặng nề tầng mây, thoáng qua tán đi, để lại một cái lại một cái trợn mắt hốc mồm đám người.

"Đây là cái gì quỷ ?"

"Kiếp Vân làm sao tản đi ?"

"Không biết. . . Chẳng lẽ nói, Kiếp Vân còn nhận lầm người ?"

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, rất nhiều cường giả đều là hai mặt nhìn nhau.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết ý nghĩ của mọi người.

Hắn hiện tại, ý thức đã trở về Thanh Long chi khu.

"Đây chính là Chấp Chưởng Thiên Kiếp nha. . . Nhất niệm kiếp khởi, nhất niệm cướp rơi. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du có chút chấn động.

Mới vừa, thao túng Lôi Kiếp tư vị, thực sự quá tuyệt vời.

Một khắc kia, hắn bừng tỉnh không gì làm không được.

Thậm chí, hắn chỉ cần nghĩ, đều có thể đánh xuống Cửu Cửu Thiên Kiếp.

Cái gọi là nửa bước Chúa Tể, ở trước mặt hắn, liền giống như con kiến hôi giống nhau nực cười.

E rằng, Ngu Tử Du một cái ý niệm trong đầu, cũng đủ để cho hắn Hình Thần Câu Diệt.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là bỏ mạng ở Lôi Kiếp phía dưới, nhưng là không dính vào nhân quả.

Ngay cả là Ngu Tử Du thao túng Lôi Kiếp, xóa đi một mảnh Tinh Vực sinh linh, cũng là cùng hắn nửa điểm quan hệ đều không có.

Bất quá, như vậy, Ngu Tử Du cũng sẽ đánh vỡ nào đó cân bằng.

Đối nàng không phải là một chuyện tốt.

Thân là Chấp Pháp Giả, cần tuyệt đối công bằng cùng với công chính.

Còn như, đề thăng thiên kiếp độ khó, vậy cũng cần phải có chuẩn bị, có kế hoạch.

Nói đơn giản, chính là Ngu Tử Du cần hướng lên trời xin, đi bộ một chút nước chảy, Thiên Địa ngầm đồng ý, thiên kiếp độ khó có thể đề thăng.

"Ngươi bây giờ chỉ có thể thao túng hơn nửa cái Tinh Vực Lôi Kiếp. . . Bất quá ngươi chỗ ở Tinh Vực, phàm là có người Độ Kiếp, ngươi cũng có thể cảm ứng. . ."

"Chẳng qua là ta khuyên ngươi, hiện tại không muốn quá nhiều can thiệp, nhất là Chúa Tể chi kiếp. . ."

"Ngươi nếu như mạnh mẽ can thiệp, nhân quả dây dưa quá lớn, sẽ khiến thiên địa chú ý. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe thiên đạo lôi trì kể rõ, Ngu Tử Du cũng là gật đầu, cười nói:

"Ta biết rồi.".