Chương 2318: Thiên đạo lôi trì trấn áp khí vận (đệ nhất càng )

Chương 2318: Thiên đạo lôi trì trấn áp khí vận (đệ nhất càng )

Chấp chưởng đế binh thiên đạo lôi trì, Ngu Tử Du đối với thiên đạo nhận thức cũng là càng khắc sâu.

Đạo trời, bên ngoài còn giương cung dư! Cao giả ức chi, hạ giả nâng chi, có thừa giả tổn hại chi, không đủ giả cùng với. . .

"Vì vậy đạo trời là lấy chỗ thừa bù vào chỗ thiếu, là vì tuyệt đối công bằng, cùng với công chính. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là cảm giác, hắn hiện tại, liền phảng phất là biến thành thiên đạo một bộ phận, biến thành tinh không vạn vật.

Hoa một cái một thạch, từng ngọn cây cọng cỏ, tất cả đều tại hắn tầm mắt.

Những cỏ này mộc hoa thạch, hắn thấy, là giống nhau.

Dù cho chúng sinh. . . Cũng là cũng một bình đẳng.

Không cao thấp chi phân, không sang hèn chi phân. . .

Cái này một loại tâm tính, rất đáng sợ.

Chỉ vì, sinh linh đều là từ tư nhân.

Nên có một ngày, mất đi sinh linh nên có Ích kỷ, như vậy hắn còn có thể xưng là sinh linh à?

Sở dĩ

"Răng rắc. . ."

Chợt ầm vang bên trong, một đạo sấm sét cũng là ở Ngu Tử Du não hải vang lên.

Quay đầu lại nhìn lại, đế binh thiên đạo lôi trì hóa ra là vẻ mặt trang nghiêm nhìn hắn.

"Nhớ kỹ. . . Chúng ta là Chúa Tể thiên kiếp, áp đảo thiên đạo, mà không phải trở thành thiên đạo một bộ phận, trở thành thiên đạo chi nô. . ."

Rất là ngưng trọng trong thanh âm, thiên đạo lôi trì cũng là nhắc nhở.

Ừm

Hơi gật đầu gian, với thiên nói lôi trì ở chỗ sâu trong trong biển lôi tu luyện Ngu Tử Du, cũng là cười nói:

"Yên tâm đi, cái này ai cũng khả năng bị thiên đạo đồng hóa, nhưng duy chỉ có ta khó nhất."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là muốn nổi lên bản thể của hắn, Huyết Hải Chi Khu, cùng với Thông Thiên Tử Long chi khu.

Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, bốn thân vốn là nhất thể, mà nhất thể lại là một thân.

Phân phân hợp hợp trong lúc đó, cũng là có khó có thể dùng lời diễn tả được chặt chẽ.

Tựa như phía trước, Ngu Tử Du bản thể, mê thất với kỷ nguyên trong luân hồi, hắn Tam Đại Phân Thân đồng loạt ra tay, đem đón về.

Đồng lý, nếu như thiên đạo chi khu bị cái này thương mang thiên đạo đồng hóa, bản thể của hắn, Huyết Hải Chi Khu đã Thông Thiên Tử Long chi khu, cũng có thể xuất thủ.

Mà cái này, chính là Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh nhất là mức đáng sợ.

"Được khen là đạo môn đệ nhất Đại Thần Thông, Nhất Khí Hóa Tam Thanh, cũng không phải bình thường đáng sợ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là hướng về phía thiên đạo lôi trì phân phó nói:

"Đi thôi, trở về đi."

Lời nói vừa, Ngu Tử Du linh lực cũng là bắt đầu khởi động.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, mênh mông mây đen hóa ra là lại một lần nữa với tinh không bên trên hội tụ.

Mà liền sau đó một khắc

Không ngừng xoay tròn mây đen, biến thành một cái kinh khủng vòng xoáy màu đen, hóa ra là một ngụm đem thiên đạo lôi trì, liền mang Ngu Tử Du đều là thôn phệ.

Đây là cướp độn.

Độc thuộc với thiên nói lôi trì lực lượng.

Còn như, kiếp này độn, đáng sợ đến cỡ nào.

Sợ là bất luận cái gì một cái người nhìn thấy, đều sẽ hãi nhiên.

Chỉ vì, ở nơi này không lâu sau. . . Yêu Đình, chỗ sâu nhất.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ chí cực ầm vang, mênh mông mây đen hóa ra là hội tụ ở tinh không.

Mà cái kia, hóa ra là một cái ngũ giai Bán Thần đỉnh phong, ở Độ Kiếp.

Chỉ là, không đợi cái này một cái ngũ giai Bán Thần hãi nhiên

Ngâm

Chợt Long Ngâm bên trong, đỉnh đầu hắn Kiếp Vân, hóa ra là gấp trăm lần, nghìn lần bành trướng.

Trong nhấp nháy, toàn bộ Thái Dương Hệ, đều là bao phủ ở tại mênh mông Kiếp Vân phía dưới.

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Chuyện gì xảy ra ?"

Thiên

. . .

Liên miên kinh hô bên trong, vô số cường giả đều là không khỏi rung động.

Có thể không phải đợi bọn hắn càng nhiều hơn nói cái gì.

Ngâm

Chợt Long Ngâm, chấn động tinh không.

Mắt trần có thể thấy, mây đen chỗ sâu nhất trong nước xoáy, hóa ra là lộ ra nửa cái đầu.

Đó là long đầu

Thanh Long chi đầu.

Long tu chập chờn, Lôi Quang Thiểm thước.

Một đôi kim sắc mắt rồng, ở chỗ sâu trong, có lộng lẫy chí cực Lôi Quang.

Ngâm

Chợt Long Ngâm bên trong, tinh không đều là chấn động.

Mà ngay một khắc này, cái này một đầu Thanh Long hóa ra là từ Kiếp Vân ở chỗ sâu trong, tuôn ra, đem trọn cái Yêu Đình đều là chấn động.

"Đây là ?"

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Cửu Vĩ cũng là không khỏi hoảng sợ.

Thanh Long tôn giả, hóa ra là từ Kiếp Vân ở chỗ sâu trong tuôn ra.

Cái này. . .

"Trong truyền thuyết cướp độn, tái hiện với thế gian nha. . ."

Một tiếng cảm thán, một chỉ kim sắc hầu tử, cũng là từ một tòa chim hót hoa nở trên núi chậm rãi đứng dậy.

Hắn là Kim Hầu

Yêu Đình sơ đại nguyên lão.

Chính là Hầu Tộc, bảy đại Thần Hầu một trong.

Cũng là kỷ nguyên cũ tàn loại, trải qua không biết bao nhiêu tuế nguyệt.

Sở dĩ, hắn đối với cái này trong truyền thuyết cướp độn, cũng là có nghe thấy.

Cướp độn, cướp độn. . .

Danh như ý nghĩa, chính là dựa vào dựa vào thiên kiếp đáng sợ Độn Pháp.

Cái này một loại Độn Pháp

Khó có thể ngăn cản, càng là không cách nào ngăn cản.

Chỉ vì, ngươi ngăn cản cái này một loại Độn Pháp, không kém gì nghịch thiên, chống lại thiên uy.

Sở dĩ, người đại thần thông đối với cướp độn, đều là có chút kiêng kỵ.

Mà bây giờ, Thanh Long tôn giả, hóa ra là độn cướp mà đến.

"Cái này một vị, thật là không thua với Yêu Hoàng a."

Một lần nữa trong cảm thán, Kim Hầu đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là cũng có Mạn Thiên Tinh Thần thiểm thước.

. . .

Mà lúc này

"Bọn ta bái kiến Thanh Long tôn giả. . ."

"Bọn ta bái kiến Thanh Long tôn giả. . ."

Cùng kêu lên bái kiến, quanh quẩn với thiên cùng, cũng là lệnh Ngu Tử Du khóe miệng đều là hơi vểnh lên.

"Từ hôm nay trở đi, ta Yêu Đình, cũng là cũng độc thuộc về mình đế binh. . ."

Nói, Ngu Tử Du linh lực cũng là bắt đầu khởi động.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Chỉ nghe một tiếng tiếp lấy một tiếng Lôi Minh, toàn bộ Thái Dương Hệ Lôi Đình, đều là không ngừng hội tụ, thậm chí đan vào.

Nhất, tại cái kia sáng chói nhất Lôi Quang chỗ, vô số người đều là thấy được, một cái cổ xưa là ao đá, hóa ra là lớn lên theo gió.

Đảo mắt, hóa ra là giống như Tinh Thần một dạng cự đại.

"Thiên đạo lôi trì, trấn ta Yêu Đình. . ."

Ngu Tử Du khe khẽ nỉ non, cũng là hóa thành Cuồn Cuộn Lôi Minh, vang vọng gần phân nửa Tinh Vực.

Cùng với nương theo lại là, vô số Yêu Đình cường giả đều là mặt lộ vẻ kích động.

"Cũng xin thiên đạo lôi trì, trấn ta Yêu Đình. . ."

"Cũng xin thiên đạo lôi trì, trấn ta Yêu Đình. . ."

"Cũng xin thiên đạo lôi trì, trấn ta Yêu Đình. . ."

. . .

Cùng kêu lên hô hoán bên trong, một đầu Kim Long, hóa ra là bay lên trời, hướng về đáng sợ kia thạch Trì Phi đi.

Đây là khí vận.

Yêu Đình khí vận.

Bây giờ, cái này số mệnh, hiển hóa với thế gian, mạnh hướng về trong biển lôi đánh tới.

Mà cái này, chính là thiên đạo lôi trì khác một cái năng lực —— trấn áp khí vận.

Nó, từng sức một mình, kéo dài toàn bộ Lôi Linh tộc.

Càng là đảm bảo Lôi Linh tộc mấy cái kỷ nguyên phồn diễn sinh sống, càng phát ra lớn mạnh.

Bởi vậy có thể thấy được, thiên đạo lôi trì trấn áp khí vận, là kinh khủng bực nào.

Có nó bảo vệ, Yêu Đình làm thiên thu vạn tái, hậu thế trường tồn..