Chương 2319: Tinh không chấn động (phần 2 )

Chương 2319: Tinh không chấn động (phần 2 )

Mà đang ở Ngu Tử Du mang theo đế binh thiên đạo lôi trì, trở về Yêu Đình thời điểm.

Rất nhiều thế lực, cũng là chấn động.

Truyền Kỳ đế binh thiên đạo lôi trì khôi phục, càng là nhận thức Thanh Long tôn giả làm chủ. . .

Việc như thế, dù cho Thâm Uyên cũng là ngồi không yên.

"Cái này Yêu Đình, thật là Thiên Địa quan tâm. . ."

Một tiếng cảm thán gian, Thâm Uyên Cổ Ma Vương cũng là sắc mặt phức tạp.

"Ai~. . . Yêu Đình bản chính là chúng ta trở ngại lớn nhất, bây giờ lại là có Truyền Kỳ đế binh thiên đạo lôi trì. . . Cái này. . ."

Nói như vậy lấy, khác một cái Thâm Uyên Chúa Tể cũng là không khỏi có chút hãi nhiên.

"Hiện tại, thật đúng là lộng lẫy a. . . . Trước có Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp truyền nhân xuất thế, sau có Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh xuất thế, hiện tại, cho nên ngay cả bá đạo nhất đế binh thiên đạo lôi trì đều là xuất hiện. . ."

Khó được trong cảm thán, Thâm Uyên nhện nữ hoàng cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Cái này đối với bọn hắn Thâm Uyên, thật đúng là không phải là một chuyện tốt.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, một cái Thâm Uyên Chúa Tể cũng là cũng tốt mà hỏi:

"Đế binh thiên đạo lôi trì rất đáng sợ à?"

Đế binh, hắn chính là gặp qua không ít.

Vốn lấy thực lực của hắn, đã đủ ngạnh hám đế binh, ngược lại là không hề tưởng tượng đáng sợ.

"Ngươi sẽ không cho rằng, này thiên đạo lôi trì cùng ngươi gặp phải những đế binh khác đều giống nhau chứ ?"

Chợt đáp lại bên trong, Thâm Uyên Cổ Ma Vương cũng là cười lạnh nói:

"Đế binh, có Tam Lục Cửu Đẳng chi phân, mà bây giờ, đại thể đế binh đều là không trọn vẹn, uy năng mười không còn một, như vậy đế binh cũng là có thể bảo vệ nhất tộc. . ."

"Mà cái này thiên đạo lôi trì nhưng là được khen là Bá đạo nhất đế binh, vốn là đáng sợ, bây giờ hắn càng đem toàn bộ Lôi Linh tộc đều là thôn phệ, khôi phục thời kỳ toàn thịnh 7-8 thành uy năng. . ."

"Ta có thể không chút khách khí nói, nếu như món này đế binh hoàn toàn khôi phục, sợ là có thể Lôi Hải thao thao, tan biến một cái Tinh Vực. . ."

Lẳng lặng nghe, một cái lại một cái Thâm Uyên Chúa Tể sắc mặt đều là không khỏi đại biến.

Tan biến một cái Tinh Vực ?

Đùa gì thế ?

Đây thật là tu luyện giả có thể có được lực lượng à?

Nhưng mà, hiện tại, một cái lại một cái Thâm Uyên nhìn Thâm Uyên Cổ Ma Vương cái kia trang nghiêm sắc mặt, đều là không khỏi trong lòng một bẩm.

Chẳng biết tại sao, một loại không thể nghi ngờ cảm giác, hiện lên ở bọn họ trong lòng.

"Yêu Đình, tạm thời không nên đi trêu chọc. . ."

Nói đến đây, Thâm Uyên Cổ Ma Vương cũng là nhìn phía cách đó không xa Thâm Uyên Nữ Hoàng, cùng với còn lại rất nhiều mạnh mẽ Đại Chúa Tể, tiếp tục nói:

"Ta đề nghị, tỉnh lại văn minh nội tình —— Thâm Uyên Chi Môn. . . Chỉ có Thâm Uyên Chi Môn mới có thể chống lại đế binh thiên đạo lôi trì."

Tốt

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, rất nhiều Chúa Tể cũng là không có phản bác.

Bây giờ, Thâm Uyên, Cổ Ma nhất tộc thế lớn.

Toàn bộ chủng tộc, có chừng bốn vị Chúa Tể.

Trong đó, Cổ Ma Vương càng là Thiên Môn Tứ Trọng Thiên, trùng kích cấm kỵ tồn tại.

Cường giả như vậy, đã đủ dẫn đạo toàn bộ Thâm Uyên.

Đương nhiên, cái này còn không là trọng yếu nhất.

Chân chính quan trọng là ... Thâm Uyên Cổ Ma Vương cách cục cùng với năng lực, viễn siêu còn lại Chúa Tể.

Hắn là một cái hợp cách dẫn đạo giả.

Cũng chắc chắn dẫn đạo toàn bộ Thâm Uyên, đi hướng chân chính cường đại.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Long Tộc, Phượng Tộc, một cái lại một thế lực cũng là không khỏi chấn động.

"Yêu Đình cho tới nay, thiếu nhất chính là nội tình, chính là đế binh. . . Mà bây giờ. . ."

Chợt thở dài bên trong, Long Tộc hắc Tà Long hoàng, cũng là sắc mặt phức tạp.

"Còn tốt a, bọn ta cùng Yêu Đình giao hảo, bây giờ Yêu Đình cường đại, đối với bọn ta cũng là cũng có chỗ tốt."

Một tiếng đáp lại, một bên Hoàng Kim Long Quân cũng là phát biểu ý kiến của mình.

Ai

Một tiếng thở dài gian, hắc Tà Long hoàng cũng là nói thẳng:

"Tình cảm cá nhân, cuối cùng là không thể bao trùm chủng tộc lợi ích. . . Tin tưởng ta, nếu như Yêu Đình thế lớn, đối với bọn ta động thủ cũng là tất nhiên."

Nói đến đây, hắc Tà Long hoàng cũng là nhắc nhở:

"Đừng quên, thiên sứ nhất tộc cùng Titan nhất tộc, chính là nhất tiên minh Liệt Tử."

Lẳng lặng nghe, rất nhiều Long Hoàng cũng là không khỏi trầm mặc.

Thiên sứ nhất tộc, cùng với Titan Thần Tộc.

Vốn là nhất lưu chủng tộc, càng là tinh không thập đại cường giả tộc một trong.

Bây giờ, lại là trở thành Yêu Đình vương tộc, cũng là cũng bởi vì bọn họ, Yêu Đình mới có thể đi tới tinh không đỉnh. . . Cùng bọn họ Long Tộc đặt song song.

Sở dĩ. . . Vẫn là câu cách ngôn kia, Yêu Đình có thể đi tới ngày hôm nay, cũng không phải mặt ngoài như vậy lương thiện, bên ngoài tàn nhẫn trình độ, tuyệt đối viễn siêu thường nhân tưởng tượng.

Chỉ là, Yêu Đình từ trước đến nay binh không thấy máu, lại là giao hảo các đại thế lực.

Lúc này mới, khiến người ta khó có thể phát hiện nó bản chất.

"Chỉ mong ta muốn nhiều ba. . ."

Một lần nữa thở dài bên trong, hắc Tà Long hoàng cũng là nhìn về cao tọa với vương tọa thân ảnh.

Mặc trường bào, uy nghiêm mà lại làm người ta ghé mắt.

Đây là mộng huyễn.

Long Tộc cổ xưa nhất chi hoàng, cũng là được người xưng là Xích Long hoàng .

Bất quá, làm người nhức đầu là, cái này một vị Long Hoàng hóa ra là cùng Yêu Đình quan hệ cá nhân rất tốt.

Càng là một lần nhận thức Yêu Đình người khai sáng —— ban đầu Đại Yêu Hoàng, vì đại ca.

Sở dĩ, điều này làm cho Long Tộc đang đối với đợi Yêu Đình bên trên, rất là vướng tay chân.

Chỉ vì, bọn họ lúc cần thỉnh thoảng suy nghĩ cái này một vị Long Hoàng cảm thụ.

Chỉ là, đúng lúc này, tựa hồ là đã nhận ra cái gì, cách đó không xa Long Hoàng Mộng Huyễn, cũng là hơi ngước mắt, ngưng tiếng nói:

"Không cần nhìn ý của ta, chủng tộc lợi ích, cao hơn toàn bộ. . ."

Nói đến đây, Long Hoàng Mộng Huyễn cũng là cất giọng nói:

"Các ngươi, dù cho muốn ra tay với Yêu Đình, ta cũng cũng không nói một cái chữ bất."

Lời nói hạ xuống gian, Long Hoàng Mộng Huyễn dáng người ngăn, hóa ra là biến thành một đầu màu đỏ Thiên Long, ly khai đại điện.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, không chỉ là Long Tộc đối đãi Yêu Đình thái độ phức tạp.

Liền Phượng Tộc, đối đãi Yêu Đình thái độ, cũng là cực kỳ phức tạp.

Chỉ vì, Phượng Tộc, một vị rất là đáng sợ Chúa Tể, là Yêu Đình đã từng bầu trời quân đoàn thống suất.

Cực Ám Yêu Hoàng

Bây giờ Phượng Tộc, ngũ Đại Chúa Tể một trong.

Cũng là thần bí nhất Chúa Tể.

Hơn nữa, không chỉ là Cực Ám Yêu Hoàng, liền Phượng Tộc tộc trưởng Nghê Thường cùng Yêu Đình ban đầu Đại Yêu Hoàng quan hệ cá nhân cũng là không sai.

Hai người này tồn tại, ảnh hưởng cực lớn Phượng Tộc đối với Yêu Đình thái độ.

Có thể cùng với là địch.

Xin cứ tin tưởng, Cực Ám Yêu Hoàng cùng với Nghê Thường, có khả năng rất lớn sẽ không xuất thủ.

Sở dĩ. . .

". . ."

Một trận trầm mặc gian, toàn bộ Phượng Tộc đại điện đều cũng có chút nín hơi,.

Hóa ra là không có mấy người dám nói cái gì đó..