Chương 2320: Yêu Đình mười tôn (canh thứ ba )

Chương 2320: Yêu Đình mười tôn (canh thứ ba )

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết tinh không rất nhiều thế lực chấn động.

Bất quá, lấy tính tình của hắn, mặc dù biết cũng sẽ không để ý.

Mà bây giờ. . .

Đơn giản chấn nhiếp một cái Yêu Đình, Ngu Tử Du cũng là triệu hoán Yêu Đình chúng cường trở về.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu

"Bọn ta gặp qua Thanh Long tôn giả. . ."

"Bọn ta gặp qua Thanh Long tôn giả. . ."

. . .

Cùng kêu lên bái kiến bên trong, rất nhiều thân ảnh đã tề tụ.

Mà cái này, rõ ràng là Yêu Đình chỗ sâu nhất cường giả.

Có Cửu Vĩ, một Tập Hồng Y, khuynh quốc khuynh thành

Nhất là cái kia một đôi Hồ Mị hai mắt, thật là câu nhân đoạt hồn đoạt phách, ngay cả là Yêu Đình chúng cường cũng là không dám nhìn thẳng.

Cũng có Bạch Hổ, hóa thành hình người.

Mái đầu bạc trắng khoác lên sau vai, vóc người khôi ngô mà lại khí phách.

Làm người ta hãi nhiên. . .

Một cái lại một cái Chúa Tể. . . Tề tụ, cũng là ý nghĩa Yêu Đình, nghênh đón hiếm thấy tối cao nghị hội.

Một cái chỉ thuộc về chúa tể hội nghị.

Ngay cả là Ngưu Ma, Đế Ngạc bực này nguyên lão cũng là không thể tham gia.

Đương nhiên, có một cái người là liệt bên ngoài.

Đó chính là Đế Cơ Linh Nhi.

Thành tựu Yêu Đình hắc ám Chưởng Khống Giả, nàng mặc dù không có đặt chân Chúa Tể, nhưng là có thể cao tọa với phó vị, bao quát rất nhiều Chúa Tể. . .

Mà bây giờ. . .

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là ở một cái lại một cái Chúa Tể bên trên xẹt qua.

Lão đại Cửu Vĩ, lão tam Bạch Hổ, Lão Ngũ Hoàng Kim kiến. . .

Còn có Yêu Đình Yêu Sư Côn Bằng tử. . . Ngu Tử Du đệ tử thân truyền Hoàng Cơ —— thức. . .

Chỉ là, không chỉ là như vậy. . .

Xa xa nhìn lại, Bất Tử Nguyệt Quế cũng là cũng không khi nào, biến thành một đạo trong trẻo lạnh lùng thân ảnh, ngồi ở nơi hẻo lánh.

Nhưng mà, đây chính là Yêu Đình toàn bộ Chúa Tể à?

Không phải

Xa xa không phải.

"Hít hà. . ."

Đột nhiên tê minh gian, một vệt sâm nhiên hàn ý hóa ra là lan tràn.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một cái chẳng biết lúc nào xuất hiện Bạch Lân Đại Xà, hóa ra là bắn nhanh mà đến, càng là ở một cái vị trí, biến thành hình người.

Đó là một cái rất là tuấn mỹ mà lại âm lãnh thanh niên.

Có hẹp dài mắt rắn, ánh mắt lạnh lùng mà lại làm người ta sợ.

Đây là đại xà, có Vĩnh Hằng truyền thừa nhân vật đáng sợ.

Hắn một mực tại cao đẳng Địa tinh nhất tộc ngủ đông.

Không nghĩ tới, hôm nay hóa ra là trở về một đạo phân thần.

Chỉ là, đây không chỉ. . .

Chỉ vì, ở Đế Cơ Linh Nhi phía sau, một đạo mông lung thân ảnh cũng là hiện lên.

Đó là một cô gái.

Có dài nhọn mà lại mảnh khảnh lỗ tai.

Nàng, rất đẹp, mi tâm có một vòng nguyệt vết.

Mà cái này, cũng là nhất tôn Chúa Tể.

Ngu Tử Du ngày xưa tối cường tam đại Thích Khách một trong Nguyệt Lạc tinh kiếp.

Nàng là Tinh Linh nhất tộc thiên kiêu.

Lấy một tay thuật ám sát, nổi danh trên đời.

Bất quá ở phía sau tới, nàng vẫn theo Đế Cơ Linh Nhi bên cạnh ngày đêm thủ hộ.

Mà Linh Nhi cũng là đãi nàng không tệ, trợ nàng thành tựu Chúa Tể.

Sở dĩ, từ trình độ nào đó mà nói, nàng chính là Linh Nhi cái bóng.

Nhưng mà, làm người ta hít thở không thông là, cái này dường như cũng cũng là toàn bộ.

Bởi vì, liền tại nhất nơi hẻo lánh, còn có một đạo rất là lạnh như băng thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

Đây không phải là một cái đơn giản sinh vật.

Nó đen như mực, giống như lạnh như băng cơ giới, bất quá đầu lâu kia cũng là giống như nhân loại sọ.

Hơn nữa, đầu của hắn không ngừng kéo dài. . .

Liếc nhìn lại, dữ tợn lại đáng sợ.

Mà cái này, thình lình Trùng Tộc vương trùng, lại một cái quái vật.

Hắn ngày xưa cùng Tử Liêm đặt song song, có thể nói Ngu Tử Du dưới trướng mạnh nhất kiếm.

Giết người không thấy máu.

Mà bây giờ, hắn hóa ra là ở lặng yên không một tiếng động bên trong đặt chân Chúa Tể.

Mà cái này, chính là Yêu Đình.

Làm người ta hít thở không thông Yêu Đình.

Hơn nữa, nơi đây, còn không có tính, trở về Kim Ô nhất tộc thiên nha. . .

Trừ bỏ Ngu Tử Du ở ngoài, ước chừng mười Đại Chúa Tể, đúc nên Yêu Đình từ xưa đến nay chưa hề có huy hoàng.

Đương nhiên, trên mặt nổi, chỉ có sáu đại Chúa Tể, đại xà, phượng hoàng phi thức, Nguyệt Lạc tinh kiếp, vương trùng, đều là không có hành tẩu ở tinh không.

Mà cái này, cũng coi như được với nội tình a.

Chân chính nội tình a.

Hơn nữa, còn có một chút, đó chính là thiên sứ nhất tộc, cùng với Titan Thần Tộc, còn có rất nhiều phụ thuộc thế lực Chúa Tể, không có tính.

Yêu Đình, bây giờ vì sao có thể cùng Long Tộc kỳ danh.

Được xưng Chí Cường thế lực .

Đó là bởi vì, bọn họ thật là có làm người ta nhìn mà sợ một mặt.

. . .

Mà bây giờ

"Vì sao bỗng nhiên phát ra Yêu Đình tối cao lệnh triệu tập, triệu tập bọn ta trở về. . ."

Rất là không hiểu trong thanh âm, Bạch Hổ cũng là nhìn về cao tọa với vị trí đầu não bên trên bóng người màu xanh, chất vấn.

Đúng vậy, chất vấn.

Mặc dù Thanh Long tôn giả, thì như thế nào.

Đời này của hắn, chỉ kính hắn chủ nhân.

"Tối cao lệnh triệu tập, nhưng là chỉ có Yêu Đình ở sinh tử tồn vong thời điểm mới có thể dùng, ta cũng là hao phí không ít tâm tư, mới(chỉ có) phái ra một đạo thần niệm trở về."

Khe khẽ kể rõ bên trong, đại xà thanh âm cũng là có chút băng lãnh.

Hàng năm ở bên ngoài, làm hắn cùng hiện tại Yêu Đình có chút không hợp nhau.

Tuy nói, đại thể thân ảnh đều là quen thuộc.

Nhưng này xa lạ mà lại kinh khủng hít thở không thông, làm hắn đôi mắt đều là híp lại.

Nhất là phía trên nhất một vị kia, càng là làm người ta sợ.

Ngâm

Trong mơ hồ, đại xà đều là nghe được Chân Long tê minh, sấm nổ liên miên.

Thanh Long tôn giả

Công nhận cấm kỵ

Xác thực cường đại làm người ta hít thở không thông.

"Hừ hừ. . ."

Một tiếng cười khẽ, nhìn ở đang ngồi thái độ không đồng nhất chúng mạnh mẽ, Ngu Tử Du cũng là cười rồi.

Không sai

Thật rất không tệ.

Nhiều như vậy quá nhiều năm, bọn người kia đều cũng có tánh khí.

Quả nhiên, không có bản thể hắn áp chế, những người này bản tính hiển lộ.

Khí phách khí phách, âm lãnh âm lãnh. . .

Đủ loại ánh mắt đan vào bên trong, Ngu Tử Du đều là cảm thấy lớn lao địch ý.

Hiển nhiên, bọn người kia, không có một cái thật lòng phục hắn.

Bất quá, cũng là.

Bọn người kia, nhưng là Ngu Tử Du chính mình bản thể một tay bồi dưỡng.

Đối với Ngu Tử Du bản thể, mỗi người đều là trung thành và tận tâm.

Mà Ngu Tử Du thiên đạo chi khu, bây giờ ở chỗ này, bất quá là một ngoại nhân mà thôi.

Chỉ là, cái này không trọng yếu.

Quan trọng là ... Ngu Tử Du cần bọn họ xuất thủ.

"Mới vừa. . . Hắn liên hệ ta. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là lấy ra nhất kiện tín vật.

Đó là một căn lục sắc cành liễu.

Nhưng ngay khi cái này cành liễu xuất hiện sát na, toàn bộ đại điện bầu không khí đều là chi ngưng kết.

"Chủ nhân. . ."

"Thật là chủ nhân. . ."

Liên miên kinh hô bên trong, mới vừa còn Bá Khí Vô Song Bạch Hổ, hóa ra là mạnh mẽ đứng lên, toàn bộ thân hình đều là kích động run rẩy.

Mà một bên đại xà, cũng là hiếm có sắc mặt đại biến, mặt tái nhợt trên gò má có một vệt hồng ý chớp động.

Ps:- cầu tự định -

Chăn đệm lâu như vậy, rốt cuộc bắt đầu rồi. . ..