Chương 2321: Một lần nữa gặp lại (đệ nhất càng )

Chương 2321: Một lần nữa gặp lại (đệ nhất càng )

Chủ người, Yêu Đình người tạo lập.

Cũng là Yêu Đình, chân chính Truyền Kỳ.

Mà bây giờ. . .

Chủ nhân cành cây, lại là xuất hiện ở nơi này ///

Chỉ là, đúng lúc này

"Chờ (các loại). . . Đại ca của ta, không phải sớm đã. . ."

Chợt mở miệng gian, Côn Bằng tử cũng là mạnh mẽ đứng lên.

Không giống với những người khác mơ hồ biết rõ một chút, Côn Bằng tử, đối với hết thảy đều là hoàn toàn không biết gì cả.

Không chỉ là hắn, còn có Ngu Tử Du Tam Đồ Đệ, Hoàng Cơ thức. . .

"Vì sao sư phụ khí tức, đậm đà như vậy ?"

Tràn đầy ngạc nhiên bên trong, Hoàng Cơ thức đồng tử cũng là co rụt lại lại co lại.

Nhánh cây này, giống như sư phụ một phần thân thể.

Là như thế sinh động

Là như thế sinh cơ dạt dào.

Nhưng vấn đề là. . . Bọn họ ngày xưa tận mắt thấy sư tôn bỏ mạng ở đạo môn Tru Tiên Tứ Kiếm phía dưới a. . .

"Cái này, để các ngươi Yêu Hoàng, tự mình nói với các ngươi a."

Nói, Ngu Tử Du cũng là điều khiển Thanh Long chi khu, linh lực bắt đầu khởi động gian, đem cái này một chi cành cây tế khởi.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, toàn bộ đại điện đều là chấn động.

Giống như có cái gì đại khủng bố, hàng lâm một dạng. . .

Giờ khắc này, Thiên Địa, đều là an tĩnh.

Vô số cường giả đều là hô hấp ngừng lại.

Chỉ vì

Đúng lúc này, vô số thần liên, hóa ra là từ hư không bên trong hàng lâm, bọn họ tựa như vô biên vô hạn, không ngừng lan tràn mà đến, dẫn dắt ra vạn đạo pháp tắc.

Mà đổi thành một bên

"Ngâm, ngâm. . ."

Chân Long tê minh, từng đường rễ cây, hóa ra là tự đại mà dâng lên. . .

Cành liễu như thần liên, rễ cây biến hóa Chân Long.

Vẫn là như vậy tuyệt thế.

Vẫn là đáng sợ như thế

Chỉ là, so với quá khứ. . . Bây giờ dị tượng dường như kinh khủng hơn.

Nhất là, cái kia khó có thể dùng lời diễn tả được khí cơ, đúng là làm rất nhiều Chúa Tể đều là không chịu nổi, một cái lại một cái không ngừng lùi lại.

Nhưng là ánh mắt của bọn họ, cũng là tất cả đều tập trung với cái kia một đạo, hiện lên ở giữa thiên địa Thần Thụ hư ảnh. . .

Tinh thể vờn quanh. . . Sông dài cuốn ngược. . .

Càng là có một chỉ huyết hồng con ngươi, soi sáng cổ kim. . .

"Chủ nhân. . . Chủ nhân, thật là chủ nhân. . ."

"Sư tôn, ngươi không có chết à?"

"Đại ca, đại ca. . Ngươi. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, một cái lại một cái Chúa Tể đều là há hốc mồm.

Dù cho Cửu Vĩ, Bạch Hổ mấy người cũng là hai mắt đẫm lệ mơ hồ.

Mặc dù mơ hồ biết, thì như thế nào ?

Bọn họ chẳng bao giờ thực sự được gặp.

Tất cả suy đoán, không kịp bây giờ cái này hình chiếu hàng lâm.

"Chủ nhân. . ."

Một lần nữa hô hoán bên trong, Đế Cơ Linh Nhi thân thể mềm mại đều là bắt đầu rồi run rẩy.

"Đã lâu không gặp, chư vị. . ."

Rất là thanh âm ôn nhu bên trong, một buội này ở giữa thiên địa hiện lên Thần Thụ, cũng là bình tĩnh chào hỏi.

"Bọn ta, bái kiến chủ nhân. . ."

"Bọn ta, bái kiến chủ nhân. . ."

Cùng kêu lên bái kiến bên trong, Cửu Vĩ, Bạch Hổ, Đế Cơ, bao quát Côn Bằng tử ở bên trong, rất nhiều Chúa Tể, đều là một gối quỳ xuống.

"Ầm ầm. . ."

Trong khoảnh khắc ầm vang, toàn bộ đại điện Thiên Địa đều phảng phất không chịu nổi cái này rất nhiều chúa tể quỳ xuống đất.

Phải biết rằng, đây chính là Chúa Tể.

Chúa Tể quỳ một cái, kinh thiên động địa.

Huống chi nhiều như vậy Chúa Tể, quỳ một chân trên đất.

Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ đại điện Thiên Địa đều là hoàn toàn tan vỡ. . . Biến thành vạn ngàn mảnh vỡ.

Có thể không phải đợi những thứ này không gian mảnh vỡ khuếch tán, thần liên cuốn ngược, đầy trời mảnh vỡ đều là đông lại một cái. . .

Cùng với nương theo lại là, một vệt khó có thể tưởng tượng khí cơ tràn ra.

"Ầm ầm. . ."

Vào thời khắc ấy, rất nhiều Chúa Tể não hải đều là giống như Lôi Minh vang lên, sắc mặt mạnh đọng lại.

Thật là đáng sợ.

Đích thực quá đáng sợ.

Vậy chờ khí tức, kinh thiên động địa, hãi nhiên tột cùng.

Chỉ là một luồng, bọn họ đều cảm giác, phảng phất không chịu nổi.

Mà cái này, chính là chủ nhân của bọn họ.

Thoạt nhìn lên, hắn không chỉ không có chết, ngược lại là tiến hơn một bước.

"Sư tôn, vì sao ? Ngươi làm sao sẽ không có chết, ta lúc đó tận mắt thấy. . ."

Chợt mở miệng gian, từ trước đến nay ít nói thức, lúc này kích động giống như là một cái hài tử. . .

"Ngươi chỗ đã thấy, chính là thật à?"

Chợt đáp lại bên trong, cái này một giọng nói cũng là cũng có yêu thương màu sắc.

Chợt, cái này một giọng nói cũng là tiếp tục nói:

"Ngày xưa, đạo môn Tru Tiên Tứ Kiếm xác thực trảm diệt ta nhục thân, càng là làm ta Nguyên Thần vỡ nát. . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục biên chức cố sự, nói:

"Bất quá, ta có một viên cây giống, mặc dù Nguyên Thần vỡ nát, nhục thân tan vỡ, ta cũng có thể nghịch thiên trọng sinh. . ."

"Chỉ là, đáng tiếc, ta một cái mạng, không có. . ."

. . .

Đương nhiên, đây là một cái lời nói dối.

Thỏa thỏa lời nói dối.

Ngu Tử Du tình nguyện bại lộ Thụ Tâm, cây giống, cũng không muốn bại lộ hắn chí cao pháp tắc thời không.

Bất quá, cũng tốt, Thụ Tâm bại lộ liền bại lộ.

Ngược lại ở Cửu Vĩ đám người xem ra, Thụ Tâm cũng là dùng, lại cũng không có.

Cứ như vậy, sông băng chân chính bảo vệ Thụ Tâm, càng là an toàn.

Mà lúc này, lẳng lặng nghe, Cửu Vĩ, Đế Cơ, bao quát thức ở bên trong nữ tử, đều là hai mắt đẫm lệ.

"Không chết là tốt rồi, không chết là tốt rồi."

Nói, Cửu Vĩ càng là nói thẳng: "Chủ nhân, ngày xưa, bọn ta còn cần ngươi che chở, nhưng bây giờ, bọn ta đều là không kém ai. . ."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa, sắc mặt cực kỳ phức tạp Côn Bằng tử, cười nói:

"Ta không có chết, nhị đệ, vui mừng à?"

"Vui mừng, tự nhiên là vui mừng."

Rất là kích động âm thanh bên trong, Côn Bằng tử cũng là chắp hai tay, cung kính nói:

"Ta Côn Bằng tử, cung nghênh đại ca trở về."

"trở về, không phải."

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du cũng là lời nói xoay chuyển, lạnh giọng nói:

"Về sau, ta ở phía sau màn. . . Vạn tộc nội tình quá mức, có rất nhiều có thể Tru Diệt ta nội tình, ta nếu như trở ra, chế không chừng đạo môn lại mang theo kinh thế nội tình đánh tới."

"Hắn, dám. . ."

Đột nhiên chợt quát gian, Côn Bằng tử sắc mặt đều là tái nhợt, giận dữ hét:

"Lần này, ai dám đối với đại ca xuất thủ, ta Côn Bằng tử tất nhiên tử chiến đến cùng."

Lời nói vừa, từng đường bừng tỉnh lời thề một dạng thanh âm, cũng là vang lên:

"Ai dám đối với sư tôn xuất thủ, ta tất nhiên tử chiến đến cùng. . ."

"Ai dám đối với chủ nhân xuất thủ, ta tất nhiên tử chiến đến cùng. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du nội tâm cũng là có chút cảm động.

Không uổng phí, hắn ngày xưa nỗ lực.

Những thứ này tiểu gia hỏa, xác thực không để cho hắn thất vọng.

Bất quá, hiện tại nha. . . Không phải cảm động thời điểm, là thời điểm, trở về chánh đề.

Ps:- cầu tự định -

Ngày hôm qua đi bệnh viện, tiếp tiểu hài tử xuất viện

Sau đó bận bịu cả ngày, trở về gõ chữ thời điểm, ở trên bàn sách đang ngủ.

Xin lỗi

Ngày hôm nay chín giờ rời giường, trước tiên đổi mới. . ..