Chương 2322: Yêu Đình cải biến (phần 2 )

Chương 2322: Yêu Đình cải biến (phần 2 )

"Lần này, cho nên ta trở về Yêu Đình đánh xuống hình chiếu, là bởi vì có chuyện rất trọng yếu. . ."

Chợt mở miệng, rất nhiều Chúa Tể đều là sắc mặt nghiêm một chút.

"Chuyện gì ?"

Khe khẽ hỏi bên trong, Côn Bằng tử cũng là đè xuống kích động trong lòng, hiếu kỳ nói.

"Đại kiếp buông xuống, kỷ nguyên mở lại. . ."

Rất là thanh âm bình tĩnh bên trong, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục nói:

"Tinh không, cuối cùng muốn tan biến, mà bọn ta cũng là cũng rơi vào Luân Hồi. . . Sinh tử khó liệu. . ."

Nghe đến đó, rất nhiều Chúa Tể, bao quát, Cửu Vĩ, Bạch Hổ đều là nhất tề chấn động.

"Làm sao có khả năng ?"

"Chủ nhân, lấy thực lực của ngươi, cũng sẽ rơi vào Luân Hồi à?"

"Chủ nhân, ngươi đang nói đùa chứ ?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, rất nhiều Chúa Tể đều là ngồi không yên.

"Ngươi cảm thấy ta sẽ lừa gạt các ngươi à?"

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là liếc mắt nhìn chằm chằm chúng mạnh mẽ, ngưng tiếng nói:

"Nếu như, các ngươi muốn cầu sinh, như vậy duy nhất có thể làm, chính là bành trướng, lại bành trướng, không chừa thủ đoạn nào tích lũy nội tình. . . ."

Lời nói hạ xuống gian, Ngu Tử Du cái này mông lung hư ảnh cũng là cũng không biến mất

Chỉ lưu lại dưới, thật lâu trầm mặc chúng mạnh mẽ.

Bành trướng

Lại bành trướng. . .

Không chừa thủ đoạn nào tích lũy nội tình.

Thật đơn giản chữ, cũng là lệnh rất nhiều Chúa Tể trong lòng đều là trầm điện điện.

"Tính cách của chủ nhân, lại biết cái này vậy nói ?"

Không thể tin trong thanh âm, Bạch Hổ cũng là bối rối.

Chủ nhân, từ trước đến nay đều là cầu ổn.

Nhưng bây giờ hắn, dĩ nhiên là. . .

"Cái này đại kiếp, đến tột cùng là đáng sợ đến bực nào ?"

Một tiếng hãi nhiên, Cửu Vĩ sắc mặt cũng là phức tạp.

"Đại kiếp, ta nghe quá, theo trong tộc đàn bộ phận có chút am hiểu thôi diễn cường giả nói, lần này đại kiếp, hắc ám buông xuống, Chư Giới bị long đong. . ."

Một tiếng đáp lại gian, Côn Bằng tử cũng là nghĩ đến tộc quần chỗ sâu một ít thuyết pháp.

Bực này thuyết pháp, kết hợp với đại ca không tiếc hình chiếu hàng lâm, truyền lại tin tức. . .

"Hít hà. . ."

Ngược lại hít một hơi khí lạnh, Côn Bằng tử cũng là có chút sợ run lên.

Mà lúc này, không có ai biết cao tọa với vị trí đầu não, điều khiển Thanh Long chi khu Ngu Tử Du, nội tâm đều là cười ra tiếng.

Hắn vốn không muốn hiện thân với người quen trước mặt.

Bất quá, tính rồi.

Bây giờ, kế hoạch, vạn sự đã cụ bị.

Cũng có thể chậm rãi đi ra.

Mà bây giờ nha. . . Quan trọng nhất là thúc đẩy Yêu Đình bành trướng tốc độ.

Yêu Đình, là trong tay hắn một tấm vương bài.

Chỉ có, Yêu Đình, không ngừng đi hướng cường đại, Ngu Tử Du kế hoạch, (tài năng)mới có thể tốt hơn thúc đẩy.

Chỉ là, Yêu Đình, đang không ngừng trưởng thành bên trong, sớm đã cùng ngày xưa có chút bất đồng.

Nhất là Côn Bằng tử. . .

Hắn quý vi Yêu Đình Yêu Sư, nắm giữ Yêu Đình không nhỏ lực lượng.

Mà hắn làm người chính trực, hào khí can vân.

Như thế tồn tại, được cho Chính đạo, cùng Ngu Tử Du ma đạo bất đồng.

Sở dĩ, Ngu Tử Du muốn trực tiếp làm cho Côn Bằng tử thôn phệ từng cái thế lực, hắn sợ là sẽ phải trong lòng không nguyện.

Mà Ngu Tử Du cũng là không nguyện cưỡng cầu.

Sở dĩ, hắn lựa chọn một loại khác phương pháp.

Đó chính là bức bách.

Hắc ám buông xuống, đại kiếp đánh tới.

Vì cái gọi là một chút hi vọng sống, bành trướng là tất nhiên.

Mà bây giờ, Yêu Đình bành trướng không phải vì mình bản thân tư dục.

Mà là vì vượt qua đại kiếp.

Vì chúng sinh.

Đây là đại nghĩa.

Kể từ đó. . .

Đôi mắt hiện lên một nụ cười, Ngu Tử Du cũng là điều khiển Thanh Long chi khu, bình tĩnh nói:

"Đây chính là ban đầu Đại Yêu Hoàng ý tứ. . . Hiện tại, các ngươi biết ta vì cái gì muốn triệu tập các ngươi a. . ."

"Bành trướng, bành trướng, không ngừng tích lũy nội tình. . ."

"Đây không phải là vì chính mình, mà là vì Yêu Đình chúng sinh, vì bọn ta phía sau chủng tộc cùng con dân. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, rất nhiều Chúa Tể đều là nhất tề chấn động.

"Ta biết rồi."

Một tiếng đáp lại gian, Côn Bằng tử cũng là tiến lên một bước, nói thẳng:

"Có gì cần bọn ta làm, cũng xin phân phó a."

"Không phải."

Khoát tay áo, Ngu Tử Du cũng là ngưng tiếng nói:

"Không phải ta phân phó, mà là vì ta Yêu Đình chúng sinh, cho nên chúng ta không làm không được. . . Vì thế, ta có thể không tiếc bất cứ giá nào. . ."

"Ban đầu Đại Yêu Hoàng bây giờ biến mất với chỗ tối, âm thầm chống lại đại kiếp. . . Bọn ta cũng là không thể rơi xuống hắn bộ mặt."

. . . .

Nghe đến đó, Cửu Vĩ, Bạch Hổ mấy người cũng là nhất tề tiến lên một bước, nhìn nhau liếc mắt, đồng nói:

"Bọn ta tất nhiên sẽ không để cho chủ nhân thất vọng."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Vẫn là như Yêu Hoàng nói, bành trướng. . . Bọn ta khuếch trương tốc độ quá chậm, mà các ngươi có đôi khi, cũng là quá mức nhân từ nương tay. . . Nếu như có thể mà nói. . ."

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, toàn bộ Yêu Đình chỗ sâu nhất đều là ít có an tĩnh, một cái lại một cái Chúa Tể đều là thần niệm giao hội.

Bọn họ ở thảo luận

Càng là đang thương lượng.

Vì Yêu Đình, cũng là cũng ban đầu Đại Yêu Hoàng. . .

Mà đang ở cái này không cắt thương lượng bên trong, một cái lại một cái Chúa Tể đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là càng phát ra kiên định.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu.

"Vì đối kháng đại kiếp, ta không tiếc gánh vác vạn thế bêu danh. . ."

Đột nhiên thét dài bên trong, một đạo thanh sắc chi long, mạnh bay lên trời.

Long Trảo lộ ra, xé rách trường thiên.

Long tu đong đưa, sợ Lôi Hoành không. . .

. . .

"Đại kiếp nha. . ."

Chợt nỉ non bên trong, Côn Bằng tử, cái này một cái kim sắc thanh niên tuấn mỹ, sắc mặt cũng là lần lượt biến đổi.

Hắn vốn không nguyện. . .

Có thể làm sao, thân bất do kỷ.

"Titan Thần Tộc, tuy là ta Yêu Đình vương tộc, nhưng vẫn bằng mặt không bằng lòng. . Hôm nay cũng là nên biết."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Côn Bằng tử đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên vẻ sát ý.

"Ta cũng đi a. . ."

Chợt mở miệng gian, một bên Hoàng Kim kiến, cũng là nắm thật chặt nắm tay, khóe miệng nhấc lên một vệt tàn nhẫn màu sắc.

Tốt

Một tiếng đáp lại gian, Côn Bằng tử cùng Hoàng Kim kiến đã biến thành hai đạo màu vàng lưu quang, hướng về tinh không chỗ sâu nhất đánh tới.

Mà liền tại đồng nhất thời gian. . .

"Ai nha nha, nói như vậy, ta có thể đại khai sát giới a, đã sớm nhìn mấy cái tộc quần không vừa mắt. . ."

Rất là thanh âm âm dương quái khí bên trong, Bạch Hổ trên mặt cũng là lộ ra một vệt chờ mong màu sắc.

Cùng những tên khác không giống với.

Bạch Hổ, bản liền được xưng là Hung thần .

Chỉ là, cho tới nay, hắn có Yêu Đình quy củ ràng buộc.

Nhưng bây giờ, Yêu Đình quy củ giải khai. . . Như vậy, chân chính hung thần cũng là nên phủ xuống.

Hống

Rất là gào trầm thấp bên trong, huyết quang phóng lên cao, Bạch Hổ cũng là thay đổi những ngày qua vân đạm phong khinh, cuốn lên kinh thế dáng vẻ khí thế độc ác..