Chương 2323: Thiên Tru (canh thứ ba )

Chương 2323: Thiên Tru (canh thứ ba )

Truyền Kỳ đế binh thiên đạo lôi trì, nhận chủ Thanh Long tôn giả.

Mà Yêu Đình, cái này một cái không có nội tình thế lực, cũng là chính thức có được độc thuộc về bọn họ đế binh.

Cái này, lệnh tinh không vô số thế lực đều là chấn động.

Trong đó, càng là có không ít thế lực, đều là ngồi không yên.

Bất quá, cái này là một chuyện tốt.

Dù sao, Yêu Đình từ trước đến nay nhân nghĩa, chính là tinh không trong vạn tộc, ít có lệnh vô số thế lực đều là an lòng thực lực.

"Yêu Đình, ở ban đầu Đại Yêu Hoàng dưới sự hướng dẫn, che chở chúng sinh, bây giờ tọa ủng đế binh, đối với bọn ta tinh không vạn tộc mà nói, cũng là cũng tốt."

"Đây cũng là, Yêu Đình cường đại, sẽ chỉ làm tinh không càng là an toàn."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, nhưng cũng là đại biểu cho, tinh không đại đa số thế lực quan điểm.

Bọn họ tin tưởng, Yêu Đình.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du ở đảm nhiệm Yêu Hoàng phía trước, mấy trăm năm, thậm chí ngàn năm tích lũy danh dự.

Chỉ là, có rất ít người biết, đây hết thảy toàn bộ, cũng là trong một đêm cải biến.

. . . . .

Titan Thần vực. . . Yêu Đình vương tộc Titan Thần Tộc địa bàn.

Nhưng mà, tối nay dường như không giống ngày xưa.

Chỉ vì, ngay vừa mới rồi, Titan Thần Tộc vô số hạch tâm nhân viên đều là triệu tập. . . Liền Titan nhất tộc từng cái tộc trưởng đều là hướng về chỗ sâu nhất chạy đi.

"Bọn ta bái kiến Titan Thần vương. . ."

Cùng kêu lên hô hoán bên trong, một cái lại một cái rất là thân ảnh cao lớn, đều là nhìn về cao tọa với phía trên nhất Titan chi vương.

Đây là thế hệ này Titan chi vương.

Gọi là Nathanos .

Bất quá, không giống với còn lại Titan chi vương, cái này một vị Titan chi vương có chút tàn bạo, thậm chí có chút đáng sợ.

Bởi vì, hắn tham lam với mỹ sắc

Trong tộc không ít mỹ nữ, đều là trở thành hắn hậu cung.

Hơn nữa, cái này còn không là toàn bộ.

Hắn nhất là địa phương đáng sợ, chính là ở chỗ liền con gái của mình, cũng là không buông tha.

Hắn hậu đại bên trong, có cực kỳ xuất sắc nữ Titan.

Liền từng bị hắn khi dễ.

Nhưng mà, chính là như vậy Titan chi vương, cũng là không một người dám phản kháng sự thống trị của hắn.

Trong này, rất lớn một bộ phận nguyên nhân, là bởi vì hắn đặt chân Chúa Tể, lo liệu bầu trời mà sống, bên ngoài lực lượng mênh mông vô ngân, vượt quá tưởng tượng.

. . .

Chỉ là, lúc này, lệnh vô số Titan đều là động dung đúng vậy cái này một cái cao tọa với vương tọa Titan chi vương sắc mặt cũng là cực kỳ xấu xí.

Cái trán, thậm chí có ty ty lũ lũ mồ hôi tràn ra.

"Titan chi vương, ngươi làm sao vậy ?"

Chợt hỏi bên trong, một cái Titan Thần Tộc cường giả cũng là đứng ra.

Chỉ là, liền sau đó một khắc, cái này một cái Titan Thần Tộc cường giả ánh mắt đọng lại.

"Thứ lạp. . ."

Chỉ nghe nhất thanh thúy hưởng, vô lượng kim quang phun ra.

Cùng với nương theo lại là, cái này một cái Titan chi vương đầu lâu hóa ra là cùng thân thể chậm rãi chia lìa.

"Cái này. . ."

"Thiên. . . Chuyện gì xảy ra ?"

A

Hoặc là kêu thảm thiết, hoặc là kinh hô, toàn bộ đại điện đều là nhấc lên lớn lao ồn ào náo động.

Bất quá, đúng lúc này

"Oanh, oanh. . ."

Liên tiếp ầm vang bên trong, toàn bộ đại điện đều là nhấc lên lớn lao bão táp.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là có lưỡng đạo rất là thân ảnh kiều tiểu, chậm rãi từ Titan chi vương cái kia vạn trượng lớn thân thể phía sau đi ra.

Đó là hai cái bóng người màu vàng óng.

Một cái gánh vác cánh chim màu vàng óng, toàn thân tràn đầy xé rách hết thảy tài năng tuyệt thế.

Một cái lại là hai tay hoàn ngực, bễ nghễ thế gian.

"Đây là ?"

Đột nhiên kinh hô bên trong, không ít Titan nhất tộc cường giả đều là nhận ra cái này hai bóng người.

Yêu Đình Yêu Sư, cùng với trong truyền thuyết Đệ Ngũ Thần Thú Hoàng Kim kiến.

Bọn họ

Bọn họ làm sao sẽ tới nơi đây ?

Hơn nữa. . .

Nhìn cái kia một cái đã nhắc tới Titan Thần vương đầu lâu thân ảnh, bọn họ đồng tử càng là co rụt lại.

"Titan Thần vương, âm thầm mưu hoa, ý ở lưng phản bội Yêu Đình, hắn tội nên trảm. . ."

Rất là băng lãnh thanh âm bên trong, Côn Bằng tử cũng là chậm rãi lấy xuống Titan Thần vương đỉnh đầu Vương Miện.

Cái này một cái Vương Miện, quanh thân chớp động bất diệt quang huy.

Bên ngoài thân càng là có phiền phức chí cực văn lộ.

Đây là Titan Vương Miện.

Titan Thần Tộc đế binh, có thể tăng phúc tự thân lực lượng mấy lần, thậm chí mấy chục lần.

Nhưng mà, hiện tại, cái này một vị Titan Thần vương cũng là liền đế binh cũng không kịp thôi động, đã bị người trảm thủ.

Cái này một nguyên nhân, là hắn thực lực, mới(chỉ có) khó khăn lắm Thiên Môn nhị trọng thiên.

So với Côn Bằng tử cùng Hoàng Kim kiến đều là yếu đi không chỉ một bậc.

Mà cái nguyên nhân thứ hai, chính là hắn chẳng bao giờ nghĩ tới, Yêu Đình lại sẽ dám ra tay với hắn.

Cái này, làm sao có khả năng ?

Yêu Đình, làm sao sẽ quả quyết như vậy ra tay với hắn ?

Vô số khó hiểu tràn ngập tại trong lòng, Titan Thần vương sắc mặt cũng là lần nữa biến hóa.

"Vì sao ? Vì sao ra tay với ta ?"

"Các ngươi làm sao dám, các ngươi sẽ không sợ thế nhân thất vọng đau khổ à?"

Liên miên gào thét bên trong, cái này một cái đầu lâu cũng là cũng không ở giãy dụa.

Đối với Chúa Tể cấp bậc tồn tại mà nói, trảm thủ vấn đề không lớn.

Có thể mấu chốt chân chính là, một cỗ tuyệt thế phong mang, ngăn trở Titan Thần vương khép lại, cũng là cắt đứt Titan chi vương thần lực lưu chuyển.

"Thất vọng đau khổ ? Hừ hừ. . ."

Cười lạnh một tiếng, Côn Bằng tử cũng là quát lên:

"Phàm là dám phản bội ta Yêu Đình giả, đều giết không tha, không chỉ là ngươi. . . Liền theo ngươi những thứ kia thuộc hạ, cũng tận đều Tru Diệt. . ."

Rất là băng lãnh thanh âm bên trong, toàn bộ đại điện, vô số Titan Thần Tộc cường giả sắc mặt đều là đại biến.

Khả năng liền sau đó một khắc

"Bá, bá, bá. . ."

Chỉ nghe một tiếng tiếp lấy một tiếng phá không, vô số Kim Vũ đều là tập kích ra.

Giống như Lưu Tinh Vũ, xẹt qua chân trời.

"Không phải. . . Không phải. . ."

"Yêu Đình, ngươi sao dám ?"

A

Liên miên trong tiếng kêu thảm, một cái lại một cái Titan Thần Tộc cường giả đều là đẫm máu.

Chỉ có rất ít người, (tài năng)mới có thể lẳng lặng đứng sừng sững.

Có thể. . . Nhìn lấy chung quanh máu chảy thành sông.

Nhìn vô số phân thây tộc nhân, những cường giả này cũng là cũng.

"Làm sao lại như vậy?"

Trợn to mắt, bọn họ cũng là vẻ mặt hoảng sợ nhìn về vương tọa bên cạnh thân ảnh.

Cái này hay là bọn hắn nhận thức Yêu Đình à?

Bất quá, đúng lúc này. . .

"đủ rồi. . ."

Đột nhiên chợt quát gian, Côn Bằng tử thủ bên trong Titan Thần quan cũng là cũng không rung động.

Trong lúc mơ hồ, cũng có thể chứng kiến một cái bóng mờ hiện lên.

Đó là đế binh Titan Thần quan khí linh.

Nhưng bây giờ, hắn cũng là thân thể rung động, một đôi ánh mắt gắt gao nhìn cái này hai nói bóng người màu vàng óng.

"Ngươi tốt nhất không nên thức tỉnh."

Chợt nhắc nhở bên trong, Hoàng Kim kiến cũng là lạnh lùng nói:

"Lôi trì đại nhân, đã tiếp quản cái này một mảnh Tinh Vực, ngươi nếu dám mạnh mẽ khôi phục, chờ đợi tất nhiên là hắn Thiên Tru. . .".