Chương 2324: Thanh Long hàng thế (đệ nhất càng )

Chương 2324: Thanh Long hàng thế (đệ nhất càng )

Thiên Tru! ! !

Đế binh thiên đạo lôi trì một cái rất là năng lực đáng sợ.

Vô luận, chỗ chỗ nào, hắn đều có thể tiếp quản một mảnh thiên địa, chấp chưởng Lôi Phạt, dẫn dắt vạn đạo Lôi Đình, Tru Diệt dị kỷ.

Mà cái này một cái năng lực, đối với đế binh uy hiếp to lớn, vượt quá tưởng tượng.

Tựa như hiện tại

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Thiên Địa không ngừng chấn động gian, tinh không chỗ sâu nhất hóa ra là chẳng biết lúc nào có một cái mênh mông hắc sắc mây đen vòng xoáy hội tụ.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng Lôi Minh, vô số dài mấy ngàn trượng, thậm chí vạn trượng Lôi Đình, phá vỡ tinh không.

Đáng sợ kia ầm vang.

Đáng sợ kia Lôi Quang

Đều làm người ta kinh ngạc run sợ, thần hồn sợ run.

Mà cái kia, chính là Thiên Tru.

Chỉ cần đế binh Titan Thần quan, có chút dị động, chờ đợi đem là đến từ trời cao tiêu diệt.

Khủng bố mà lại hãi nhiên

"Các ngươi. . ."

Rất là băng lãnh thanh âm bên trong, Titan Thần quan cũng là cũng không rung động, tựa hồ là phát cáu cực hạn.

"Thanh Long tôn giả đã phân phó, phàm có dị tâm giả, đều là chém tận giết tuyệt. . ."

Nói đến đây, Côn Bằng tử cũng là nhìn thật sâu liếc mắt đế binh Titan Thần quan, ngưng tiếng nói:

"Ngươi không cảm thấy, ngươi có một cái tốt hơn tuyển trạch à?"

"Lựa chọn tốt hơn ?"

Chợt ngẩn ra, Titan Thần quan cũng là theo Côn Bằng chết ánh mắt, nhìn về cách đó không xa Hoàng Kim kiến.

Hắn, lẳng lặng đứng sừng sững gian.

Giống như một cái đến từ thượng cổ Chiến Thần, Quân Lâm trần thế.

Một đôi băng lãnh mà lại hung lệ đến mức tận cùng ánh mắt, càng là làm người ta hít thở không thông.

Bất quá, chân chính lệnh đế binh Titan Thần quan rung động là, cái này một tên đối với Lực Lượng Pháp Tắc lĩnh ngộ, dường như đạt tới một cái không thể tưởng tượng nổi cảnh giới.

Không gian đều giống như không chịu nổi hắn tràn ra lực lượng, không ngừng băng liệt.

Vô số Lực Lượng Pháp Tắc mảnh vỡ, càng là đan vào cho hắn trên thân hình.

Trong thoáng chốc, hắn, chính là lực lượng hóa thân, là lực lượng thuyết minh.

Mà cái này, chính là Hoàng Kim kiến.

Tinh không công nhận Lực Chi Cực Trí, chỉ bằng vào lực lượng là có thể đánh bể chúa tể nhân vật khủng bố.

"Ngươi chính là lực lượng hình đế binh. . . Vốn có Vô Thượng thần uy, có thể các ngươi Titan nhất tộc không có ý chí tiến thủ. . ."

"Kể từ đó, ngươi vì sao không phải khác mưu tân chủ. . ."

Nói, Côn Bằng tử cũng là vỗ vỗ Hoàng Kim kiến bả vai, cười nói:

"Nhà của ta tiểu ngũ, chính là trong truyền thuyết hám thiên kiến, kỳ lực mạnh, so với các ngươi Titan nhất tộc còn cường đại hơn gấp trăm lần không ngừng, ngươi nếu là nguyện ý lời nói. . ."

Lời nói cũng không nói gì còn, có thể Côn Bằng tử cái kia ý vị sâu xa nụ cười, cũng là lệnh Titan Thần quan đều là lâm vào thật lâu trầm mặc.

"Thế nhân, đều là tranh sớm chiều, mà các ngươi đế binh làm sao không phải là như vậy. . . Theo ta xem ra, tiểu ngũ là ngươi mấy cái kỷ nguyên, thậm chí mười mấy kỷ nguyên đều là khó có thể tìm được tuyệt hảo kí chủ. . ."

Một lần nữa khuyên bảo bên trong, Côn Bằng tử cũng là đem tiểu ngũ Hoàng Kim kiến, hướng mặt trước chậm rãi đẩy.

"Yêu Sư, ngươi. . ."

Chợt ngạc nhiên, Hoàng Kim kiến cũng là ngây ngẩn cả người.

"Đi thôi, tiểu gia hỏa, thử xem. . ."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Hoàng Kim kiến cũng là khẽ gật đầu.

Chợt, hắn tay phải nhấc một cái, hướng về cách đó không xa kim sắc thần quan, chộp tới.

Cái này một cái kim sắc thần quan rất là cự đại

Giống như một cái thái dương vòng tròn.

Bất quá, đây cũng là có thể lý giải.

Dù sao, đây là Titan chi vương Vương Miện, cự đại mà lại bàng bạc, đó là khẳng định.

Mà bây giờ. . .

Oanh

Đột nhiên ầm vang gian, vô tận ánh sáng màu vàng, hóa ra là dâng lên, đem Hoàng Kim kiến toàn bộ thân hình đều là soi sáng.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Bọn họ chỗ ở không gian đều bừng tỉnh không chịu nổi cái này một cỗ lực lượng, không ngừng băng liệt.

Chỉ một lát sau, cái này một người, một quan, đã thân ở một cái tràn đầy hư vô trong thiên địa.

Nhưng mà, đúng lúc này

"Vì Titan nhất tộc mà chiến."

"Ta chính là 38 thay mặt Titan chi vương. . ."

"Ta nãi đệ 72 thay mặt Titan chi vương. . . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, bừng tỉnh từ viễn cổ mà đến gào thét bên trong, hóa ra là có một cái lại một cái, kinh thiên động địa hư ảnh, từ Titan Thần quan trung tâm đi ra.

Những thứ này thân ảnh, cao vút trong mây, đầu đính thiên, chân đạp đất.

Thân thể cường tráng mà lại đáng sợ.

Mỗi người đều là hãi nhiên tột cùng.

Mà cái này, rõ ràng là các đời Titan chi vương.

Bọn họ đang chống cự, chống lại đến từ Hoàng Kim kiến lực lượng ăn mòn.

Phốc

Chợt dâng lên gian, Hoàng Kim kiến thân thể hóa ra là mạnh bay ngược mà ra, quán xuyên gần phân nửa hành tinh mang.

"Không có hi vọng. . . Ta chính là Titan Thần quan, lo liệu Titan nhất tộc ý chí. . . Ngoại Tộc người, không có khả năng khống chế ta."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Titan Thần quan cũng là có chút tiếc nuối.

Chỉ vì, Hoàng Kim kiến xác thực kinh diễm hắn.

Hắn sớm đã nghe nói qua, có như thế một cái hám thiên kiến, lực phá thương khung, chiến thiên chiến địa, không chỗ nào bất chiến.

Mà hôm nay gặp mặt, thật là đưa hắn chấn động.

Như vậy tồn tại, thật là lực lượng lo liệu giả.

"Nếu là có lấy cơ duyên, cái này một vị cố gắng có thể đi tới lực lượng cực hạn. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Titan Thần quan đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là cũng có vẻ nuối tiếc màu sắc.

Như vậy nhân kiệt, xác thực như hắn Yêu Sư Côn Bằng tử theo như lời, thích hợp hắn nhất.

Chỉ vì, hắn chính là lo liệu lực lượng dựng dục đế binh.

Có thể đủ số lần, thậm chí số lượng tăng lên mười lần túc chủ lực lượng.

Mặc dù Hoàng Kim kiến Tiên Thiên lực lượng khủng bố, hắn chính là có thể lần nữa tăng phúc.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, hai người bọn họ nếu như đi cùng một chỗ, ý vị như thế nào ?

Từ trình độ nào đó mà nói, đây đúng là thích hợp cho hắn nhất kí chủ.

Chỉ là, đáng tiếc.

Thật là đáng tiếc.

Trong lòng liên tục thở dài gian, Titan Thần quan cũng là chuẩn bị ngủ say.

Còn như Titan nhất tộc, coi như hết.

Không có ý chí tiến thủ, cũng là không có bảo vệ giá trị.

Bất quá, đúng lúc này

Ngâm

Chợt Long Ngâm bên trong, Titan Thần vực bầu trời, trong mây đen, hóa ra là có một đạo rất là kinh khủng thanh sắc chi long, hiện lên.

Hắn thân thể, xỏ xuyên qua Tinh Hà.

Như ẩn như hiện gian, có thanh sắc miếng vảy, nổi lên kinh thế quang mang.

"Ngươi cái này liền chuẩn bị ngủ say à?"

Rất là bình thản thanh âm, với đế binh Titan Thần quan bên tai vang lên, cũng là làm hắn mạnh ngẩn ra.

Tìm theo tiếng nhìn lại, trên chín tầng trời, cái kia mênh mông mây đen trong nước xoáy, hóa ra là có một cái rất là cự đại thanh sắc long đầu, chậm rãi mò xuống.

Long Trảo sắc bén, xé rách thương khung.

Nhãn uẩn Lôi Quang, giống như Hằng Tinh vậy lộng lẫy.

Mà cái này, rõ ràng là trong truyền thuyết Thanh Long tôn giả..