Chương 2325: Thiên đạo Pháp Tướng (phần 2 )

Chương 2325: Thiên đạo Pháp Tướng (phần 2 )

"Xanh. . . Long. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Titan Thần quan cũng là sâu đậm ngưng mắt nhìn trong vòm trời lộ ra cái này một đầu thanh sắc long đầu.

Long tu chập chờn gian, đếm không hết điện quang đều là phun ra.

Mà cái kia một đôi mắt rồng sáng chói càng là bắn thẳng đến sâu trong linh hồn.

"Hừ hừ. . ."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du cũng là điều khiển Thanh Long chi khu nói ra:

"Ngươi nếu là thật vừa ý Hoàng Kim kiến, ta có thể xuất thủ."

"Cái gì ?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Titan Thần quan cũng là có chút khó hiểu.

Bất quá, liền sau đó một khắc, hắn thấy được. . .

Chỉ thấy mênh mông vô ngần Thanh Long chậm rãi nâng lên Long Trảo.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, Thiên Địa Chấn Động, xa xa nhất tôn rất là thân ảnh khổng lồ hóa ra là chậm rãi phù không.

Đây là Titan chi vương, Thất Giai Chúa Tể.

Hắn tuy là bị Côn Bằng tử trảm thủ, nhưng không có chết.

Chỉ là một thân lực lượng, toàn bộ áp chế.

Nhưng mà, hiện tại, ở đầy trời Lôi Quang đan vào dưới, hắn toàn bộ thân hình đều là bay lên.

Bao quát ở Côn Bằng tử thủ bên trong đầu lâu, cũng là bay lên.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Hoàng Kim kiến thân thể cũng là bao khỏa ở trong sấm sét, chậm rãi phù không.

Một tả một hữu gian

Cũng là riêng phần mình ở Ngu Tử Du Long Trảo bên trong xoay tròn, bốc lên.

Mà cảnh tượng bực này, chớ nói Titan Thần Tộc, liền Titan Thần quan cũng là rung động.

Phải biết rằng, Titan chi vương thân thể, nhưng là rất cự đại.

Nhưng bây giờ, hắn giống như Thanh Long lòng bàn tay đồ chơi, bao khỏa với Lôi Quang bên trong.

Hóa ra là không có nửa điểm sức phản kháng.

"Ngươi muốn làm gì ?"

Đột nhiên gào thét, Titan Thần vương cũng là bạo nộ rồi.

Chẳng biết tại sao, một cỗ cực kỳ cảm giác không ổn, hóa ra là hiện lên trong đầu hắn.

Không phải, đó không phải là không ổn.

Mà là trước sở hữu có nguy cơ.

"Hừ hừ. . ."

Quỷ dị trong tiếng cười, Ngu Tử Du cũng là điều khiển Thanh Long chi khu, nhìn về cách đó không xa Hoàng Kim kiến, cười nói:

"Tin tưởng ta à?"

"Tin tưởng. . ."

Một tiếng đáp lại, Hoàng Kim mặt kiến bên trên cũng là lộ ra một vẻ kiên định màu sắc.

Chẳng biết tại sao, hắn đối với Thanh Long tôn giả, rất là tín nhiệm.

Nói không nên lời, không nói rõ.

Nhưng Hoàng Kim kiến cảm giác có dũng khí, Thanh Long tôn giả đáng giá tín nhiệm.

"Vậy là tốt rồi."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là trấn an nói:

"Không nên chống cự yêu. . ."

Nói, Ngu Tử Du cũng là điều khiển Thanh Long chi khu, thần lực bắt đầu khởi động.

"Ầm ầm. . . ."

Chỉ nghe một tiếng kinh thiên động địa ầm vang, toàn bộ Tinh Vực đều rung một cái.

Mắt trần có thể thấy, Ngu Tử Du thao túng Thanh Long chi khu Long Trảo gian, hóa ra là có một đạo xỏ xuyên qua tinh không thậm chí thiên địa lôi trụ dâng lên dựng lên.

"Ta chính là Thiên Đạo Chi Long. . . Làm chấp chưởng thiên đạo. . ."

"Không gì làm không được, mà lại không đủ sức. . ."

. . .

Rất là thanh âm bình tĩnh bên trong, cũng là tràn đầy vô tận uy nghiêm.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là, vào giờ khắc này, Ngu Tử Du thao túng Thanh Long chi khu, khí cơ hóa ra là không ngừng kéo lên.

Đây không phải là bình thường sinh mệnh thể nên có khí cơ.

Khó có thể tưởng tượng uy nghiêm cùng với khó lường.

Bừng tỉnh thiên uy hàng lâm.

Chúng sinh đều là không khỏi phủ phục.

Mà ở xa xa. . .

Một cái lại một cái Tinh Vực Chúa Tể, càng là từ trong giấc ngủ say thức dậy.

"Đây là ?"

"Thiên uy, làm sao có khả năng ?"

"Đây chẳng lẽ là Thanh Long tôn giả chứ ?"

Liên miên kinh hô bên trong, vô số Chúa Tể đều là đang chấn động.

Thậm chí ngay cả không phải Thiếu Đế binh đều là thức dậy.

Chỉ là, so với bọn họ, càng rung động là vẫn là cách đó không xa đế binh Titan Thần quan.

. . .

Chỉ vì, Titan Thần quan, liền tại cách đó không xa, vì vậy, hắn càng có khả năng minh bạch, đây là bực nào thiên uy.

Bừng tỉnh thiên đạo hàng lâm.

Ngay cả là Chúa Tể, cũng ở lúc này nhỏ bé không ngớt.

Mà cái này, còn chỉ là một cái bắt đầu.

"Ta nắm thiên đạo. . ."

Một lần nữa kể rõ bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt chỗ sâu Lôi Quang cũng là nổ bắn ra mà ra.

Toàn bộ thân hình, càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lớn lên.

Đúng vậy, lớn lên.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, thân thể của hắn lại một lần nữa kéo đến vô ngân khoảng cách, chiếm giữ với trong tinh hà.

Giờ khắc này, Ngu Tử Du phảng phất biến thành trong truyền thuyết Thượng Đế.

Biến thành trong truyền thuyết nhân tộc chi Nữ Oa.

Hắn, không gì làm không được.

Mà lại không đủ sức.

Chỉ là, cũng đúng lúc này

Trong tinh không, vô số cường giả cũng là thấy được. . . .

Thấy được, xa xa trong tinh vực, cái kia một đầu bỗng nhiên dâng lên thanh sắc chi long.

Nó, dường như chiếm giữ Tinh Hà trong lúc đó, vô số tinh thể vờn quanh

Uy nghiêm, mà lại đáng sợ.

Có tài năng kinh tế.

"Đây là Pháp Tướng ?"

Trợn to mắt, Long Hoàng Mộng Huyễn đều là thất thanh.

"Không phải, đây cũng là Thanh Long chi khu thiên đạo chi tướng, người này, hiện tại biến thành thiên đạo. . . Hắn muốn làm cái gì ?"

Rất là hoảng sợ trong thanh âm, Long Hoàng Quan cũng là nhận ra Ngu Tử Du thiên đạo chi tướng.

Thiên đạo chi tướng

Pháp Tướng tuyệt đỉnh, chính là một loại cực hạn Pháp Tướng.

Không phải, cái này đã không thể xưng là Pháp Tướng.

Mà là, hẳn là lý giải thành, thiên đạo hàng lâm nhân gian, rộng lớn mà lại đáng sợ.

"Người này. . ."

Có chút hoảng sợ trong thanh âm, xa xa, một cái biến mất với sâu trong bóng tối thân ảnh cũng là đứng lên.

Hắn là Luân Hồi Chi Chủ

Chúa Tể Luân Hồi.

Nhưng bây giờ, nhìn cái này che khuất bầu trời thiên đạo Pháp Tướng, hắn chính là không khỏi trầm mặc.

Thanh Long tôn giả, thật là khủng bố a.

Chỉ là, vì sao ?

Hắn tại sao phải hóa thành thiên đạo chi tướng, chuyện này với hắn, hẳn có rất lớn phụ tải a.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du có thể không có để ý rất nhiều chúa tể quan điểm.

Hắn tế xuất thiên đạo Pháp Tướng, chấp chưởng thiên địa toàn bộ, tự nhiên là vì thành tựu Hoàng Kim kiến.

"Ta lấy thiên đạo tên, cướp đoạt ngươi chi huyết mạch, lực lượng, thậm chí toàn bộ. . ."

Rất là bình tĩnh kể ra bên trong, Ngu Tử Du Long Trảo lộ ra cũng là chộp tới Titan chi vương thân thể.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, một đoàn quang mang hóa ra là từ Titan chi vương trong thân thể hiện lên.

"Không phải, không phải. . ."

Rất là kêu thê lương thảm thiết bên trong, Titan chi vương giống như là ý thức được cái gì, sắc mặt đều là đại biến, thậm chí trắng bệch.

Bất quá, hết thảy đều là đã muộn.

Một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được suy yếu cảm giác, đã truyền khắp thân thể các ngõ ngách, lệnh Titan chi vương đều là tuyệt vọng.

Mà liền tại đồng nhất thời gian

"Ta lấy thiên đạo tên, ban Titan Thần vương toàn bộ."

Thanh âm uy nghiêm hạ xuống sát na " ầm ầm đã nổ, giống như có cái gì đại khủng bố hàng lâm giống nhau, cường đại như Ngu Tử Du, thân thể đều rung một cái.

Một cỗ linh hồn đều là như bị đống kết cảm giác, dũng mãnh vào trong lòng.

Có thể mặc dù là như vậy, Ngu Tử Du cũng vẫn là đem Titan chi vương thân thể đào lên cái kia một đoàn quang mang, đưa vào Hoàng Kim kiến trong cơ thể.

Ps: Cầu tự định.

Cho đại gia đề cử một bản rất đẹp mắt thư, cũng là dị thú lưu.

Cầu sinh: Từ tri chu bắt đầu Tà Thần tiến hóa.

Bên trong có liễu thụ, có tri chu tử, có Manh Vương, có Cốt Vương..