Chương 2326: Titan nhận chủ (canh thứ ba )

Chương 2326: Titan nhận chủ (canh thứ ba )

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, Hoàng Kim kiến toàn bộ thân hình đều rung một cái.

Tìm theo tiếng nhìn lại, sau lưng của hắn hóa ra là hiện lên một cái khí diễm ngập trời hắc sắc hư ảnh.

Hư ảnh này to lớn, già thiên tế nhật.

Bao trùm nhật cùng nguyệt

Viễn siêu tất cả mọi người khủng bố.

Mà cái này, rõ ràng là Titan chi vương.

Đúng vậy, Titan chi vương, Thất Giai nhị trọng thiên Chúa Tể.

Nhưng này một cái, chỉ có bên ngoài lực lượng, cũng là không có còn lại.

Mà hết thảy này, đều là bởi vì. . . Ngu Tử Du lấy Nghịch Thiên Chi Lực, cường đoạt hắn toàn bộ, giao phó Hoàng Kim kiến.

Từ trình độ nào đó Hoàng Kim kiến, đều có thể coi là Titan chi vương .

Chỉ là, Hoàng Kim kiến như trước có thuộc về hắn ý chí

Thậm chí, Hoàng Kim kiến thân hình của hắn cũng sẽ không cải biến.

Chỉ là nhiều một cái Titan Chi Lực .

Mà cái này, cũng là có thể tưởng tượng, Ngu Tử Du thủ đoạn là bực nào kinh thế.

Hóa ra là có thể cường đoạt một cái chúa tể toàn bộ, giao phó tên còn lại.

Thủ đoạn như vậy, nếu như truyền đi, sợ là vô số Chúa Tể đều sẽ cảm thấy bất an a.

Chỉ là, đáng tiếc. . .

"Không tốt."

Chấn động trong lòng, Ngu Tử Du cũng là cũng không quay đầu lại hướng phía mây đen vòng xoáy ở chỗ sâu trong vọt tới.

Liền cho Hoàng Kim kiến đám người chào hỏi thời gian đều không có. . .

"Thanh Long tôn giả. . ."

Đột nhiên hô hoán bên trong, Côn Bằng tử sắc mặt cũng là biến đổi, hắn mơ hồ đã nhận ra cái gì.

"Chiếu cố thật tốt Hoàng Kim kiến."

Một tiếng dặn, Ngu Tử Du cũng là mượn cướp độn, quay trở về thiên đạo trong lôi trì.

Ngay sau đó

"Ầm ầm. . ."

Chợt ầm vang bên trong, khó có thể tưởng tượng thiên uy ầm ầm hàng lâm.

Không biết từ chỗ nào mà đến.

Kinh thiên động địa

Hãi nhiên tột cùng

Phốc

Đột nhiên một tiếng, Ngu Tử Du đều là một hớp lớn máu tươi đỏ thắm phun ra, liền mang sắc mặt hắn đều là tái nhợt vài phần.

Không chỉ là hắn cái này một cái Thanh Long chi khu.

Liền tại đồng nhất thời gian, bản thể của hắn, Huyết Hải Chi Khu, thậm chí Thông Thiên Tử Long chi khu, đều là nhất tề chấn động, hơi biến sắc mặt.

Phản phệ

Thiên đạo phản phệ.

Hắn cái này cường đoạt chúa tể lực lượng, thực sự quá nghịch thiên.

Hóa ra là đưa tới thiên đạo phản phệ.

Cũng chính là hắn có tứ đại thân thể, cái này thập đại thân thể, vốn là nhất thể, vì vậy có thể chia đều phản phệ.

Nếu như chỉ có hắn Thanh Long chi khu đạo này thân thể, sợ là cảnh giới đều muốn đánh rớt.

Mà cái này, chính là Thiên Đạo Chi Lực.

Tuy nói không gì làm không được, nhưng không đủ sức.

"Ở biến không thể thành có thể đồng thời, cũng là ý nghĩa, ta cần thừa nhận khó có thể tưởng tượng phản phệ."

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là không chút nào hối hận.

Chỉ vì, hắn hành động này, có thể vì Yêu Đình lại mưu hoa nhất kiện đế binh.

Titan nhất tộc, tuy nói là Yêu Đình vương tộc, nhưng vẫn bằng mặt không bằng lòng, tâm tư bất định.

Bây giờ, Ngu Tử Du mượn Hoàng Kim kiến, cường đoạt Titan Thần Tộc đế binh —— Titan Thần quan, không chỉ có thể đem Titan Thần Tộc kinh sợ, càng là có thể tăng lên rất nhiều Yêu Đình lực lượng.

Phải biết rằng, Hoàng Kim kiến thực lực, vốn là đáng sợ.

Bây giờ, nếu là có thích hợp đế binh, chiến lực của hắn sợ là còn sẽ có lấy một cái chất đề thăng.

"Hy vọng, ngươi không nên cô phụ ta chờ mong. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

May mắn, hắn đoạn thời gian này, có thể không cần xuất thủ.

Bằng không, hắn cái này Thanh Long chi khu, sợ là có chút phiền phức.

Bất quá, còn tốt.

Có thiên Đạo Đế binh lôi trì. . .

"Ta đi điều dưỡng thân thể."

Ừm

Hơi gật đầu gian, thiên đạo lôi trì cũng là lẳng lặng nhìn điều này Thanh Long hướng về hắn Lôi Hải bay đi.

Lôi Hải, chính là hắn bổn nguyên chi hải.

Là trong thiên địa, thuần túy nhất Lôi Đình chi hải. .

Tuy nói bạo liệt tột cùng, nhưng vật cực tất phản.

Hắn lôi đình này chi hải chỗ sâu nhất, cũng là khó có thể tưởng tượng nhu thuận, vô số Lôi Đình biến thành dịch thể, chính là đúng nghĩa thần dịch.

Đúng vậy, thần dịch.

Có thể mọc lại thịt từ xương, Hoạt Tử Nhân.

Rất là nghịch thiên.

Đối với Ngu Tử Du hôm nay Thanh Long chi khu, cũng là cũng có trọng dụng.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về hắn mới vừa cướp đoạt một cái năng lực.

« Titan ý chí —— lo liệu bất hủ ý chí, với hủy diệt bên trong bất hủ, kiên định như sắt, có thể chống lại hơn phân nửa tinh thần thế tiến công. »

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là vi kiều.

Đây là Titan chi vương một cái năng lực.

Một cái rất là năng lực đáng sợ.

Tên là Titan ý chí, chống đỡ hơn phân nửa tinh thần thế tiến công.

Riêng là nghe giới thiệu, liền có thể tưởng tượng cái này một cái năng lực là đáng sợ đến bực nào.

Mà bây giờ, hắn thuộc về Ngu Tử Du.

"Đối với cái này chủng năng lực bảo vệ tánh mạng, ta từ trước đến nay thích."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng vi kiều.

Không chỉ là cái này một cái năng lực.

Hắn còn thu được không ít tiến hóa điểm, cùng với pháp tắc mảnh vỡ.

Mà Titan chi vương, lưng đeo pháp tắc, chính là Bầu trời pháp tắc, một cái rất là kỳ quái pháp tắc, đối ứng là đại địa. . . Thân ở vô ngân bầu trời, liền có thể sở hữu liên tục không ngừng khí lực.

Càng là có thể tăng lên trên diện rộng tự thân tốc độ khôi phục cùng với còn lại.

Rất là không tệ pháp tắc.

Thích hợp Titan nhất tộc.

Có thể không phải thích hợp Ngu Tử Du.

Chí ít, cho tới bây giờ Ngu Tử Du đều là không có minh bạch cái này một cái pháp tắc, làm sao vận dụng.

. . .

Bất quá, ngay một khắc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang, từ tinh không phần cuối dâng lên.

Cùng với nương theo lại là, một cái giống như Vương Miện một dạng tồn tại, chậm rãi lên không, càng là không ngừng biến lớn.

Nó, hình như là thái dương vòng tròn.

Đem một cái Tinh Thần đều là bao phủ.

Nhưng mà, lúc này, cái này một cái thái dương vòng tròn, cũng là không ngừng thu nhỏ lại, hướng về một đạo rất là nhỏ bé thân ảnh đầu đỉnh bắn tới.

Đó là Hoàng Kim kiến.

Yêu Đình Đệ Ngũ Thần Thú.

Bây giờ, Hoàng Kim kiến bởi vì Ngu Tử Du vì hắn cướp Titan nhất tộc lực lượng, cuối cùng chiếm được đế binh Titan Thần quan thừa nhận.

"Lực chi tới tận cùng hám thiên kiến, lại tăng thêm nhất kiện rất là đáng sợ lực lượng hình đế binh. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là cũng có không nói ra được chờ mong.

Kế tiếp, chính là Hoàng Kim kiến thời đại.

Hơn nữa, còn có một chút. . .

Vạn tộc, hiện tại sẽ ra sao ?

Từ trước đến nay dụ dỗ Yêu Đình, hóa ra là bỗng nhiên tàn sát Titan vương tộc, càng là cường đoạt đế binh. . .

Hành vi như vậy, sợ là không ít thế lực đều sẽ chấn động a.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm.

Hắn vốn là cam tâm tình nguyện thấy như vậy một màn..