Chương 2327: Thiên Sứ nghênh tiếp (đệ nhất càng )

Chương 2327: Thiên Sứ nghênh tiếp (đệ nhất càng )

Chấn động.

Toàn bộ tinh không đều là chấn động.

Yêu Đình, hóa ra là đánh xuống Lôi Đình Chi Nộ, bỗng nhiên ra tay với Titan Thần Tộc.

Phải biết rằng, Titan Thần Tộc, nhưng là bọn họ Yêu Đình vương tộc.

Mà bây giờ, từ trước đến nay xử sự đợi vật đều là dụ dỗ chánh sách Yêu Đình, hóa ra là như vậy tàn nhẫn, đáng sợ. . .

Cái này. . .

Nhưng mà, không đợi các tộc càng nhiều hơn khiếp sợ, thứ nhất pháp chỉ, đã với trong tinh không, hiện lên.

"Nay, Titan vương tộc mưu đồ bí mật phản bội Yêu Đình, di ba đời tộc nhân, lấy đang thiên uy. . ."

Rất là đơn giản tuyên ngôn, cũng là vô số thế lực đều rung một cái.

Đây chính là Yêu Đình đáp lại.

Phàm người phản bội, đều là tru di tam tộc.

Chỉ là, chẳng biết tại sao, một ít thế lực vẫn mơ hồ đã nhận ra không đúng.

Đúng vậy, không đúng.

"Trước kia Yêu Đình, tuyệt sẽ không như vậy lôi lệ phong hành. . ."

"Càng sẽ không trực tiếp tru di tam tộc. . ."

Rất là ngưng trọng trong thanh âm, một thế lực cao tầng cũng là bắt đầu rồi thảo luận.

"Hơn nữa, nghe nói, Titan Vương Tộc đế binh, dường như nhận chủ Yêu Đình Đệ Ngũ Thần Thú Hoàng Kim kiến. . ."

"Cái gì ?"

Một tiếng thét kinh hãi, cái này một thế lực vô số cường giả sắc mặt đều là đại biến.

Cái này. . .

Làm sao có khả năng ?

Trong truyền thuyết Titan nội tình —— Titan Thần quan, hóa ra là nhận thức một cái người ngoại tộc, làm chủ ??

Cái này. . .

Chớ nói bọn họ, liền một ít đế binh biết sau đó, cũng là cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi.

Theo bọn họ biết, Titan Vương Miện, chính là huyết mạch đế binh a.

Không phải Titan nhất tộc, không thể khống chế.

Mà bây giờ. . .

"Đây chính là Thanh Long tôn giả lực lượng à?"

Chợt ngưng trong tiếng, Long Tộc đế binh Long Hoàng Quan, cũng là muốn đến trước đây không lâu, cực kỳ đáng sợ thiên đạo Pháp Tướng.

Nếu như không có đoán sai, hẳn là Thanh Long tôn giả mạnh mẽ xoay nhân quả, tiến tới làm cho đế binh Titan nhận chủ Hoàng Kim kiến.

Chỉ là không biết, hắn đến tột cùng là dùng bực nào thủ đoạn.

Chỉ một điểm này, ngay cả là Long Hoàng Quan cũng là có chút kiêng kỵ.

Hóa ra là có thể làm cho Titan Thần quan cái kia người bảo thủ, nhận chủ Ngoại Tộc. . .

. . .

Mà lúc này, không có ai biết là, cái này chỉ là một cái bắt đầu.

Chỉ vì, đúng lúc này

"Bá, bá. . . ."

Kèm theo đáng sợ tiếng xé gió, lưỡng đạo lưu quang, đã xé rách tinh không, hướng về thiên sứ nhất tộc chỗ ở Tinh Vực mà đi.

Đây là Cửu Vĩ, cùng Bạch Hổ.

Có một câu nói tốt.

Muốn chống bên ngoài, cần an nội.

Mà Yêu Đình nội bộ, có hai đại rất không yên ổn nhân tố.

Một cái tự nhiên là Titan Thần Tộc.

Một cái lại là Thiên Sứ vương tộc.

Cái này hai tộc, đều là cường tộc, nội tình thâm hậu.

Có thể Titan Thần Tộc, bằng mặt không bằng lòng, mà thế hệ này Titan Thần vương càng là cần muốn mưu phản. . .

Sở dĩ, bọn họ Titan nhất tộc Vương Thất nhất tộc, chịu khổ trọng thương, Ngu Tử Du càng là tự mình xuất thủ vì Hoàng Kim kiến cướp lấy đế binh Titan Thần quan.

Mà bây giờ nha. . . Cửu Vĩ cùng Bạch Hổ chạy đi đúng là thiên sứ nhất tộc.

Chỉ là, không giống với Titan nhất tộc chỉ có một vị Chúa Tể.

Thiên sứ nhất tộc, có chút khủng bố.

Trên mặt nổi, thì có hai vị Chúa Tể, một cái lam, gánh vác Tốc độ, chính là dưới trời sao tốc độ đáng sợ nhất Cực Tốc Giả .

Tục truyền, tốc độ của nàng đã có thể đuổi theo thời gian.

Mà cái thứ hai lại là Seraphim, là thiên sứ nhất tộc địa vị cao nhất giả, được xưng Thiên Sứ đứng đầu .

Bất quá, cái này còn không là toàn bộ.

Ngoại trừ lam cùng Seraphim bên ngoài, thiên sứ nhất tộc, càng là có một cái cực kì khủng bố quân đoàn.

Đọa Thiên Sứ quân đoàn.

Kỳ thủ lĩnh Sát Lục Thiên Sứ "Syrah" cùng với chống lại Thiên Sứ, đều là Chúa Tể cấp bậc cường giả.

Hơn nữa, còn không phải bình thường Chúa Tể.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng thiên sứ nhất tộc cường đại.

Bây giờ thiên sứ nhất tộc, có thể không chút khách khí nói Không hỗ là cường tộc tên.

Chỉ là, thiên sứ nhất tộc, vẫn rất là điệu thấp.

Ngoại trừ âm thầm đang tấn công Địa Ngục Thế Giới ở ngoài, thường ngày đều là ngủ đông.

Thậm chí rất nhiều thế lực đều là đánh giá thấp cái này một chủng tộc cường đại.

Bất quá, ai cũng biết đánh giá thấp.

Nhưng Yêu Đình, vạn vạn sẽ không đánh giá thấp.

Chỉ vì. . .

Chậm rãi giơ tay lên, lấy ra một căn trắng như tuyết lông vũ, Cửu Vĩ ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Đây là thiên sứ nhất tộc vương —— Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ lông vũ, cũng là tín vật của hắn.

Ai có thể nghĩ tới, trong truyền thuyết Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ, dĩ nhiên cũng là chủ nhân của nàng đâu.

"Chủ nhân, phân thân nhiều lắm a. . ."

Một tiếng cảm thán, Cửu Vĩ, cũng là cười khổ.

Cho tới bây giờ, nàng đều là không có thăm dò chủ nhân chân chính.

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Bạch Hổ cũng là yên lặng cúi đầu.

Hắn hiện tại, không muốn biết nhiều lắm.

Biết càng nhiều, càng là phiền phức.

Hắn phía trước, cũng là bởi vì biết nhiều lắm, cũng không có thiếu giam lại.

Bất quá, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Bạch Hổ cũng là cười nói:

"Lam, chúng ta dường như hồi lâu không thấy a."

"Xác thực."

Gật đầu, Cửu Vĩ cũng là muốn đến cái này một cái bao phủ ở ánh sáng màu trắng bên trong thân ảnh.

Lam, Yêu Đình Thần Long Sứ.

Cùng Yêu Đình quan hệ không tệ.

Cũng coi như được với Yêu Đình kiên định người ủng hộ.

Có thể nói, có nàng, thiên sứ nhất tộc phản bội Yêu Đình khả năng tính rất thấp.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu

"Bọn ta bái kiến Yêu Đình Yêu Phi, bái kiến Bạch Hổ tôn giả."

"Bọn ta bái kiến Yêu Đình Yêu Phi, bái kiến Bạch Hổ tôn giả."

. . .

Cùng kêu lên bái kiến bên trong, chẳng biết lúc nào, sớm đã ở tinh không chờ đợi Thiên Sứ đại quân, đã tất cả đều phủ phục.

Đúng vậy, Thiên Sứ đại quân.

Ngước mắt nhìn lại, không thể nhìn thấy phần cuối Thiên Sứ, không ngừng kéo dài. . .

Mười vạn, trăm vạn. . .

Thậm chí, càng nhiều. . .

Đếm không hết Thiên Sứ, triển động lấy Song Sí. . .

Tắm thần thánh nhất hào quang.

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Cửu Vĩ cùng Bạch Hổ cũng là hai mặt nhìn nhau.

Cái này thiên sứ nhất tộc. . .

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Cửu Vĩ cùng bạch hổ nghi hoặc, Seraphim, cái này một cái đan vào với quang cùng ảnh thân ảnh, cũng là chậm rãi bay ra nói:

"Bọn ta vẫn ủng hộ với Yêu Đình. . ."

"Mà ở trước đây không lâu, dự cảm đến nhị vị đến. . ."

"Sở dĩ trước giờ tới đón tiếp."

Nói đến đây, Seraphim càng là giương lên tay phải, cao giọng nói:

"Bây giờ cái này nghìn vạn Thiên Sứ đại quân, tất cả đều vì Yêu Đình mà chiến. . ."

"Trong đó, Đọa Thiên Sứ quân đoàn, càng là thời khắc chuẩn bị. . . .".