Chương 2328: Trở về cuối cùng một luồng quang huy (phần 2 )

Chương 2328: Trở về cuối cùng một luồng quang huy (phần 2 )

Lẳng lặng nghe, Cửu Vĩ cùng Bạch Hổ cũng là không khỏi hai mặt nhìn nhau.

"Không hổ là chủ nhân chỉ huy qua thế lực, cái này đối với Yêu Đình trung tâm, thật đúng là không bình thường."

Trong lòng cười, Cửu Vĩ cũng là có chút ít nhưng.

Không giống với Titan Thần Tộc, thiên sứ nhất tộc vẫn luôn là đứng ở Yêu Đình bên này.

Từ trình độ nào đó mà nói, thiên sứ nhất tộc mới tính được là bên trên Yêu Đình chân chính Vương tộc .

Mà bây giờ nha. . . Cửu Vĩ cũng là phụng mệnh, đến đây cùng thiên sứ nhất tộc thương lượng đại sự.

Mời

Chợt mở miệng gian, Seraphim cũng là mời Cửu Vĩ cùng Bạch Hổ, đến thiên sứ nhất tộc chỗ sâu nhất, bắt đầu rồi bí mật nghị.

. . .

Không có ai biết trận này mật biết ý vị như thế nào ?

Cũng không người nào biết trận này mật hội nội dung cụ thể.

Chỉ là, ở nơi này một hồi mật hội sau đó, từ trước đến nay xử sự không sợ hãi Seraphim, biến sắc lại biến.

Mà lam, càng là càng phức tạp.

Thậm chí có một vệt khó hiểu.

"Chúng ta thật muốn làm như vậy à?"

Chợt mở miệng gian, lam cũng là đưa mắt nhìn Bạch Hổ cùng Cửu Vĩ rời đi.

"Chúng ta còn có tuyển trạch à?"

Một tiếng thở dài, Seraphim cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Chỉ là, tỉ mỉ quan sát, thình lình có thể phát hiện hắn đôi mắt ở chỗ sâu trong một màn kia vẫy không ra kinh hãi màu sắc.

Đây chính là Yêu Đình nha. . .

Tình nguyện đưa lưng về phía tinh không, cũng muốn ngăn cản đại kiếp.

"Bọn họ như vậy tất nhiên sẽ để tiếng xấu muôn đời, thậm chí cũng sẽ để cho chúng ta thiên sứ nhất tộc. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, lam lời nói cũng là một trận.

Có lời, khó mà nói.

Nhưng này hậu quả, hiển nhiên không phải bọn họ thiên sứ nhất tộc có thể tiếp nhận.

"Cái này, ngược lại là. . ."

Hơi gật đầu gian, Seraphim cũng là có chút bất đắc dĩ.

Có thể cái này có biện pháp nào đâu ?

Tại hắn phát hiện cái kia một bí mật sau đó, hết thảy đều là đã định trước.

Yêu Đình ý chí không cho vi phạm, mà một vị kia ý chí, càng là không cho vi phạm.

"Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ. . . Dực. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Seraphim ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Dực, thiên sứ nhất tộc thần bí nhất tồn tại.

Cũng là kỳ quái nhất tồn tại.

Theo Seraphim biết, cái này một cái kỷ nguyên, sẽ không có lấy Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ dực tồn tại a. . .

Dù sao, hắn chính là Thiên Sứ đứng đầu, đệ nhất Sí Thiên Sứ.

Trong cơ thể hắn truyền thừa cùng với huyết mạch, làm hắn biết đến so với người khác phải nhiều.

Tựa như cái này một cái kỷ nguyên, Sí Thiên Sứ hẳn là chỉ có bốn vị.

Bọn họ, bốn vị, chính là thuần túy chí cực quang chi sinh linh, Bất Tử Bất Diệt.

Mặc dù thân tử hồn diệt, cũng sẽ chuyển sinh.

Đương nhiên, thời điểm đó bọn họ, cũng cũng là bọn hắn.

Mà là đời kế tiếp.

Mà bây giờ, hóa ra là toát ra vị thứ năm Sí Thiên Sứ. . .

Một cái làm hắn huyết mạch đều là cảm thấy run rẩy tồn tại.

Không hiểu

Vẫn không hiểu.

Bất quá, ở dài dòng truy tầm bên trong, nhất là ở đặt chân chúa tể thời điểm, hắn cuối cùng mơ hồ đã nhận ra cái gì. . .

"Ở lâu đời đi qua, có một cái kỷ nguyên, thiên sứ nhất tộc sinh sôi nảy nở đến cực đỉnh, càng là đúc nên huy hoàng chí cực Thiên Sứ văn minh. . ."

"Tại cái kia một cái kỷ nguyên, Thiên Sứ Chúa Tể vô số kể. . . Càng là có 36 vị gánh vác mười hai cánh Thiên Sứ Thần vương, Quân Lâm ở thiên địa. . ."

"Nhưng mà, liền tại một cái kỷ nguyên, Thiên Sứ văn minh cũng là thảm bại. . ."

"Chỉ là ở cuối cùng, hóa ra là có một đạo thân ảnh hiện lên. . . Cái kia một đạo thân ảnh, mang đi Thiên Sứ Thần vương Hỏa Chủng, mang đi cuối cùng một luồng quang huy. . ."

. . .

Trong lòng nỉ non gian, đi qua nhất là lâu đời hình ảnh, cũng là phù hiện ở trong lòng.

Trong thoáng chốc, Seraphim đều là thấy được. . .

Thấy được, cái kia một đạo mông lung thân ảnh.

Chỉ là, trong mông lung, cũng là có một vệt không nói ra được quen thuộc.

"Là ngươi à? Dực. . . Hành tẩu ở tuế nguyệt lâu đời tồn tại. . ."

Mà đang khi hắn lời nói hạ xuống sát na " răng rắc một tiếng, bừng tỉnh cái gì nghiền nát giống nhau, càng nhiều phủ đầy bụi ký ức, hóa ra là tiếp sung tới.

Nâng cao văn minh chi hỏa, với từ từ tuế nguyệt bên trong, chống lên bầu trời. . .

Tuyên cổ Thần Vương. . . Cuối cùng rồi sẽ lại một lần nữa Quân Lâm với đại địa. . .

. . .

Mênh mông thanh âm, không ngừng bên tai bờ vang lên, Seraphim toàn bộ thân hình đều là nổi lên sáng tối chập chờn hào quang.

Seraphim

Chợt kinh hô, lam cũng là đã nhận ra Seraphim dị thường.

"Đây là. . ."

Trợn to mắt, lam cũng là bối rối.

Truyền thừa

Làm sao có khả năng ?

Seraphim làm sao có khả năng, tái mở truyền thừa ?

Hơn nữa, thoạt nhìn lên, vẫn là cực kì khủng bố huyết mạch truyền thừa.

. . .

Chỉ là, đúng lúc này, lam thậm chí Seraphim đều là không biết là, ở Hỗn Độn ở chỗ sâu trong bế quan Ngu Tử Du, thân thể cũng là chấn động mạnh.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, hắn toàn bộ thân hình đều là bắt đầu hiện lên vô tận quang huy.

Quang huy soi sáng bầu trời thậm chí đại địa, đem Nhật Nguyệt Động Thiên đều là nhuộm đẫm.

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia. . . Một đạo mông lung hư ảnh đã hiện lên.

Gánh vác mười sáu dực

Có mái tóc dài màu vàng óng.

Đây là một cái không lớn thiếu niên.

Cũng là giống như Tạo Vật Chủ kỳ tích, có khó có thể tưởng tượng tuấn mỹ.

Mà cái này, rõ ràng là Ngu Tử Du Thiên Sứ chi khu.

Chỉ là, chẳng biết tại sao, đạo này Thiên Sứ chi khu, hóa ra là chủ động đi ra.

Mà đúng lúc này, Ngu Tử Du lại là ngẩn ra.

Chỉ vì, ở nơi này một đạo Thiên Sứ hư ảnh bên cạnh, hóa ra là có một con sông, chậm rãi chảy xuôi, càng là quanh quẩn tại hắn quanh thân.

Đây là Thời Gian Trường Hà.

Nó làm sao sẽ tới ?

Nghi ngờ trong lòng, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên.

Bất quá, liền sau đó một khắc, Ngu Tử Du cũng là hiểu rõ.

Chỉ vì, giờ khắc này, điều này thời gian chi hà trung, hóa ra là có một luồng quang huy nở rộ.

Cái này một luồng quang huy là như thế thuần túy

Là như vậy mỹ lệ.

Làm người ta đều là không khỏi thất thần.

Mà cái này, rõ ràng là Ngu Tử Du ngày xưa, đuổi về đi qua kỷ nguyên Cuối cùng một luồng quang huy .

Chỉ là, hiện tại. . . Nó hóa ra là chủ động vượt qua từ từ tuế nguyệt, tìm tới. . .

Lại một lần nữa về tới Ngu Tử Du bên người.

"Cái này. . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là bấm ngón tay tính toán.

Mà đang ở không lâu sau, giống như là hiểu rõ cái gì, Ngu Tử Du cũng là thở dài.

"Không nghĩ tới, ta ngày xưa, dĩ nhiên không phải hoàng lương nhất mộng. . ."

Khó được thở dài bên trong, Ngu Tử Du cũng là hiểu rõ đủ loại.

Hắn chí cao pháp tắc thời không, thật là khủng bố.

Hóa ra là thực sự làm cho hắn tỉnh mộng đi qua.

Bất quá, cũng là cũng bởi vì hắn trở về đi qua, xúc động trong minh minh nhân quả.

Thành toàn thiên sứ nhất tộc.

Bảo toàn thiên sứ nhất tộc, xưa nhất văn Minh Hỏa chủng..