Chương 2329: Bất Tử Thiên Nha quyết ý (canh thứ ba )

Chương 2329: Bất Tử Thiên Nha quyết ý (canh thứ ba )

Có nhân tất có quả.

Có quả tất có bởi vì.

Hắn trở về quá khứ là bởi vì, mà cuối cùng một luồng quang huy, lại là quả.

Mà bây giờ, nhân quả tuần hoàn, chắc là có người xúc động cái gì đó. . .

Trong lòng trong lúc suy tư, Ngu Tử Du cũng là nhìn về tinh không. . .

Phía trước, hắn lấy Thanh Long tôn giả thân phận phái Cửu Vĩ cùng Bạch Hổ đi trước thiên sứ nhất tộc.

Nếu như không có đoán sai, chắc là thiên sứ nhất tộc chuyện gì xảy ra.

Chỉ là, tính rồi.

Không phải muốn những thứ này.

Hiện tại, quan trọng nhất là tu luyện.

Còn như cái này thiên sứ nhất tộc sau cùng một luồng quang huy.

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là cong ngón búng ra, đem cái này một luồng quang huy đưa vào chính mình Thiên Sứ chi khu.

Cái này một luồng quang huy, không phải đời này vật.

Tuyệt không thể đơn giản đụng vào.

"E rằng, ta đặt chân Vĩnh Hằng sau đó, (tài năng)mới có thể chính thức có được nó."

Trong lòng thở dài, Ngu Tử Du cũng là minh bạch, cái này một luồng quang huy là cái gì.

Đây là truyền thừa.

Một cái văn minh truyền thừa.

Như nhau Tu La văn minh Bỉ Ngạn Chi Chu.

Chỉ là, Bỉ Ngạn Chi Chu từ Hỗn Độn trở về, đã trải qua quá mức thời gian rất dài, bên ngoài Tu La văn minh truyền thừa đều là tiêu tán tám chín phần mười.

Có thể, cái này Một luồng quang huy nhưng khác.

Nó là Ngu Tử Du từ đi qua kỷ nguyên thu hồi.

Có nhất là hoàn thành truyền thừa.

Nếu như Ngu Tử Du đưa hắn mở ra, sợ là có thể đem thiên sứ nhất tộc, đẩy tới tuyệt đỉnh.

Chỉ là, đáng tiếc.

Vậy chờ nhân quả phản phệ cũng cũng là Ngu Tử Du có thể thừa nhận.

Sở dĩ. . . Phong ấn là lựa chọn tốt nhất.

"Vĩnh Hằng, đem là ta khởi đầu mới."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du tâm thần cũng là chìm vào thân thể.

. . .

Chỉ là, liền tại Ngu Tử Du tu luyện thời gian, Yêu Đình cũng là rốt cuộc bắt đầu rồi. . .

Đúng vậy, bắt đầu.

Lo liệu Ngu Tử Du ý chí, đem chiến hỏa lan tràn ra.

"Đánh lấy trừ ma vệ đạo danh nghĩa, cũng là tùy ý cắn nuốt toàn bộ thế lực. . ."

Rất là một câu nói đơn giản, cũng là khái quát Yêu Đình đủ loại.

Bất quá, đối với lần này, Côn Bằng tử, cũng là không hối hận.

Chỉ vì, bây giờ Yêu Đình, thực sự quá nhỏ bé.

Muốn chân chánh đối kháng đại kiếp, chỉ có nhen lửa văn minh chi hỏa, đem Yêu Đình đẩy tới văn minh cấp bậc thế lực.

Mà cái này trong thời gian ngắn, là không thể nào làm được.

Sở dĩ, chỉ có thể tuyển trạch một loại phương thức khác.

Đó chính là không ngừng lớn mạnh tự thân.

Sở dĩ. . . Tại giải quyết Titan nhất tộc, càng là thu biên Titan nhất tộc đại quân sau đó, Côn Bằng tử cũng là ngựa không ngừng vó trở về Côn Bằng nhất tộc.

"Ta Côn Bằng tử, cung thỉnh chư vị trưởng lão. . ."

Đột nhiên chợt quát gian, một đạo kim sắc vĩ ngạn thân ảnh, cũng là hướng về phía Hỗn Độn cúi đầu.

"Hống, hống, hống. . ."

Bừng tỉnh từ viễn cổ mà đến gào thét bên trong, vụ hải bốc lên, hóa ra là có vô số khó có thể tưởng tượng cá lớn, từ Hỗn Độn trong vụ hải nhảy ra.

Mà liền sau đó một khắc

Những thứ này cá lớn, hóa ra là biến hóa ngư vì bằng, giương cánh với Hỗn Độn vụ hải bên trên.

Mà cái này, chính là cực kỳ đáng sợ Côn Bằng nhất tộc.

Lo liệu Âm Dương mà sống, trong tay nắm giữ Thái Dương Thái Âm chi lực.

Hoặc chìm vào Hỗn Độn, hình như cá lớn, toàn thân đen thùi, bên ngoài lưng mênh mông vô bờ không biết mấy vạn dặm.

Hoặc hóa thành bằng, toàn thân vàng óng ánh hơi hắc sắc đường sọc, ngang trong tinh hà, khổng lồ vô biên.

Đây chính là Côn Bằng

Có thể nói là hung thú cực hạn.

Ngay cả là Long Tộc, Phượng Tộc so với, cũng là thua kém vài phần.

Chỉ là, đáng tiếc, Côn Bằng nhất tộc tộc nhân số lượng thực sự quá rất thưa thớt.

Bây giờ, toàn bộ Côn Bằng nhất tộc cộng lại không đủ trăm vị.

Trong đó còn có hơn mười vị, ở Yêu Đình. . .

"Bằng nhi, ngươi vì sao mà đến ?"

Chợt hỏi bên trong, một chỉ nhất là cự đại Bằng Điểu, cũng là bao quát đạo này miểu như vi trần thân ảnh.

"Đại kiếp gần tới, lấy Yêu Đình chi lực, không đủ để đối kháng đại kiếp, cũng xin chư vị trưởng lão xuất sơn. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Côn Bằng tử cũng là chắp hai tay, lại một lần nữa cong xuống.

Bọn họ Côn Bằng nhất tộc, chính là Hỗn Độn sinh vật.

Vốn không ứng với để ý tục sự.

Bây giờ, hắn tới mời trưởng lão xuất sơn, đã vi phạm tộc quy.

Bất quá, hắn không có lựa chọn khác.

"Si Nhi. . ."

Đã thở dài, cái này một vị to lớn nhất Bằng Điểu cũng là lắc đầu.

Chợt, xoay người lại, nhìn về một con khác Bằng Điểu nói:

"Tiểu Anh, ngươi dẫn dắt một ít tộc nhân đi giúp ngươi ca ca a. . ."

Là

Một tiếng đáp lại gian, một chỉ Bằng Điểu hóa ra là giương cánh ở trong hỗn độn.

Vụ hải cuồn cuộn, Hỗn Độn chấn động.

Một cái này Bằng Điểu cũng là dần dần biến thành thân người.

Chỉ là khiến người kinh dị chính là, cái này hóa ra là một cái rất là tư thế hiên ngang nữ hài.

Một đầu tóc đen, cầm trong tay một bả uy phong lẫm lẫm hắc sắc Đại Kích.

Giữa hai lông mày, có không nói ra được ngạo khí.

Mà cái này, chính là Côn Bằng chết muội muội —— Lạc Anh.

Cũng là Côn Bằng nhất tộc, vị thứ ba Chúa Tể.

Còn như hai vị trí đầu, tự nhiên là Côn Bằng nhất tộc Đại Trưởng Lão cùng với Côn Bằng tử.

Chỉ là Đại Trưởng Lão, là Côn Bằng nhất tộc Định Hải Thần Châm, cần ở trong hỗn độn, tí Hộ Tộc người.

Sở dĩ, hắn là không có khả năng rời đi.

"Bằng nhi ở chỗ này cảm tạ trưởng lão."

Một tiếng cảm kích, Côn Bằng tử cũng là đại hỉ.

Hắn chính là không nghĩ tới Đại Trưởng Lão, hóa ra là sẽ đem muội muội của hắn phái ra.

Phải biết rằng, bọn họ Côn Bằng nhất tộc, lo liệu Thái Dương Thái Âm mà sống.

Mà hắn cùng muội muội của hắn càng là đặc thù.

Hắn là thái dương, là lấy Bá Tuyệt tột cùng.

Mà muội muội của hắn, là Thái Âm, là lấy, nhu biến hóa vạn vật.

Nếu như muội muội của hắn cùng hắn phối hợp, bọn họ thậm chí có thể tế ra hoàn chỉnh Âm Dương đại đạo.

Mà cái kia, mới thật sự là khủng bố.

Chỉ là, đáng tiếc, bước này chậm chạp không bước ra.

Bừng tỉnh, có cái gì ngăn cản giống nhau.

Bất quá, mặc dù là như vậy, hắn cùng muội muội của hắn tế xuất Hợp Kích Chi Thuật, chiến lực cũng là cũng có số thành đề cao.

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng, muội muội của hắn gia nhập vào, ý vị như thế nào.

Mà bây giờ, liếc mắt nhìn chằm chằm muội muội của hắn, về sau sau lưng nàng rất nhiều tộc nhân, Côn Bằng tử cũng là chắp tay nói:

"Trưởng lão, ta cũng sẽ không để cho Côn Bằng nhất tộc hổ thẹn, càng sẽ không cho các ngươi thất vọng."

Nói, Côn Bằng tử cũng là thả người hóa thành một đạo Kinh Hồng, hướng về tinh không bắn tới.

. . .

Mà đang ở Yêu Đình rất nhiều Chúa Tể đều là có điều hành động thời điểm, Kim Ô nhất tộc. . . Cái này một cái rất là thần bí nhất tộc ở chỗ sâu trong, một cái cả người đều là thiêu đốt Thái Dương Thần Hỏa thiếu niên, cũng là thu đến một cái tin tức.

"Xem ra, ta không thể trì hoãn nữa."

Khe khẽ nỉ non gian, cái này một thiếu niên, cũng chính là Bất Tử Thiên Nha, nhìn về Kim Ô chỗ sâu ánh mắt, cũng là hiện lên một vệt ngoan ý..