Chương 2330: Hàng duy đả kích (đệ nhất càng )

Chương 2330: Hàng duy đả kích (đệ nhất càng )

Kim Ô vương, Kim Ô nhất tộc chỗ sâu nhất Chúa Tể.

Cái này một vị, đã từng, mơ ước Yêu Đình vương vị, muốn muốn thay vào đó, Quân Lâm Yêu Đình.

Nếu không phải Yêu Đình bản thân cường đại, sợ là sớm đã nhường một chút cái này một vị thừa lúc vắng mà vào.

Cũng là cũng bởi vì như vậy, hắn cùng Yêu Đình kết biến hóa chi không đi cừu hận.

Dã tâm tan biến, càng làm cho Yêu Đình căm thù.

Lấy cái kia có thù tất báo tính cách, có thể nào bất ghi hận.

Sở dĩ. . . Bây giờ Yêu Đình, vẫn đối với hắn đều rất là phòng bị.

Càng là phái ra Bất Tử Thiên Nha, lay động hắn ở Kim Ô nhất tộc thống trị.

Mà bây giờ. . .

Đôi mắt chỗ sâu Thái Dương Thần Hỏa không ngừng thiêu đốt, phảng phất biến thành thực chất, hóa ra là có hỏa diễm từ khóe mắt tràn ra, Bất Tử Thiên Nha cũng là chậm rãi tiến lên một bước.

Mà đúng lúc này

"Hít hà. . ."

Rất là làm người sợ hãi tê minh bên trong, hóa ra là có một cái Bạch Lân Đại Xà, từ Bất Tử Thiên Nha bế quan chi địa tuôn ra.

Tiến tới biến thành một đạo da dẻ rất là tái nhợt thân ảnh.

Đây là đại xà.

Yêu Đình lại một vị Quân Vương.

Chỉ là, cái này một vị, vẫn ngủ đông với cao đẳng Địa tinh nhất tộc, gần như làm cho vạn tộc thậm chí Yêu Đình bản thân đã quên sự hiện hữu của hắn.

"Muốn bắt đầu à?"

Bỗng nhiên, rất là âm lãnh thanh âm ở trong không khí quanh quẩn.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Bất Tử Thiên Nha cũng là nói thẳng: "Mới vừa Thanh Long tôn giả đã nói rõ, để cho ta mau sớm chấp chưởng Kim Ô nhất tộc. . ."

"được rồi."

Một tiếng cười khẽ, đại xà cũng là từ trong lòng ngực lấy ra một cái màu ngân bạch, giống như kim loại một dạng trang giấy.

"Đây là cao đẳng Địa tinh nhất tộc văn minh nội tình —— hàng duy đả kích. . . Có thể hàng duy, đem một khối khu vực từ thế giới ba chiều, thẳng tắp tiếp hàng duy, trở thành thế giới 2d. . ."

"Bất quá, cái này một cái hàng duy đả kích, rất khó vây khốn Chúa Tể, cho Chúa Tể thời gian nhất định, nó có thể phá vỡ thế giới 2d. . . ."

"Sở dĩ, ngươi nhất định phải ở thời gian có hạn, đưa hắn hoàn toàn trấn áp, thậm chí kích sát. . ."

Lẳng lặng nghe, Bất Tử Thiên Nha đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

"Vấn đề không lớn. . ."

Nắm thật chặt nắm tay, Bất Tử Thiên Nha cũng là ước định cùng với chính mình thực lực.

Hắn sớm đã tu luyện thành Kim Ô nhất tộc Chí Cao Thần hỏa, Thái Dương Thần Hỏa, hỏa diễm chí thuần chí liệt, không có người thường có thể tưởng tượng.

Mà hắn, càng là có Bất Tử Thiên Nha nhất tộc, rất là đáng sợ thiên phú.

Bất Tử Bất Diệt, Thân Hóa Vạn Thiên.

Nếu như hắn nhớ, hắn thậm chí, có thể tái hiện Thượng Cổ trong truyền thuyết Thập Nhật Hoành Không, Phần Sơn Chử Hải, ma diệt thế gian

Mà vậy chờ lực lượng, cũng không phải Kim Ô vương năng đủ sánh ngang.

Sở dĩ. . .

Chậm rãi nhấc chân lên, Bất Tử Thiên Nha cũng là cực kỳ kiên định nói:

"Đi thôi. . . Đại xà."

Tốt

Lời nói hạ xuống gian, cái này một quạ một xà, hóa ra là lặng yên không tiếng động biến mất ở vùng thế giới này.

Mà đang ở không lâu sau

Ở Kim Ô nhất tộc chỗ sâu nhất

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, Thiên Địa đều rung một cái.

Ở vô số Kim Ô tộc tộc nhân ánh mắt hoảng sợ bên trong, một vùng không gian hóa ra là không ngừng đổ nát. . .

Đúng vậy, đổ nát.

Nhưng mà đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là

Ngâm

Bừng tỉnh từ viễn cổ mà đến tê minh bên trong, một chỉ đỏ ngầu Đại Nhật, hóa ra là từ nơi này một mảnh sụp đổ trong thiên địa, bỗng nhiên dâng lên.

"Cho ta trở về. . ."

Đột nhiên chợt quát, không biết từ chỗ nào mà đến.

Cùng với nương theo lại là, Thập Nhật Hoành Không, Phong Thiên Tỏa Địa.

Trong sát na, thiên địa nhiệt độ kịch liệt bành trướng, bừng tỉnh biến thành một cái Thiên Địa Dung Lô.

"Thiên nha, ngươi dám ?"

Trong khoảnh khắc chợt quát, phảng phất nộ đến rồi cực hạn, cái này Kim Ô vương cũng là tức giận.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, cái này Bất Tử Thiên Nha dĩ nhiên trong lúc bất chợt làm khó dễ.

Hắn làm sao dám ?

Làm sao dám ?

Phải biết rằng đây chính là Kim Ô nhất tộc.

Hơn nữa, càng là có Kim Ô nhất tộc đế binh Thái Dương Thần Lô tọa trấn. . .

Thậm chí, liền cái kia tuyên cổ đế binh, Hỗn Độn Chung, cũng là yên lặng canh gác lấy toàn bộ Kim Ô nhất tộc. . .

Hắn, làm sao dám ?

Khó có thể tin bên trong, Kim Ô vương cũng là cực lực tránh thoát vùng thế giới này ràng buộc.

Bất quá, chờ đợi hắn, cũng là chỉ có Bất Tử Thiên Nha, cái kia càng phát ra nóng bỏng dáng người.

Thập Nhật Hoành Không, Phong Thiên Tỏa Địa.

Tái hiện Thượng Cổ Thần uy.

Mà lúc này, Kim Ô vương, không biết là, một cái lại một cái Kim Ô nhất tộc trưởng lão, nhìn cái kia trong thiên địa, không ngừng thu nhỏ một mảnh thiên địa, cũng là hai mặt nhìn nhau.

"Chúng ta làm sao bây giờ ?"

"Có thể làm sao ? Đương nhiên là thấy."

Một tiếng đáp lại, một cái Kim Ô nhất tộc trưởng lão, cũng là ngưng tiếng nói.

"Đây chính là Kim Ô vương, chúng ta dòng chính hậu nhân, mà thiên nha, bất quá là một cái Ngoại Tộc người, các ngươi dĩ nhiên cũng làm nhìn như vậy à?"

Chợt trong tiếng gầm rống tức giận, Kim Ô nhất tộc Nhị Trưởng Lão cũng là sắc mặt đại biến.

Kim Ô nhất tộc Nhị Trưởng Lão là đứng ở Kim Ô vương sau lưng.

Mấy năm nay, cũng là thế lớn, chiếm cứ Kim Ô nhất tộc Bán Bích Giang Sơn.

Nhưng bây giờ. . . Mấy tên khốn kiếp này, dĩ nhiên nói nhìn lấy.

"Nói thật, ta cũng cũng muốn nhìn lấy."

Chợt đáp lại bên trong, Kim Ô nhất tộc Đại Trưởng Lão, cũng là có chút bất đắc dĩ.

Chợt, hắn xoay chuyển ánh mắt, nhìn về một góc.

Tại cái kia, hóa ra là chẳng biết lúc nào, hiện lên một ít mông lung thân ảnh.

Những thứ này thân ảnh, cường đại vừa kinh khủng.

Hiện lên khó có thể dùng lời diễn tả được khí tức đáng sợ.

Mà cái này, rõ ràng là Yêu Đình thần bí nhất vệ đội.

Đã từng, bảo vệ Yêu Hoàng.

Bây giờ, nghiễm nhiên trở thành Yêu Đình đáng sợ nhất một thanh lợi kiếm.

Mà sự xuất hiện của bọn họ, cũng là ý nghĩa, Yêu Đình xuất thủ.

Chỉ là, không chỉ như vậy.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Cửu Thiên Chi Thượng, Kiếp Vân chẳng biết lúc nào đã hội tụ.

Mênh mông mà lại vừa dầy vừa nặng mây đen, dường như muốn ép vỡ vùng thế giới này.

Mơ hồ có thể chứng kiến, một cái rất là vòng xoáy to lớn, đã hiện lên mây đen trung tâm. . .

Đó là đế binh, thiên đạo lôi trì.

Trong truyền thuyết đế binh, hắn chính là đích thân tới.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng Kim Ô vương hạ tràng.

Không phải là không muốn ngăn cản.

Mà là khó có thể ngăn cản.

Quân bất kiến, bọn họ Kim Ô nhất tộc đế binh —— Thái Dương Thần Lô, đều là hiếm thấy trầm mặc nha. . .

"Không nên giết hắn."

Chợt thanh âm, ở giữa thiên địa quanh quẩn.

Cùng với nương theo lại là, một cái rất là cự đại kim sắc bếp lò, chậm rãi hiện lên bầu trời.

"Có thể. . ."

Chợt đáp lại, từ Cửu Thiên mà đến.

Mà cái kia, rõ ràng là với mây đen ở chỗ sâu trong chiếm cứ Thanh Long tôn giả, ban trả lời.

Không giết

Đây là Ngu Tử Du cho Kim Ô nhất tộc, sau cùng bộ mặt..