Chương 2331: Hỗn Độn lại đến (phần 2 )

Chương 2331: Hỗn Độn lại đến (phần 2 )

"Thần Lô đại nhân, ngươi không thể a. . ."

Chợt bi thiết, Kim Ô tộc Nhị Trưởng Lão, mạnh hai đầu gối trừ, kinh hô:

"Tiểu Kim, nhưng là ngươi xem rồi lớn lên a, ngài không thể thấy chết mà không cứu được a. . ."

"Lấy ngươi Vô Thượng thần uy. . . Kết hợp với tộc của ta nội tình. . . Mặc dù Yêu Đình Thanh Long tôn giả đích thân tới, lại có sợ gì. . ."

"Nếu như không được nữa, chúng ta lại mời một vị kia đại nhân, hắn nhất định sẽ che chở tộc của ta. . ."

Mang theo thanh âm nức nở quanh quẩn ở thiên địa, cũng là lệnh vô số Kim Ô nhất tộc cường giả, đều là chấn động mạnh.

Một vị kia đại nhân. . .

Mọi người, đều biết, cái kia là ai ?

Trong truyền thuyết cổ xưa nhất đế binh, có hủy thiên diệt địa uy năng.

Ngay cả là Truyền Kỳ đế binh thiên đạo lôi trì, cũng là khó có thể sánh ngang kỳ thần uy.

Mà cái kia, rõ ràng là Tiên Thiên Đế Binh —— Hỗn Độn Chung.

Thân chuông bên ngoài nhật nguyệt tinh thần, Địa Thủy Hỏa Phong vờn quanh trên đó, trong chuông có sơn xuyên đại địa, Hồng Hoang vạn tộc ẩn hiện trong đó, hào quang năm màu soi sáng chư thiên, Hỗn Độn Thánh Uy kinh sợ hoàn vũ.

Đây chính là Hỗn Độn Chung, thần uy vô hạn.

Có thể trấn hoàn vũ.

Mà cái này nhất kiện đế binh, hóa ra là không có biến mất ở trong quá trình lịch sử.

Ngược lại là kỷ nguyên lần đầu, cùng Kim Ô nhất tộc, từng có giao lưu.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng Kim Ô nhất tộc kích động cùng với mừng như điên.

Đương nhiên, càng nhiều vẫn là sức mạnh.

Mặc dù bọn họ tộc nhân số lượng không nhiều lắm, bọn họ cũng là như trước có để khí, tự xưng Cường tộc .

Mà bây giờ, Yêu Đình đột kích, cái này một cái Kim Ô nhất tộc Nhị Trưởng Lão cũng là nghĩ đến Hỗn Độn Chung.

Chỉ có hắn,.

Chỉ có hắn, mới có thể cứu vớt Kim Ô nhất tộc trong nguy nan.

"Ngươi sợ là đã quên Hỗn Độn Chung đại nhân, bởi vì ai mà hiện ở tinh không a. . ."

Chợt cảm thán gian, Kim Ô nhất tộc Đại Trưởng Lão cũng là không nguyện đánh vỡ Nhị Trưởng Lão đẹp ý tưởng hay.

Ngày xưa, Hỗn Độn Chung đại nhân hiện ở tinh không, chấn động hoàn vũ.

Nhưng là có mấy người biết, Hỗn Độn Chung đại nhân sở dĩ xuất hiện với tinh không, là bởi vì Yêu Đình ban đầu Đại Yêu Hoàng đâu ?

Sở dĩ. . .

Lẳng lặng nhìn, xa xa đã bắt đầu hiến tế tinh huyết, chuẩn bị hô hoán Thượng Cổ Hỗn Độn Chung Nhị Trưởng Lão, Đại Trưởng Lão cũng là không khỏi đôi mắt híp lại.

Hắn cũng muốn cũng biết, bây giờ Hỗn Độn Chung đại nhân, có thể hay không che chở bọn họ Kim Ô nhất tộc.

. . .

"Hỗn Độn Chung đại nhân, tộc nhân bất tài, kinh động ngươi. . ."

"Chỉ cầu ngươi, van cầu ngươi, cứu ta chúng ta nhất tộc a. . ."

Rất là gào thét thảm thiết bên trong, dòng máu màu vàng óng với tinh không tràn ra, hóa ra là biến thành một chỉ Kim Ô hư ảnh, nghển cổ hót.

Ngâm

Chỉ nghe một tiếng này tê minh vang lên, kinh thiên động địa.

Ngay sau đó, một nói ánh sáng màu vàng, đã cắt tinh không, tốc hành Tinh Vực chỗ sâu nhất.

Đó là Kim Ô nhất tộc hô hoán.

Cũng một lão già không tiếc hết thảy cầu viện.

Mà lúc này, cái này một cái Kim Ô tộc Nhị Trưởng Lão, không biết là, xa xa Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

Đông

Đột nhiên một tiếng ầm vang, Hỗn Độn đều giống như phá vỡ, vô biên vụ hải, càng là hướng phía bốn phương tám hướng bắt đầu khởi động.

Mơ hồ có thể thấy, một đạo phong cách cổ xưa, phơi bày Hỗn Độn Huyền Hoàng màu sắc chuông lớn, với Hỗn Độn chỗ sâu nhất hiện lên.

Cái chuông này, bên ngoài thân có nhật nguyệt tinh thần, chung bên ngoài càng là Địa Thủy Hỏa Phong vờn quanh trên đó.

Sự hiện hữu của hắn, phảng phất chính là toàn bộ

Chính là thiên lý.

Chỉ là, đúng lúc này

Di

Một tiếng nhẹ kêu bên trong, Hỗn Độn Chung cũng là phảng phất đã nhận ra cái gì, trên mặt hóa ra là lộ ra một vệt nụ cười khó hiểu.

"Cái này tiểu gia hỏa, đối với Kim Ô nhất tộc xuất thủ nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Hỗn Độn Chung cũng là không để ý lắm.

Kim Ô nhất tộc, tuy nói nên hắn che chở.

Nhưng kỷ nguyên Luân Hồi gian, hắn đã thấy được Kim Ô tộc Luân Hồi một đời lại một đời.

Sớm đã phong đạm vân khinh.

"Thế hệ này Kim Ô tộc, rất khiến người ta thất vọng a. . ."

Khe khẽ cảm thán gian, Hỗn Độn Chung cũng là muốn nổi lên đi qua kỷ nguyên.

Kim Ô nhất tộc bễ nghễ thế gian tư thái.

Đã từng, có một cái kỷ nguyên, đi ra một cái kinh tài diễm diễm thiên kiêu.

Một vị kia, quét ngang đương đại, bễ nghễ thế gian.

Có thể nói, Kim Ô nhất tộc xếp hạng trước ba thiên kiêu.

Sức một mình, đi tới nửa bước Cửu Trọng Thiên cảnh, được xưng Thần Hoàng .

Một vị kia Kim Ô nhất tộc thiên kiêu, xác thực kinh tài diễm diễm, dù cho hắn đều là ghé mắt.

Càng là tự mình xuất thủ, ở một lần trong đại kiếp, che chở hắn một lần.

Mà thế hệ này Kim Ô tộc, có thể không phải đủ tư cách.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Hỗn Độn Chung ánh mắt cũng là vượt qua thời gian và không gian, rơi vào cái kia mênh mông mây đen trên người.

Cái này một tên, ngược lại có chút ý tứ.

Chấp chưởng thiên đạo lôi trì, thống ngự Lôi Kiếp, càng là hiếm thấy thiên đạo sinh mệnh.

Như vậy tồn tại, đặt ở bực nào kỷ nguyên, cũng là không thua gì bất luận cái gì thiên kiêu.

Chỉ là, lệnh Hỗn Độn Chung cảm thấy có chút ngạc nhiên là ở người này trên người, hắn hóa ra là đã nhận ra một chút khí tức quen thuộc.

"Người này sẽ không phải là cái kia tiểu gia hỏa. . ."

Rất là ngạc nhiên trong thanh âm, Hỗn Độn Chung cũng là đã nhận ra hắn ở Ngu Tử Du cái tên kia trong cơ thể lưu ấn ký.

Mà bây giờ, cái này ấn ký, hắn hóa ra là ở nơi này một cái Thanh Long trong thân thể, cảm ứng được.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Hỗn Độn Chung cũng là quyết định thăm dò một ... hai ... xác minh trong lòng phỏng đoán.

Đông

Một lần nữa ầm vang bên trong, Hỗn Độn chấn động.

Cùng với nương theo lại là, một đạo hình chiếu kéo dài qua Ức Vạn Vạn năm ánh sáng, hướng về Tinh Vực chỗ sâu nhất bắn tới.

Ngay sau đó, ở vô số Kim Ô nhất tộc đều là ánh mắt hoảng sợ bên trong

Đông

Đột nhiên ầm vang, phảng phất tại chúng sinh bên tai vang lên.

Giờ khắc này, chúng sinh đều là không khỏi ý thức mông lung.

Trong lúc mơ hồ, bọn họ đều là thấy được một đạo hư huyễn chung ảnh, hiện lên ở giữa thiên địa.

Cái chuông này ảnh, mông lung.

Có thể quanh thân, cũng là vờn quanh nhật nguyệt tinh thần, càng là có Địa Thủy Phong Hỏa vờn quanh mà lên.

Mà cái này, còn không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, tại hắn xuất hiện sát na, thiên đạo lôi trì hóa ra là mất đi vùng thế giới này chưởng khống quyền, đầy trời nặng nề mây đen đều là không ngừng tán loạn.

"Là Hỗn Độn Chung đại nhân, thật là Hỗn Độn Chung đại nhân."

"Hắn tới, hắn tới thật, hắn tới che chở tộc của ta. . ."

"Quả nhiên, ta mà Kim Ô vương mới là chính thống, mới thật sự là chính thống. . ."

Cùng kêu lên hô hoán bên trong, vô số Kim Ô nhất tộc nhân, đều là kích động

Lại có một đừng, mừng đến chảy nước mắt..