Chương 2332: Hỗn Độn Chung chấn động (canh thứ ba )

Chương 2332: Hỗn Độn Chung chấn động (canh thứ ba )

Đông

Một lần nữa ầm vang, tiếng chuông mênh mông cuồn cuộn, vũ trụ huy hoàng, thiên địa thất sắc, Càn Khôn dao động, Hỗn Độn Chí Bảo oai hiển lộ không thể nghi ngờ.

Ngay cả là một cái bóng mờ, cũng là lệnh chúng sinh đều là hãi nhiên.

"Cái gia hỏa này, sao lại tới đây."

Đột nhiên kinh hô bên trong, thiên đạo lôi trì cũng là thay đổi bình tĩnh của ngày xưa.

Hỗn Độn Chung, Tiên Thiên Đế Binh, dù cho hắn cái này một cái Truyền Kỳ đế binh, cũng là không thể so sánh nghĩ.

Mà bây giờ, món này đế binh, hóa ra là phủ xuống. . .

Chậm rãi ngước mắt, ngưng mắt nhìn cái kia già thiên tế nhật, bừng tỉnh đem vũ trụ đều là bao gồm lớn Đại Hollow ảnh, thiên đạo lôi trì trong lòng cũng là không khỏi một bẩm.

"Kinh động cái này một vị, cũng không phải là một cái tin tốt."

Chợt trong cảm thán, thiên đạo lôi trì cũng là nhắc nhở thiên đạo Thanh Long.

"Không sao cả. . ."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng không phải lưu ý Hỗn Độn Chung hàng lâm, ngược lại khóe miệng có một vệt không rõ tiếu ý bắt đầu khởi động.

"Đã lâu không gặp, thật đúng là tưởng niệm."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du nhìn đạo này mông lung chung ảnh, cũng là ánh mắt lấp lóe.

Hỗn Độn Chung, được cho hắn một cái quý nhân.

Chuẩn xác hơn thuyết pháp là, hắn hộ đạo giả. . .

Sở dĩ, đối với cái này một vị, Ngu Tử Du cũng là có chút cảm kích.

. . .

Mà bây giờ

Tiếng chuông mênh mông cuồn cuộn, cái này Kim Ô tộc đều là bao phủ ở tại khó có thể tưởng tượng uy thế bên trong.

Hết thảy toàn bộ, đều là quy về yên tĩnh giống như chết.

Ngay cả là không trung Lôi Đình, cũng là không có nhấc lên nửa phần sóng lớn.

Nhưng mà, đúng lúc này

"Hỗn Độn Chung đại nhân a. . . ."

Lộ ra một vẻ thanh âm nức nở bên trong, một cái nửa bước Chúa Tể mạnh hai đầu gối quỳ xuống đất, tê thanh lực kiệt nói:

"Cái này Yêu Đình, lấn ta Kim Ô không người a. . . Không chỉ có âm thầm mưu hại chúng ta Kim Ô nhất tộc Vương Giả, càng là muốn đánh cắp chúng ta Kim Ô nhất tộc. . ."

"Còn xin ngươi làm chủ, đưa ta Kim Ô nhất tộc một cái công đạo a. . ."

Tràn đầy bi thương thanh âm, khiến người ta đều là không khỏi ngẩn ra.

Thật là người nghe thương tâm, người nghe rơi lệ.

". . ."

Một trận trầm mặc gian, vô số cường giả ánh mắt đều là tập trung tại cửu thiên chi thượng mông lung kia chung ảnh.

Bọn họ đang chờ đợi

Cùng đợi, cái này một vị cổ xưa tồn tại trả lời.

. . .

Thật lâu trầm mặc, Thiên Địa đều là lâm vào yên tĩnh như chết.

Mà lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến Hỗn Độn Chung ánh mắt, thủy chung dừng lại ở cách đó không xa trong mây đen.

Chỉ là, đúng lúc này

"Ta, Thanh Long, bái kiến Hỗn Độn Chung đại nhân. . ."

Bình tĩnh mà lại không mất lạnh nhạt trong thanh âm, một đạo bóng người màu xanh, cũng là từ mây đen chỗ sâu nhất, chậm rãi đi ra.

Đây là một thanh niên.

Phong thái tuyệt thế.

Thanh liêm.

Quanh thân, có Thanh Long hư ảnh vờn quanh.

Mà sự xuất hiện của hắn, nhất thời hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Đối với Thanh Long tôn giả, vô số cường giả còn là tò mò.

Chỉ vì, Thanh Long tôn giả tuy là cường đại, nhưng rất ít chân chính xuất hiện ở tinh không.

Rất nhiều người, liền dáng vẻ của hắn đều là chưa từng thấy qua.

Mà bây giờ, liếc nhìn lại, vô số cường giả đều là không khỏi chấn động.

"Thật là một cái Kỳ Nam Tử."

Một tiếng cảm thán gian, cũng là nói ra không ít người tiếng lòng.

Mà lúc này. . .

"Ta nghe được Kim Ô tộc hô hoán. . ."

Rất là bình thản trong thanh âm, cũng là giấu diếm mạc đại uy nghiêm, bừng tỉnh thời không đều rung một cái.

Hỗn Độn Chung huyền diệu vô hạn, Tạo Hóa vô cùng, có thể cầm cố thời gian, trấn áp không gian.

Từ trình độ nào đó, có thể nói là lo liệu Thời không mà sống  Tiên Thiên Đế Binh.

Mà bây giờ, thời không bắt đầu khởi động, một cỗ mênh mông uy áp, đúng là làm tinh không đều rung một cái.

Bất quá, đúng lúc này

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, một luồng mông lung sương mù màu xám, hóa ra là ở Thanh Long tôn giả phía sau vẻ bề ngoài.

Mà đang ở cái này một luồng sương mù màu xám xuất hiện sát na, Hỗn Độn Chung cười rồi.

Quả thật cười rồi.

"Ha ha ha ha. . ."

Nhẹ nhàng vui vẻ tiếng cười, chấn động hoàn vũ, cũng là lệnh vô số Kim Ô nhất tộc cường giả đều là mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Vì sao, Hỗn Độn Chung đại nhân biết bỗng nhiên cười.

Nhưng mà, cái này còn không là kết thúc.

"Tốt, tốt, tốt. . ."

Liên tiếp ba tiếng Tốt chữ, thể hiện tất cả Hỗn Độn Chung khó có thể dùng lời diễn tả được vui mừng.

Kỷ nguyên Luân Hồi.

Hắn không biết đi qua bao nhiêu kỷ nguyên

Nhưng mà, hiện tại, hắn rốt cuộc thấy được hy vọng.

Thấy được Siêu Thoát hy vọng.

"Tiểu hữu, đừng có quên chúng ta ngày xưa ước định."

Khe khẽ dặn bên trong, Hỗn Độn Chung thanh âm cũng là ở Ngu Tử Du trong lòng vang lên.

"Tự nhiên là không dám quên."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là biết, hắn Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh bại lộ.

Bất quá, không sao cả.

Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh sớm muộn biết bại lộ.

Cùng với về sau bại lộ, còn không bằng hiện tại chủ động bại lộ Thời Không Chi Lực, làm cho Hỗn Độn Chung nhận ra thân phận của mình.

Cũng để cho hắn, càng là nhận đồng về.

Mà bây giờ, hiệu quả tốt giống như đạt tới.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là điều khiển Thanh Long chi khu, rất là cung kính nói:

"Kim Ô nhất tộc, không nghe Tổ Huấn. . . Là lấy. . ."

Còn không đợi Ngu Tử Du nói còn, Hỗn Độn Chung mênh mông thanh âm đã rất nhiều Kim Ô nhất tộc bên tai vang lên:

"Ta không can thiệp nhân gian việc. . ."

Lời nói hạ xuống gian, cái kia một đạo vốn là hư huyễn chung ảnh, dĩ nhiên càng là hư ảo. . .

Chợt, chậm rãi tiêu thất ở trong thiên địa. . .

"Hỗn Độn Chung đại nhân. . . Ngươi. . ."

Đột nhiên kinh hô bên trong, Kim Ô tộc Nhị Trưởng Lão, cũng là bối rối.

Vì sao ?

Vì sao ?

Hỗn Độn Chung đại nhân không phải phủ xuống à?

Nhưng bây giờ. . .

Chỉ là, không đợi cái này một cái Kim Ô tộc Nhị Trưởng Lão càng nhiều hơn kinh hô.

"Răng rắc. . ."

Chợt Lôi Đình, từ trên trời giáng xuống.

Giống như Lôi Long hàng thế, ước chừng một đạo bằng thùng nước Lôi Đình, trong sát na đem Kim Ô tộc Nhị Trưởng Lão toàn bộ thân hình đều là thôn phệ. . .

A

Rất là kêu thê lương thảm thiết bên trong, Kim Ô tộc Nhị Trưởng Lão đều là ở Lôi Đình khủng bố uy thế dưới, lộ ra Bạch Cốt, cả người tức thì bị đánh về nguyên hình. . .

"Đánh vào Thần Ngục. . ."

Rất là bình thản trong thanh âm, vô số cường giả đều là trong lòng phát lạnh.

Nhưng mà, giờ khắc này, cũng là không có có một cái người dám phản bác.

Chỉ vì, đây là Thanh Long tôn giả phân phó.

Mà Thanh Long tôn giả là ai ?

Đây chính là ở mới vừa đối mặt Hỗn Độn Chung, đều là mặt không đổi sắc Ngoan Nhân.

Đúng nghĩa Ngoan Nhân..