Chương 2333: Chiều không gian họa quyển (đệ nhất càng )

Chương 2333: Chiều không gian họa quyển (đệ nhất càng )

Chỉ là, lúc này, không có ai biết là Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, một đạo quanh thân vờn quanh nhật nguyệt tinh thần, có vô lượng thần uy Cổ Chung, cũng là vào thời khắc này trầm mặc. . .

"Ta thật là xem thường hắn."

Khe khẽ cảm thán gian, Hỗn Độn Chung đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là cũng có một vệt không nói ra được kinh ngạc.

Hắn trải qua vô số kỷ nguyên.

Từ Hồng Hoang mà đến.

Nhưng hắn lại là lần đầu tiên, như vậy chấn động.

Mà hết thảy này, đều là nguyên với cái này một cái tiểu gia hỏa.

Bản thể, lưng đeo chí cao Thời Không Pháp Tắc. . .

Riêng là cái này một nhóm chí cao pháp tắc, liền khiến hắn đều là tán thành.

Nhưng bây giờ, hắn lại phát hiện, hắn chỉ là thấy được cái này một cái tiểu gia hỏa một góc băng sơn.

"Vậy hẳn là là Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh a. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Hỗn Độn Chung cũng là nghĩ đến Thiên Đạo Chi Long.

Cái kia trong lúc lơ đãng lộ ra một luồng khí tức, có cùng nguồn gốc, quỷ dị nhất.

Nếu như suy đoán không tệ, phải là Ngu Tử Du cái này tiểu gia hỏa tu thành Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, mà Thiên Đạo Chi Long, bất quá là hắn một đạo phân thân.

Như vậy, (tài năng)mới có thể giải thích. . . Bọn họ vì sao có cùng nguồn gốc, cũng là lại lẫn nhau bất đồng.

Còn như Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, nói thật, Hỗn Độn Chung cũng không cảm thấy xa lạ. . .

Chỉ vì. . . Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh mặc dù là hậu nhân sáng chế.

Nhưng, truy căn nguyên tìm nguồn gốc, cũng là tới từ Hồng Hoang.

Ở Hồng Hoang, cái kia một cái xưa nhất kỷ nguyên, có một loại rất là nhân vật khủng bố.

Tên là Thánh Nhân .

Chứng đạo Hỗn Nguyên, chính là Thánh Nhân. Thống Trì Càn khôn hoàn vũ, trải qua vạn kiếp mà không mài, dính nhân quả mà không nhiễm.

Cùng trời thường tại, cùng nói cùng là tồn.

Thánh Nhân gần như không gì không biết, không gì làm không được, Thánh Nhân tức là "Nói" .

Mà cái này chờ(các loại) đặt ở, phóng nhãn hiện tại, tức là Vĩnh Hằng .

Chỉ là không như bình thường Vĩnh Hằng, Thánh Nhân là Ngụy Vĩnh Hằng, có Vĩnh Hằng cấp bậc chiến lực, cũng là gửi Chân Linh với thiên nói.

Cùng cấp thiên đạo khôi lỗi một dạng tồn tại.

Nhưng mà, mặc dù là như vậy, Thánh Nhân cường đại, cũng là vượt quá tưởng tượng.

Nghĩ lúc đó hắn sơ đại chủ nhân, chính là bỏ mạng ở Thánh Nhân tính kế phía dưới.

Đáng tiếc mà lại đáng tiếc.

Mà ở ban đầu Thánh Nhân bên trong, có Tam Thanh .

Bên ngoài Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, chính là hậu nhân căn cứ sự tồn tại của bọn họ, thôi diễn ra tuyệt thế Thần Thông.

Sở dĩ, Hỗn Độn Chung đối với Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, cũng không xa lạ.

Thậm chí, hắn còn tận lực cùng tu thành Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh thiên kiêu tiếp xúc qua.

Chỉ là, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Ngu Tử Du cái này tiểu gia hỏa, dĩ nhiên tại dưới mí mắt hắn, tu thành như vậy tuyệt thế Đại Thần Thông.

"Nhất Khí Hóa Tam Thanh, ba thân là một người. . ."

Một tiếng cảm thán, Hỗn Độn Chung đôi mắt chỗ sâu kinh nghi cũng là càng phát ra nồng nặc.

Chỉ vì, hắn nghĩ tới rồi một chuyện khác.

Phải biết rằng, Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, có một cái không tính là nhược điểm nhược điểm.

Đó chính là, ba thân cần không kém nhiều.

Nếu như một thân, quá mức nhỏ yếu, như vậy cũng sẽ liên lụy còn lại hai thân.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du một đạo phân thân, hóa ra là trong truyền thuyết Thiên Đạo Chi Long, chấp chưởng đế binh thiên đạo lôi trì. . .

Như vậy hắn còn lại Lưỡng Đại Phân Thân, cũng là có thể tưởng tượng.

"Cái này tiểu gia hỏa. . . Chẳng lẽ. . ."

Trong lòng càng phát ra ngạc nhiên, Hỗn Độn Chung cũng là mơ hồ nghĩ đến cái gì. . .

Giờ khắc này, hắn cảm giác, hắn dường như thật coi thường cái này tiểu gia hỏa.

Hơn nữa

Không phải bình thường xem thường.

Không phải, đổi một câu trả lời hợp lý, cái này tiểu gia hỏa cho hắn kinh hỉ, có chút siêu việt tưởng tượng.

"Ngươi nếu thật là như ta suy nghĩ. . . E rằng thực sự khả năng đi tới một bước kia. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Hỗn Độn Chung cũng là nghĩ đến rất nhiều. . . Rất nhiều.

Một cái lại một cái kỷ nguyên, thiên kiêu vô số, quần hùng cùng nổi lên.

Làm như vậy là để chứng Vĩnh Hằng

Làm như vậy là để Siêu Thoát.

Có thể ai nào biết. . . Hỗn Độn hải một chỗ khác, có đại khủng bố đâu.

Đó mới là hết thảy khởi nguyên.

Cũng hết thảy Chung Yên. . .

Mà Hỗn Độn Chung, một mực chờ đợi đợi. . . Chờ đợi. . . .

Cho đến bây giờ, hắn cuối cùng thấy được hy vọng.

"Không để cho ta thất vọng a. . . Tiểu gia hỏa. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Hỗn Độn Chung cũng là lại một lần nữa nhộn nhạo lên.

Đông

Một tiếng tiếng chuông, tựa như từ viễn cổ mà đến, đem trọn cái Hỗn Độn đều là chấn động. . .

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du nhưng là không biết Hỗn Độn Chung chấn động.

Hắn hiện tại, ở đơn giản trấn áp rồi Kim Ô nhất tộc Nhị Trưởng Lão sau đó, cũng là ngước mắt, nhìn về cách đó không xa. . .

Tại cái kia thế giới đang không ngừng đổ nát, hóa ra là biến thành một bức tráng lệ sơn hà họa quyển.

Mà bây giờ. . . Lẳng lặng nhìn cái này một cái họa quyển, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới trong tấm hình, Thập Nhật Hoành Không, tranh nhau truy đuổi gian, hóa ra là hướng về một chỉ đỏ ngầu Đại Nhật, lướt đi.

Đây chính là hàng duy đả kích.

Đem một mảnh thế giới, biến thành họa quyển.

Ba chiều biến thành hai chiều.

Thật là đáng sợ tới cực điểm.

Bất quá. . . Đôi mắt hơi đông lại một cái gian, Ngu Tử Du cũng là nâng lên Long Trảo, hướng về cái này một bộ họa quyển chộp tới.

Hắn cảm giác có dũng khí, cái này họa quyển đối nàng có trọng dụng.

"Ta nếu là có thể tìm hiểu chiều không gian bí ẩn, sợ là có thể tiến hơn một bước."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

Chiều không gian. . .

Lại một chủng khó có thể tưởng tượng lực lượng.

Hơn nữa, còn là cực kỳ huyền diệu, không có người thường có thể tiếp xúc lực lượng.

Đó chính là chiều không gian.

Mà bây giờ, cái này một bộ họa quyển, chính là chiều không gian sản vật.

Sinh hoạt tại tinh không Bất Tử Thiên Nha cùng với Kim Ô vương, đều bị hàng duy, đi đến hai chiều thế giới.

Bất quá, Ngu Tử Du tin tưởng, chỉ cần cho bọn hắn thời gian, bọn họ cũng là có thể tránh thoát.

Dù sao, cái này chỉ là một cái rất là bình thường văn minh nội tình.

Không phải vĩnh cửu trên ý nghĩa hàng duy.

Có chút tương tự với phong ấn.

Mà bây giờ, chỉ là vì Bất Tử Thiên Nha sáng lập một cái thuộc về hắn thế giới, cùng Kim Ô vương, có thể tốt hơn chém giết mà thôi.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi vào trong bức tranh Bất Tử Thiên Nha trên người.

Cái này tiểu gia hỏa, làm thực là không tồi.

Hóa ra là đuổi theo Kim Ô vương, không ngừng truy sát.

. . .

Ps: Cầu tự định -

Cầu sinh: Từ tri chu bắt đầu Tà Thần tiến hóa, đúng là ta sách mới hắc. . .

Văn bút vẫn là bán đứng ta. . . Cảm giác hứng thú có thể đi nhìn..