Chương 2334: Đọa Thiên chi huy (phần 2 )

Chương 2334: Đọa Thiên chi huy (phần 2 )

Thu xong chiều không gian họa quyển, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn một cái Kim Ô nhất tộc.

Lạnh như băng mắt rồng, có khó có thể dùng lời diễn tả được lạnh nhạt.

Tựa như cái kia cao cao tại thượng thiên đạo, bao quát chúng sinh.

Vẻn vẹn liếc mắt

Ầm ầm gian, chúng sinh đều là không khỏi chấn động, một loại phát ra từ linh hồn run rẩy cùng với sợ hãi, cho bọn hắn trong lòng hiện lên.

"Đây là cái gì ?"

"Ta cảm giác, giống như là chết rồi giống nhau. . ."

"Thật là đáng sợ, thực sự thật là đáng sợ. . ."

Liên miên hãi nhiên gian, vô số sinh linh đều là không khỏi trong lòng sợ run.

Chỉ là, lúc này, chậm rãi thu hồi ánh mắt, Ngu Tử Du cũng là trốn vào Kiếp Vân bên trong.

Một ánh mắt, một cái cảnh cáo.

Đây là Ngu Tử Du đối với toàn bộ Kim Ô nhất tộc, không nói uy hiếp.

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du bỏ chạy với Kiếp Vân ở chỗ sâu trong sau đó, với Kim Ô nhất tộc, một đạo lẳng lặng đứng sừng sững tái nhợt thân ảnh, cũng là chậm rãi tiêu thất.

Lần này, hắn vận dụng trong tộc văn minh nội tình hàng duy đả kích.

Nói vậy không ít người biết hoài nghi hắn.

Trong lòng một cái, đại xà cũng là không để ý lắm.

Toàn bộ cao đẳng Địa tinh nhất tộc, hắn đã thẩm thấu ba bốn phần mười, càng là nắm giữ cao đẳng Địa tinh nhất tộc một hai phần mười thế lực.

Như vậy thế lực, sớm đã làm hắn ở cao đẳng Địa tinh nhất tộc đoạt lấy Mạc Đại quyền lên tiếng.

Không chút khách khí nói, ngoại trừ mấy cái lão bất tử gia hỏa ở ngoài, cao đẳng Địa tinh nhất tộc, liền lấy lời hắn quyền lớn nhất.

Mà cứ như vậy. . . Mặc dù cao đẳng Địa tinh nhất tộc cao tầng phát hiện khác thường thì như thế nào ?

"Nếu như các ngươi ngoan cố không thay đổi, chính là ta Yêu Đình đại quân, hàng lâm lúc. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, đại xà đã biến thành một cái Bạch Lân Đại Xà, hướng về cao đẳng Địa tinh nhất tộc chỗ ở Tinh Vực chạy đi.

. . .

Mà đúng lúc này, không có ai biết là, toàn bộ tinh không cũng là cũng bởi vì Yêu Đình nhất cử nhất động, chấn động.

Đúng vậy, chấn động.

Trước diệt Titan Thần Tộc vương tộc, huyết tẩy Titan vương tộc sinh linh đạt hơn mấy vạn.

Đêm hôm đó, toàn bộ Titan nhất tộc, đều là không được an bình.

Tục truyền, hiện tại cũng là có thể nghe được Titan vương tộc cái kia vong hồn kêu rên, kêu thảm thiết. . .

Bên ngoài trình độ kinh khủng làm người ta hít thở không thông.

Mà đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

Chỉ vì, đang trấn áp Titan Thần Tộc dị đoan sau đó, Yêu Đình càng là bắt đầu chỉnh biên Titan Thần Tộc quân đoàn.

Cho đến bây giờ

Mấy chục vạn đại quân, đã ở Titan nhất tộc lãnh thổ tập kết.

Phải biết rằng, đây chính là Titan Thần Tộc.

Vốn là nhân khẩu rất thưa thớt.

Kỳ tộc nhân số lượng xa xa không thể cùng chủng tộc khác, đánh đồng.

Nhưng mà, hiện tại, hóa ra là chỉnh hợp mấy chục vạn đại quân.

Mỗi người đều là thân cao vạn trượng.

Bừng tỉnh Thần Ma một dạng khủng bố.

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng, cái này mấy chục vạn đại quân hàm kim lượng.

. . .

Chỉ là, đây chính là kết thúc nha. . .

Thiên sứ nhất tộc, Yêu Đình lại một vương tộc, cũng là bắt đầu tập kết đại quân.

Mấy triệu, thậm chí hơn triệu Thiên Sứ, hội tụ một phương.

Đếm không hết quân đoàn, càng là nối gót mà ra.

Mà cái này, còn không phải là kinh khủng nhất.

Kinh khủng nhất là, trong truyền thuyết quân đoàn được xưng Biến mất ở kỷ nguyên bên trong tối cường quân đoàn một trong Đọa Thiên Sứ quân đoàn, cũng là lại một lần nữa phủ xuống.

"Gảy cánh a. . ."

Chợt nỉ non bên trong, Thiên Sứ Tinh Vực nào đó một cái góc, mấy nghìn đạo thân ảnh nhất tề chấn động.

Chỉ là, lúc này, nếu như chú ý tất nhiên có thể, những thứ này thân ảnh, tất cả đều là Thiên Sứ.

Nhưng mà không như bình thường Thiên Sứ, bọn họ mỗi người đều là dáng người cao ngất, khí vũ bất phàm.

Liếc nhìn lại, cũng biết, đây là thiên sứ nhất tộc, cực kỳ không tầm thường thiên kiêu.

Nhưng bây giờ, những thứ này thân ảnh nhìn nhau liếc mắt, tất cả đều là gật đầu.

Chợt

"Răng rắc. . ."

Cùng kêu lên xé rách trong tiếng, những thứ này Thiên Sứ dĩ nhiên tất cả đều là bẻ gãy rồi sau lưng một đạo cánh chim.

Tiên huyết nhiễm đỏ Thiên Địa.

Nhuốn máu lông vũ, cũng ở giữa thiên địa bay tán loạn.

Một cái lại một cái Thiên Sứ đều là mặt không đổi sắc.

Phải biết rằng, thiên sứ nhất tộc cánh chim, nhưng là bọn họ sinh mạng thứ hai.

Càng là vinh quang cùng với tôn nghiêm tượng trưng.

Nhưng bây giờ, bọn họ hóa ra là chủ động bẻ gãy rồi tự thân cánh chim.

"Đọa Thiên Sứ quân đoàn, chính là trong thiên địa mạnh nhất binh đoàn, cần bỏ qua vinh nhục, cần bỏ qua tôn nghiêm. . ."

"Mà cái này, còn chỉ là một cái bắt đầu. . ."

"Chờ các ngươi đem là tầng tầng lớp lớp khảo nghiệm. . . Chỉ có đi qua trùng điệp khảo nghiệm sau đó, các ngươi (tài năng)mới có thể trở thành Đọa Thiên Sứ quân đoàn dự bị thành viên. . ."

Khe khẽ kể rõ gian, một cái rất là tuấn mỹ, thoạt nhìn lên cực kỳ tà mị thân ảnh, cũng là bao quát chúng sinh.

Hắn là, Đọa Thiên Sứ Lucifer, đã từng là trong thiên đường địa vị tối cao Thiên Sứ, ở chưa Đọa Lạc tiền nhậm Sí Thiên Sứ dáng dấp chức vụ, sở hữu "Ánh sáng Thần Tinh" "Thần chi hữu quân" "Thiên Quốc phó quân" "Vạn vật người sáng tạo" "Thượng Đế bên người vĩ đại nhất Thiên Sứ" chờ(các loại) một series danh xưng.

Nhưng mà, ở chẳng biết lúc nào, hắn hư hỏng, trở thành Đọa Thiên Sứ một thành viên.

Càng là bị xưng là Chống lại Thiên Sứ .

Chỉ là, lúc này, nếu như chú ý thực lực của hắn, tất nhiên có thể hoảng sợ phát hiện, hắn hóa ra là ở chẳng biết lúc nào, trở về Thiên Môn tam trọng thiên. . .

Thần ân như biển, Thần Uy như ngục.

Ân uy trong lúc đó, Đọa Thiên Sứ Lucifer cũng là cùng đợi. . .

Cùng đợi, đến từ chủ nhân của hắn —— Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ dực triệu hoán.

"Ngô Chủ, Đọa Thiên Sứ quân đoàn, thời khắc chuẩn bị vì ngài mà chiến. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Đọa Thiên Sứ Lucifer cũng là nhìn về sau lưng của hắn một viên rất là hắc ám tinh cầu.

Đó là Đọa Thiên tinh.

Đọa Thiên Sứ quân đoàn, chỗ ở tinh cầu.

Bất quá, cái này một cái tinh cầu, tồn tại mục đích, chỉ là vì huấn luyện Đọa Thiên Sứ quân đoàn.

Cho đến bây giờ, đã có lấy mấy chục vạn Thiên Sứ, bởi vì gian khổ chí cực tu hành cùng với huấn luyện, mà vết thương chồng chất, thậm chí không ít Thiên Sứ đều là không chịu nổi gánh nặng, lực kiệt mà chết.

Nhưng mà, đây chính là đại giới.

Tối cường quân đoàn, đản sinh đại giới.

"Khuynh cử tộc chi lực, đúc thành Đọa Thiên Sứ quân đoàn vĩnh hằng quang huy. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Đọa Thiên Sứ Lucifer cũng là minh bạch, muốn mở ra tiếp theo giai đoạn.

Đem những thứ này Thiên Sứ, đầu nhập chiến trường.

Đầu nhập địa ngục. . .

Chỉ có từ Địa Ngục chỗ sâu nhất đi ra, bọn họ (tài năng)mới có thể xưng là Đọa Thiên Sứ quân đoàn một thành viên . . .

Từ Thiên Quốc, đến Địa Ngục.

Buông tha hết thảy vinh quang cùng với tôn nghiêm.

Chỉ vì thiên sứ nhất tộc mà chiến.

Đây chính là Đọa Thiên Sứ.

Còn như, sau lưng hắn lại là, tinh anh, cần nghênh tiếp càng nghiêm khắc khảo nghiệm..