Chương 2335: Tinh Linh nhất tộc chấn động (canh thứ ba )

Chương 2335: Tinh Linh nhất tộc chấn động (canh thứ ba )

Bất quá, cái này chỉ là một cái bắt đầu.

Bởi vì, lúc này, toàn bộ tinh không đều là chấn động. . .

Yêu Đình liên tiếp hành động, làm cho rất nhiều thế lực đều là ngạc nhiên, hãi nhiên, thậm chí sợ.

"Ta cảm giác Yêu Đình cùng quá khứ có một số khác biệt. . ."

"Ta cũng cảm thấy, dĩ vãng Yêu Đình tuyệt sẽ không như vậy. . ."

"Đầu tiên là Titan nhất tộc, phía sau là thiên sứ nhất tộc, bây giờ là Kim Ô nhất tộc. . . Cái này Yêu Đình, đến tột cùng muốn làm gì ?"

. . .

Khó được nghị luận bên trong, vô số cường giả đều là không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Chẳng biết tại sao, một loại rất là tim đập nhanh cảm giác, chợt ở tại bọn hắn trong lòng hiện lên.

Mà lúc này. . . Tinh Linh nhất tộc, chỗ sâu nhất. . .

Cửu Thải hào quang, tràn ngập Vu Hạo hãn rừng rậm.

Mấy buội cao vút trong mây, một mạch quán trường thiên Sinh Mệnh Chi Thụ, đắp nổi lên một cái hùng vĩ thế giới.

Đây là Tinh Linh chi sâm.

Độc thuộc với tinh thế giới thần linh.

Mà bây giờ. . .

"Đồ Long nhân, cuối cùng sẽ hóa thành ác long. . ."

Khe khẽ thở dài bên trong, Tinh Linh nhất tộc Đại Tế Ty. . . Cũng là nói ra khỏi một câu làm người ta mơ tưởng viễn vong lời nói.

"Đại Tế Ty, ý của ngươi là ?"

Đồng tử co rụt lại, Tinh Linh nhất tộc chứa nhiều cường giả đều là mặt lộ vẻ hãi nhiên.

"Ta đã từng nói, Yêu Đình so với bất luận cái gì một thế lực đều đáng sợ. . . Trong này, bao quát Thâm Uyên, hư không. . ."

Một lần nữa kể rõ bên trong, cái này một cái thoạt nhìn lên tám chín mươi tuổi Đại Tế Ty, đột nhiên sắc mặt trắng nhợt.

Phốc phốc. . .

Chỉ nghe nhất thanh thúy hưởng, máu tươi đỏ thắm hóa ra là từ trong miệng nàng tràn ra.

"Đại Tế Ty. . ."

"Đại Tế Ty bà bà. . ."

"Ngươi làm sao vậy. . ."

Liên miên hô hoán bên trong, vô số Tinh Linh nhất tộc cường giả đều là chấn động.

Đại Tế Ty, Tinh Linh nhất tộc xưa nhất tồn tại.

Cũng là cũng có Nhìn thấu Tương Lai Chi Nhãn  thần bí tồn tại.

Nhưng mà, hiện tại, nàng dĩ nhiên. . .

"Không cần để ý ta. . . Ta bất quá là thọ mệnh đi đến phần cuối mà thôi."

Khoát tay áo, cái này một cái thần sắc tái nhợt lão nhân, cũng là ngăn trở mọi người nâng.

"Làm sao có khả năng, ngươi nhưng là Lục Giai Cự Đầu, thọ mệnh vạn năm. . . Làm sao có khả năng nhanh như vậy liền đi tới phần cuối ?"

"Không có gì không thể."

Rất là thanh âm bình tĩnh bên trong, Đại Tế Ty cũng là tiếp tục nói:

"Kế tiếp, nhớ kỹ ta nói qua mỗi một câu, nhất định phải nhớ kỹ. . ."

"Một, vĩnh viễn không nên tin Yêu Đình. . ."

"Hai, tuyệt không thể cùng Yêu Đình là địch. . ."

"Ba. . . Nếu như Yêu Đình đột nhiên làm khó dễ, chạy, nhất định phải chạy. . ."

. . .

Liên miên kể rõ bên trong, cái này một cái Đại Tế Ty sắc mặt cũng là càng phát ra tái nhợt.

Mà liền sau đó một khắc

"Răng rắc. . ."

Đột nhiên ầm vang, từ vòm trời mà đến.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là có kinh thế Lôi Đình, giống như Lôi Long tê minh, hướng về cái này một ông già nhào tới.

"Không muốn. . ."

Đột nhiên kinh hô bên trong, Tinh Linh nhất tộc mấy vị Chúa Tể đều là đồng loạt ra tay.

Có thể chờ đợi bọn họ cũng là, bọn họ đủ loại thủ đoạn, đều là xuyên thấu Lôi Quang.

Tựa như cái này Lôi Quang là hư huyễn một dạng.

Nhưng mà, liền sau đó một khắc

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, Tinh Linh nhất tộc nhất là đức cao vọng trọng Đại Tế Ty, hóa ra là hoàn toàn biến mất ở trong thiên địa.

Nhưng mà, lúc này, không có ai biết, cái này một cái Đại Tế Ty não hải cuối cùng lưu lại ý niệm trong đầu, cũng là vẫn như cũ không dám tin tưởng.

Nàng ở trước khi chết, thấy được. . .

Thực sự thấy được. . .

Thấy được Yêu Đình Quân Lâm Thiên Hạ  một màn.

Càng là thấy được Yêu Đình phía sau, cái kia nhất tôn một tôn nhân vật vĩ đại.

Mông lung huyết sắc, vô biên vô hạn, tựa như một mảnh Vương Dương.

Thanh sắc Long Ảnh, chiếm giữ Tinh Hà, thần uy khó lường.

Còn có ánh sáng màu tím, Tê Thiên Liệt Địa. . .

Mà cái kia, đều là Yêu Đình sau lưng bất thế tồn tại.

Không dám tưởng tượng.

Cũng là khó có thể tiếp thu.

Cho đến giờ phút này, cái này một cái Đại Tế Ty, mới phát hiện, nàng dường như xa xa đánh giá thấp Yêu Đình đáng sợ.

Bất quá, hết thảy đều là kết thúc.

Nàng muốn hoàn toàn biến mất ở cái thế giới này.

Còn như, hậu nhân, có thể hay không nghe nàng lời nói, nàng cũng là không can thiệp được.

Nàng nên nói, tất cả nói.

Mà càng nhiều hơn, nàng cũng là không thể nói.

Nếu như nàng nói, tiết lộ Thiên Cơ, chờ đợi đem là khó có thể tưởng tượng đại kiếp.

Mà khi đó, Tinh Linh nhất tộc đều sẽ bị liên lụy.

"Đại Tế Ty. . . Không muốn a. . ."

"Vì sao. . ."

Đột nhiên gào thét bên trong, toàn bộ Tinh Linh nhất tộc đều là không khỏi bao phủ ở bi thương trong không khí.

Chỉ là, lúc này, Tinh Linh nhất tộc Chúa Tể, cũng là không khỏi đang suy tư

Suy nghĩ Đại Tế Ty đến tột cùng nhìn đến cái gì ?

Hóa ra là để cho nàng trước khi chết, để lại như vậy lời khuyên.

Hơn nữa, càng đáng sợ hơn đúng vậy, nàng vẻn vẹn lại bởi vì chứng kiến, thọ mệnh đi tới phần cuối, càng là Thần Hình Câu Diệt.

Kinh khủng như vậy một màn, triệt để đem Tinh Linh nhất tộc Chúa Tể chấn động.

"Yêu Đình nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Yêu Đình thế hệ này Tinh Linh Chúa Tể, đều là không khỏi sắc mặt phức tạp.

Mà lúc này, nếu như ngước mắt nhìn lại, thình lình phát hiện, rất là khiêm tốn Tinh Linh nhất tộc, hóa ra là có tam đại danh xưng Chúa Tể sinh ra. . .

Sunstrider

Phong Hành Giả

Cùng với Tinh Linh chi vương. . .

Tam đại Tinh Linh Chúa Tể, đều là thừa kế Tinh Linh nhất tộc xưa nhất xưng hô.

Cũng là thừa kế Tinh Linh nhất tộc, xưa nhất lực lượng.

Chỉ là, không chỉ là bọn họ.

Ở phía sau bọn họ, còn có một hai vị Tinh Linh Chúa Tể.

Bất quá, những thứ này Tinh Linh Chúa Tể, nhất định là không so được những thứ này có Danh xưng  mạnh mẽ Đại Chúa Tể.

Đều là, Chúa Tể, cũng là cũng chia Tam Lục Cửu Đẳng.

Mà danh xưng Chúa Tể, lại là có viễn siêu phổ thông chúa tể lực lượng.

Còn như danh xưng Chúa Tể bên trên, mới thật sự là cấm kỵ.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, hôm nay tinh không, Chúa Tể mặc dù nhiều.

Nhưng có danh hiệu Chúa Tể, cũng là ít lại càng ít.

Giống như là Yêu Đình, có danh hiệu Chúa Tể, cũng liền đệ nhất Thần Thú —— Yêu Phi Cửu Vĩ, hung thần Bạch Hổ, hám thiên kiến Hoàng Kim kiến. . .

Yêu Phi, hung thần, hám thiên. . .

Chính là tinh không công nhận danh xưng.

Đương nhiên, đây chỉ là tinh không cho là như vậy.

Dù sao, rất nhiều cường giả đều thích điệu thấp, cũng không thích hiển sơn lộ thủy.

Rõ ràng có viễn siêu phổ thông chúa tể thực lực, cũng là không bạo lộ.

Như vậy Chúa Tể, cũng là không ít.

Mà cái này trong đó, đặc biệt Yêu Đình nhất.

Giống như là Ngu Tử Du hôm nay đồ đệ, thức, thỏa thỏa có thể có Phong Hào, nhưng nàng cũng là không có xuất thủ qua.

Còn có, đại xà tên kia, thực lực cũng là càng phát ra khủng bố, có thể cũng là điệu thấp tột cùng. . ..