Chương 2336: Tinh thần lực tăng trưởng (đệ nhất càng )

Chương 2336: Tinh thần lực tăng trưởng (đệ nhất càng )

Nhưng mà, Tinh Linh Tộc không biết là, đang lúc bọn hắn Đại Tế Ty chết viên kia, với Yêu Đình ở chỗ sâu trong bế quan Thanh Long chi khu, chợt chân mày cau lại.

"Đây là ?"

Khe khẽ nỉ non bên trong, Thanh Long chi khu cũng là ngước mắt.

Đôi mắt ở chỗ sâu trong, hóa ra là có một màn lại một màn hình ảnh hư ảo hiện lên.

Trong tấm hình, có một mảnh mênh mông rừng rậm.

Rừng rậm vừa nhìn vô ngân

Tựa như một cái quốc gia, chiếm giữ ở tuyên cổ tuế nguyệt bên trong.

Mà đang ở như vậy trong rừng cây, hóa ra là có vô số rất là tuấn mỹ thân ảnh lẳng lặng đứng sừng sững.

"Tinh Linh nhất tộc. . ."

Một tiếng cười khẽ, Thanh Long chi khu trong lòng cũng là hiểu rõ.

Chắc là Tinh Linh nhất tộc, có người nào đang dòm ngó vận mệnh, vì vậy đưa tới Thiên Phạt. . .

Hắn chính là Thiên Đạo Chi Long

Càng là chấp chưởng đế binh thiên đạo lôi trì.

Sở dĩ, hắn hiện tại, cũng là có thể cảm ứng Thiên Địa. . .

Phàm là có nhìn trộm Thiên Cơ người, hay hoặc là Nghịch Thiên Chi Nhân, hắn cũng có có cảm ứng.

Sở dĩ, nghịch thiên là không có khả năng nghịch thiên.

Ở một ít tu luyện giả xem ra Nghịch thiên, thực tế bất quá vẫn là tại thiên đạo ngầm đồng ý phía dưới mà thôi.

Mà bây giờ. . . . Tinh Linh nhất tộc lại có người nhìn trộm Thiên Cơ.

Trọng yếu hơn là cùng Yêu Đình có quan hệ. . .

Tâm tư phập phồng gian, Ngu Tử Du cũng là mở miệng kêu:

"Linh Nhi. . ."

"Thiếp Thân ở."

Một tiếng đáp lại, một đạo kinh diễm thân ảnh, cũng là hiện lên Ngu Tử Du cách đó không xa.

Đây là Linh Nhi, Yêu Đình Đế Cơ, âm thầm chưởng khống Yêu Đình. . .

"Tinh Linh nhất tộc có biến, nghi là đã nhận ra cái gì, giao cho ngươi. . ."

"Thiếp Thân đã biết."

Khe khẽ đáp lại gian, Linh Nhi cũng là chậm rãi xin cáo lui.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu. . . Linh Nhi cung điện ở chỗ sâu trong, một đạo biến mất ở trong bóng tối bóng hình xinh đẹp cũng là hiện lên.

Đây là một cái rất đẹp thân ảnh

Khuôn mặt biến mất ở hắc sa bên trong, da thịt mặc dù không là rất trắng nõn, nhưng cực kỳ trơn truột, là một loại cực kỳ khỏe mạnh nhan sắc.

Mà nàng cả người vóc người càng là cao gầy tột cùng.

Xa xa nhìn lại, cũng là có thể cảm nhận được cái này một cô gái hiên ngang.

Chỉ là, cái này không trọng yếu.

Quan trọng là ...

Mi tâm một vòng Ngân Nguyệt chớp động gian, khó có thể tưởng tượng băng lãnh cũng là đông lại toàn bộ đại điện, thậm chí càng xa xôi khu vực.

Mà cái này, bất ngờ chính là thời khắc thủ hộ Đế Cơ Linh Nhi Nguyệt Lạc tinh kiếp.

Yêu Đình kế Tử Liêm phía sau đệ nhất Thích Khách, cũng là Ám Dạ Tinh Linh nhất tộc Chúa Tể.

Đúng vậy, Chúa Tể.

Một cái thật đả thật Chúa Tể, hóa ra là một người thủ vệ. . .

Từ nơi này cũng là đó có thể thấy được, hôm nay Yêu Đình là đáng sợ đến bực nào.

Nội tình này sâu, câu chuyện đáng sợ.

Mà bây giờ, nhìn thật sâu liếc mắt Nguyệt Lạc tinh kiếp, Đế Cơ Linh Nhi cũng là phân phó nói:

"Đi Tinh Linh nhất tộc điều tra một cái, bọn họ là có phải có lấy dị động, như có. . ."

Nói cũng không nói gì còn

Nhưng mà cái kia trong giọng nói sát khí, cũng là làm người ta sợ run lên.

"Đã biết, Đế Cơ đại nhân."

Khe khẽ đáp lại bên trong, Nguyệt Lạc tinh kiếp sắc mặt cũng là lạnh lẽo.

Nàng tuy nói là Tinh Linh nhất tộc người.

Nhưng sanh ở Yêu Đình, sinh trưởng ở Yêu Đình.

Thậm chí, nàng có thể đặt chân Chúa Tể, cũng là ỷ lại với Yêu Đình đại lực bồi dưỡng.

Sở dĩ. . . Chủng tộc đại nghĩa cùng với Yêu Đình trong lúc đó, nàng vẫn có thể phân rõ.

"Nếu như Tinh Linh nhất tộc thực sự muốn mưu hoa Yêu Đình, thuộc hạ tất nhiên. . ."

Khe khẽ kể rõ gian, Nguyệt Lạc tinh kiếp thanh âm cũng là dường như trong trẻo lạnh lùng ánh trăng, hàn ý Sâm Sâm.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, tinh không tựa như bất kể năm một dạng.

Bất quá, chính vào hôm ấy, Trùng Tộc. . . Cái này một cái rất là thần bí chủng tộc, cũng là hiếm thấy có động tác.

Mà hết thảy này, đều là bởi vì, Trùng Tộc một cái rất là nổi danh thiên kiêu, Sarah chuẩn bị trùng kích Chúa Tể.

Sarah là ai ?

Nàng là Trùng Tộc chi nữ.

E rằng, cái này một cái tên, đối với tinh không có chút xa lạ.

Có thể nàng khác một thân phận, cũng là như sấm bên tai.

Ngày xưa Yêu Đình chi hoàng Đại Đồ Đệ. . .

Thật đơn giản mười cái chữ, cũng là lệnh cái này một người, danh chấn tinh không, danh chấn hoàn vũ.

Mà bây giờ. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo khó có thể tưởng tượng ầm vang, vô số Trùng Tộc người, giống như thủy triều giống nhau không ngừng xuyên toa trong một cái tinh cầu bên trong.

Cái này một cái tinh cầu, giống như tổ ong. . . Trùng Tộc người lại là dường như cái kia ong mật.

Tỉ mỉ nhìn lại, những thứ này Trùng Tộc người, dĩ nhiên tất cả đều là tay nâng năng lượng thủy tinh, không ngừng vận chuyển.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, cái này một cái tinh cầu chỗ sâu nhất, có một bóng người xinh đẹp, nhẹ nhàng trôi nổi giữa không trung.

Vô số giống như thần kinh một dạng xúc tua đưa nàng thân thể liên tiếp. . .

Mà cái này, chính là Sarah.

Từ tinh không tiêu thất mấy trăm năm lâu

Tin tức hoàn toàn không có.

Có thể không có ai biết là, nàng phát hiện một loại năng lượng thủy tinh.

Hơn nữa, còn là có thể gia tốc tinh thần tu luyện năng lượng thủy tinh.

Vì thế, nàng không tiếc phát động toàn bộ Trùng Tộc, vì nàng khai thác bực này thủy tinh.

Càng là đúc nên bây giờ cái này Trùng Tộc pháo đài.

Mượn nhất tộc chi lực, tu luyện thân mình.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, vô số năng lượng màu xanh lam theo từng cái thần kinh ống dẫn, hướng về Sarah thân thể vọt tới.

Mà Sarah toàn bộ thân hình, cũng là dừng không ngừng rung động.

Thậm chí, liền cái trán đều là nổi gân xanh.

Chỉ là, lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể thấy được nàng Tinh Thần lực không cầm được kéo lên, tựa như vô bờ bến một dạng.

Nếu như bình thường tinh thần lực của người vì mười. . .

Nếu là bình thường Lục Giai cự đầu Tinh Thần lực làm một vạn. . .

Như vậy hiện tại Sarah, Tinh Thần lực chính là hướng phía một vạn bên trên kéo lên. . .

Hơn nữa, leo lên tốc độ, cực kì khủng bố.

Mà cái này, chính là tinh thần thành thần. . .

Không giống với nhục thân Chứng Đạo không ngừng đánh bóng. . .

Cũng bất đồng pháp tắc Chứng Đạo, không ngừng cảm ngộ.

Tinh thần Chứng Đạo, làm, chỉ có một cái, đó chính là không ngừng cất cao tinh thần lực của mình. . .

Vô bờ bến cất cao. . .

Tinh Thần lực càng là khủng bố, bên ngoài lực lượng càng là khủng bố.

Đây chính là tinh thần Chứng Đạo.

Nó cũng không muốn thường nhân tưởng tượng cái dạng nào hoa bên trong cuốn hút.

Chân chính tinh thần Chứng Đạo, đơn giản, thẳng thắn, cũng là cực kỳ trực tiếp.

Từ tinh thần can thiệp hiện thực

Rồi đến tinh thần vặn vẹo hiện thực. . .

Cho đến phía sau, tinh thần thực chất hóa. . .

Chỉ là, trực tiếp thuộc về trực tiếp.

Có thể tinh thần mỗi một lần tăng trưởng, đều là gian nan mà lại thống khổ. . .

Tựa như hiện tại, Sarah, tinh thần không ngừng kéo lên gian, nàng não hải dường như muốn bạo tạc một dạng. . . Khó có thể tưởng tượng thống khổ càng là truyền khắp toàn thân..