Chương 2337: Dưỡng thần hoa, hộ tống hồn quả (phần 2 )

Chương 2337: Dưỡng thần hoa, hộ tống hồn quả (phần 2 )

"Nhục thân, pháp tắc, tinh thần. . ."

"Nhìn như nhục thân thô bạo nhất, tinh thần huyền diệu nhất. . ."

"Nhưng chân chính tu luyện thời gian, mới phát hiện nhục thân giống như vũ trụ, huyền nhi hựu huyền, tuyệt không thể tả, mà cái kia nhìn như cực kỳ huyền diệu tinh thần, cũng là thô bạo nhất, bên ngoài bản chất chính là Tinh Thần lực càng là khủng bố, lực lượng cũng liền càng là khủng bố. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, một đạo hư huyễn Long Ảnh cũng là quanh quẩn Trùng Tộc Mẫu Tinh, chậm rãi du động.

Mà cái này tự nhiên là Ngu Tử Du. . .

Thành tựu Sarah sư phụ, Ngu Tử Du nhưng là cực kỳ lưu ý cái này một cái quý giá đồ nhi.

Âm thầm, cũng là có nhiều trông nom.

Mà bây giờ, hắn nghe nói hắn cái này một vị đồ nhi đang trùng kích Chúa Tể, cũng là chạy tới đầu tiên, yên lặng thủ hộ.

Chỉ là, đáng nhắc tới đúng vậy, Trùng Tộc cho tới hôm nay đều là không có Chúa Tể hiện lên.

Mà chi như vậy, cũng là cũng bởi vì Trùng Tộc, không phải một cái tôn trọng cá nhân võ lực chủng tộc.

Đây là một cái lấy chủng tộc làm đơn vị, chấp nhất với chiến tranh khủng bố nhất tộc.

Động thì nghìn vạn đại quân.

Thậm chí, mấy ức đại quân.

Liên tục không ngừng Trùng Tộc con dân, bừng tỉnh cá diếc sang sông, đã đủ quét ngang toàn bộ.

Ở phương diện này, thời đại trước nạn sâu bệnh, Thử Triều, cho hắn xách giày cũng không xứng.

Hơn nữa, đại đa số Trùng Tộc đều là phục tùng với một cái ý chí. . . Ở nơi này một cái ý chí dưới sự lãnh đạo, bọn họ có cực kỳ đáng sợ hiến thân tinh thần, không sợ chết, không sợ chiến đấu.

Mỗi một lần chiến đấu cùng với tử vong số liệu, đều sẽ chuyển tới Trùng Tộc ý chí bên trong. . .

Sau đó, ở Trùng Tộc ý chí dưới sự lãnh đạo, Trùng Tộc cá thể lại tiến hành châm chích, hơn nữa cực kỳ hiệu suất cao tiến hóa.

Điều này có ý vị gì ?

Tự nhiên là không cần nhiều lời.

Tuyệt đối thống nhất cùng với cường đại

Mặc dù không có cá nhân võ lực cực hạn Chúa Tể đi ra, Trùng Tộc cũng là một cái không thể đánh giá thấp thế lực.

Mà bây giờ, Trùng Tộc hóa ra là có Chúa Tể đi ra dấu hiệu.

"Nếu là thật có Trùng Tộc Chúa Tể đi ra, như vậy cái này một thế lực sẽ biến chất, vô số Trùng Tộc ý thức đều sẽ quy về nhất thống. . . Trở thành Sarah một bộ phận. . . ."

"Mà khi đó, Sarah tức là Trùng Tộc, Trùng Tộc tức là Sarah. . ."

"Tuy hai mà một, tương hỗ là nhất thể. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du cũng phảng phất thấy được một cái mạnh mẽ Đại Chúa Tể quật khởi.

Cái kia, đã không phải là cường đại đơn giản như vậy.

Có thể không chút khách khí nói, thời điểm đó Sarah, có trùng kích Cấm kỵ  tiềm lực.

Đúng vậy, trùng kích cấm kỵ tiềm lực.

Đợi một thời gian, không nói cùng Ngu Tử Du còn lại tam đại thân thể chạy song song với

Nhưng là có đánh một trận năng lực.

Mà cái kia, cũng là không khó lý giải.

Một cái Sarah, khả năng không đủ.

Có thể toàn bộ Trùng Tộc, ức Ức Vạn Vạn Trùng Tộc con dân, tất cả đều thuộc về một mình nàng đâu ?

Phải biết rằng, Trùng Tộc ý thức, nhưng là có thể không ngừng dung hợp.

Nói đơn giản, Trùng Tộc Tinh Thần lực là có thể cùng chung thậm chí điệp gia. . .

Đương nhiên, đây cũng là Ngu Tử Du suy đoán.

Hắn hiện tại, chỉ là thấy được khả năng này.

Cụ thể, còn phải xem Sarah như thế nào đi.

. . .

Mà bây giờ, ánh mắt đặt ở Sarah trên người, Ngu Tử Du cũng là cũng có một vệt chờ mong.

"An tâm đột phá a."

Khe khẽ kể rõ bên trong, hào quang màu bích lục hóa ra là không ngừng khuếch tán.

Đảo mắt, đem non nửa mảnh nhỏ tinh không, đều là bao trùm, thậm chí bao phủ.

Đây là Ngu Tử Du bố trí kết giới

Có thể ở một mức độ nào đó Man Thiên Quá Hải, che đậy rất nhiều cường giả cảm giác

Thậm chí ngay cả thiên đạo cảm giác, cũng là có thể che đậy một ... hai ....

Lặng yên không tiếng động đột phá, mới(chỉ có) nhất là còn hết.

Hơn nữa, Sarah tinh thần tu luyện, cũng là không giống với còn lại.

Loại tu luyện này, hung hiểm khó lường

Không có người thường khó có thể tưởng tượng.

Nghĩ lúc đó, đạo môn Trang Huyền, cũng là mượn đạo môn nội tình, mới miễn cưỡng kham phá tinh thần bí ẩn, đặt chân Chúa Tể.

Mà bây giờ, Sarah nhưng là không có đạo môn nội tình.

Sở dĩ, so với Trang Huyền, nàng đột phá càng là gian nan không chỉ gấp mấy lần.

Bất quá, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là hơi ngẩn ra.

Hắn nhớ kỹ, bản thể hắn trong bảo khố dường như có mấy cái rất là không tệ bảo vật.

Trong đó, một cái hộ tống hồn quả.

Còn có một cái dưỡng thần hoa.

Hai cái này bảo vật, đều là bảo vệ tinh thần thần vật.

Hắn ngược lại là kém chút quên.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là điều khiển bản thể. . . Hướng về nơi này chạy tới.

. . .

Mà đang ở cái này không lâu sau

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, toàn bộ Trùng Tộc Mẫu Tinh đều là một trận

Giống như có một tầng vô hình Liên Y, tầng tầng Liên Y nhộn nhạo gian, hết thảy đều phải không đoạn thả chậm, cho đến đình chỉ.

Mà đúng lúc này

Oanh

Lại là một tiếng ầm vang, Trùng Tộc Mẫu Tinh chỗ sâu nhất, hóa ra là có một buội Thần Mộc đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Hắn cành liễu giống như thần liên, giăng khắp nơi gian, hóa ra là dẫn dắt ra mọi loại pháp thì, đem trọn cái Mẫu Tinh đều là bao khỏa.

Hắn rễ cây, giống như Chân Long.

Ngửa mặt lên trời gào thét gian, không gian đều là chấn động.

Có thể khiến người ngạc nhiên là, sự xuất hiện của hắn, một cái lại một cái Trùng Tộc dường như không có phát hiện một dạng, hóa ra là không hề động tác.

Không chỉ là Trùng Tộc, liền một vị kia huyền phù giữa không trung nửa bước Chúa Tể Sarah, cũng rất giống không có gì cả phát hiện.

Không phải

Không phải bọn họ không có phát hiện.

Mà là, bọn họ đều dừng lại.

Dường như dừng hình ảnh giống nhau, toàn bộ Trùng Tộc Mẫu Tinh, đều là mắc cạn ở thời gian trường hà bên trong.

Đây chính là Ngu Tử Du hôm nay đáng sợ.

Nhất niệm bắt đầu, Thất Giai Chúa Tể phía dưới, liền nửa điểm sức phản kháng đều không có.

Bây giờ Ngu Tử Du có thể không chút khách khí nói, hắn có thể nhất niệm định trụ toàn bộ Thái Dương Hệ.

Ức Vạn Vạn sinh linh sinh diệt, đều là tại hắn một ý niệm.

Chỉ là, mặc dù là như vậy, Ngu Tử Du cũng là không có đi hướng tinh không, quét ngang đương đại.

Hắn từ trước đến nay điệu thấp.

Dù cho bây giờ, đã vô địch với thế gian, cũng cam nguyện ngủ đông, âm thầm thu gặt.

"Tế Thủy mới có thể chảy dài."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là từ trong bảo khố, lấy ra không ít bảo vật.

Trong đó, liền bao quát dưỡng thần hoa, hộ tống hồn quả.

Hai cái này bảo vật, Ngu Tử Du cũng là cũng không đến từ đâu.

Hắn thu thập quá nhiều thế lực, nhiều lắm.

Ai biết cái kia một thế lực đã từng thu thập cất giữ qua đây ?

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là có tâm, sửa sang một chút Bảo Khố.

Nếu như không có nhớ lầm, hắn trong bảo khố, dường như Thất Giai linh hoa Linh Thảo đều có tám chín chủng a.

Những thứ này, phóng tới tinh không, cũng đều là đã đủ nhấc lên tinh phong huyết vũ

Ngay cả là Chúa Tể cũng là nhịn không được xuất thủ cướp đoạt chí bảo a..