Chương 2338: Năng lực đáng sợ —— phục sinh (canh thứ ba )

Chương 2338: Năng lực đáng sợ —— phục sinh (canh thứ ba )

Mà lúc này, chậm rãi ngước mắt, nhìn gần trong gang tấc, cũng là cởi ra non nớt bóng hình xinh đẹp, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Đây là Trùng Tộc Nữ Vương, Sarah.

Hắn nhìn lấy lớn lên Đại Đồ Đệ.

Mấy trăm năm tìm không thấy, cô nàng này, ngược lại là thành thục không ít.

Mảnh khảnh vóc người, lộ ra một phần như có như không mềm mại.

Tựa như một cái Phổ Thông Nhân Loại nữ tử.

Đây là nàng không phải tu thân thể quan hệ.

Tuy nói Trùng Tộc nhục thân, không kém.

Nhưng so với, cùng là đẳng cấp cường giả, Sarah nhục thân, thật là yếu đuối.

Mà bây giờ

Oanh

Ầm ầm chấn động gian, Sarah cũng là chấn động mạnh, lông mi run rẩy gian, một cỗ cảm giác nói không ra lời, dũng mãnh vào trong lòng.

"Ta mới vừa là thế nào. . ."

Khó có thể tưởng tượng Tinh Thần lực, cuối cùng để cho nàng đã nhận ra có chút bất đồng.

Là thời gian

Vẫn là không gian

Cảm giác nói không ra lời, cho nàng trong lòng hiện lên.

Nhưng mà, liền sau đó một khắc, không đợi nàng càng nhiều hơn suy tư, một đạo rất là quen thuộc mà lại bóng người xa lạ, hóa ra là hiện lên mi mắt của nàng.

Đôi mắt không ngừng trừng lớn. . .

Trên mặt có một vệt không thể tin tưởng.

Có thể càng nhiều hơn nhưng vẫn là không nói ra được kích động. . .

"Sư. . . Tôn. . ."

Có chút thanh âm run rẩy bên trong, Sarah đều là cảm giác não hải tỉnh tỉnh.

Nàng sư tôn. . .

Nàng sư tôn, dĩ nhiên biết xuất hiện ở nơi này ?

Điều này sao có thể ?

Trong lòng không dám tin tưởng, mong muốn lấy đạo này gần trong gang tấc thân ảnh, Sarah vẫn là không nhịn được hai mắt đẫm lệ.

"Đã lâu không gặp, tiểu nha đầu."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên, lau đi cái này một cái Sarah khóe mắt lệ ngân.

Bất quá, không thể không nói, cái này tiểu nha đầu, xác thực trưởng thành.

Không biết là xấu hổ, vẫn là còn lại. . .

Hóa ra là hà phi hai gò má. . .

Chỉ là, cái này không trọng yếu.

Quan trọng là ... Sarah đã kích động nói năng lộn xộn. . .

"Sư tôn. . Ngươi thực sự còn sống, ngươi thực sự. . . Còn sống. . ."

"Ngươi có biết hay không. . . Trước đây bọn họ đều nói ngươi chết. . ."

"Có thể ta vẫn tin tưởng, ngươi sẽ không chết được, sẽ không chết. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Nha đầu kia. . .

Thật đúng là. . .

Không phải phải nói cái gì tốt, nhưng Ngu Tử Du hay là đem đã chuẩn bị trước bảo vật, lấy ra.

"Những bảo vật này, thích hợp ngươi. . . Cầm đi đi."

Nói, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục nói:

"An tâm, các ngươi, ta một mực tại quan tâm giả. . . Vô thời vô khắc, không ở quan tâm, sở dĩ, ngươi nhất định phải nỗ lực. . . Để cho ta cảm thấy kiêu ngạo. . ."

Hết chỗ chê nhiều lắm, cũng không muốn càng nhiều hơn ôn chuyện, Ngu Tử Du cũng là ở ngắn ngủi bàn giao bên trong, lựa chọn rời đi.

"Sư tôn. . ."

Rất là lớn tiếng la lên, Sarah cũng là chỉ có thể trơ mắt nhìn Ngu Tử Du thân ảnh càng phát ra mông lung.

"Bây giờ ta không ở trần thế, không thể nhiễm quá nhiều nhân quả. . . Cùng với ngươi lâu, biết bại lộ."

Thanh âm vẫn còn ở Sarah bên tai quanh quẩn, có thể cái kia một đạo nàng ngày nhớ đêm mong thân ảnh, cũng là sớm đã tiêu thất.

Mà lúc này, Sarah mới(chỉ có) ngạc nhiên phát hiện, chu vi đều là khôi phục lưu động.

Nếu không phải trong tay nhiều hơn mấy cái chưa từng thấy qua bảo vật, Sarah thật đúng là cho rằng đó là một hồi ảo giác, là một giấc mộng.

"Sư tôn. . ."

"Thật là sư tôn. . ."

Ít có khóc nức nở bên trong, cái này một cái Trùng Tộc rất là lạnh như băng Nữ Vương, hóa ra là hiếm thấy khóc không thành tiếng.

. . .

Ai

Một tiếng thở dài, đã rời đi Ngu Tử Du, cũng là mượn Thanh Long chi khu thị giác, thấy được núp ở giữa không trung, giống như con mèo nhỏ một dạng Sarah.

Cô nàng này, thật đúng là làm lòng người đau.

Bất quá, đại kế chưa thành, hết thảy cảm tình, đều cần để ở một bên.

"Kế tiếp, liền cần trông cậy vào ngươi."

Chợt nỉ non, cũng là Ngu Tử Du lấy bản thể thân phận, đối với Thanh Long chi khu, khe khẽ dặn dò.

"Đây là tự nhiên, đồ đệ của ngươi, tức là đồ đệ của ta, chúng ta tuy hai mà một."

Một tiếng đáp lại, Thanh Long chi khu khóe miệng cũng là hơi vểnh lên, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là không lại quá nhiều nhiều dừng.

Thậm chí giờ khắc này, hắn đều là bỏ qua thiên đạo Thanh Long chi khu quyền khống chế.

Toàn bộ giao cho hắn a.

Có Thanh Long chi khu, chắc chắn sẽ không có việc gì.

Mà hắn kế tiếp, là thời điểm sửa sang một chút bảo khố.

"Ta Bảo Khố, thứ tốt, hẳn không ít."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là dự định mở ra Bảo Khố. . .

Hắn Bảo Khố, tuy nói đang kêu gọi Đọa Thiên Sứ thời điểm, tiêu hao không ít.

Nhưng trải qua những năm này không ngừng thu gặt, cũng là lại một lần nữa chiếm được bù đắp.

Cho đến ngày nay, Bảo Khố đã có thời kỳ toàn thịnh tám phần mười có thừa.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, trước đây triệu hoán Đọa Thiên Sứ thời điểm, Ngu Tử Du cũng không có tiêu hao đỉnh cấp bảo vật.

Giống như là những thứ kia Thất Giai linh hoa Linh Thảo, Ngu Tử Du đều là cất giữ.

Còn có, một ít Lục Giai rất là cực phẩm mà lại hi hữu linh hoa Linh Thảo, Ngu Tử Du cũng là vẫn thu thập cất giữ.

Nói thí dụ như, nguyên tố nhất tộc các loại nguyên tố quả. . .

Còn có ảnh tộc Tuyệt Ảnh Thần Thảo. . .

Những bảo vật này, vẫn thu thập cất giữ ở Bảo Khố chỗ sâu nhất.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du đều là đang suy nghĩ, dưỡng thần hoa, hộ thần quả, là không phải tới từ Quỷ Tộc. . .

Cũng liền cũng chỉ cái này một chủng tộc, mới(chỉ có) thích thu thập cất giữ loại bảo vật này.

Bất quá, cái này không trọng yếu.

Quan trọng là ... Ngu Tử Du dự định chỉnh lý Bảo Khố, do đó sàng lọc chọn lựa một ít thích hợp hắn, thậm chí hắn từng cái thủ hạ bảo vật.

"Tích lũy lâu như vậy, cũng là thời điểm phát huy được tác dụng. . ."

"Đem thuộc hạ thực lực cất cao điểm. . ."

"Như vậy, bọn họ ở tiếp theo trong đại kiếp, tỷ số sống sót cũng là biết cao hơn không ít."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Tuy nói, đại kiếp, rất có thể chính là hắn nhấc lên.

Nhưng chân chính đại chiến đã tới lúc, hắn cũng là phân thân thiếu phương pháp. . . Không thể bảo vệ mỗi một cái người.

Sở dĩ, lúc này, đề thăng thuộc hạ thực lực liền rất trọng yếu.

Đương nhiên, không chỉ là như vậy, Ngu Tử Du còn có thủ đoạn khác, bảo đảm hắn thuộc hạ, có thể có lớn nhất tỷ lệ sống sót.

"Hình chiếu qua đây, gọi đến tương lai. . ."

"Chỉ cần không phải chặt đứt nhân quả, đoạn tuyệt toàn bộ, ta ắt có niềm tin, người chết trở về. . ."

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là không che giấu chút nào trên mặt đắc ý màu sắc.

Đây chính là chí cao pháp tắc thời không khủng bố.

Tuy nói phục sinh người chết, đại giới rất là khủng bố.

Nhưng so với phục sinh, cái kia hết thảy đại giới, lại tính là cái gì đâu ?.