Chương 2339: Tuyệt mật kế hoạch (đệ nhất càng )

Chương 2339: Tuyệt mật kế hoạch (đệ nhất càng )

Đương nhiên, Ngu Tử Du người chết trở về, hạn chế vẫn đủ lớn.

Nói thí dụ như, Chúa Tể cấp bậc tồn tại, hắn khó có thể xoay thời không, phục sinh. .

Hắn hiện tại, chung quy chỉ là Thiên Môn Bát Trọng Thiên Chúa Tể.

Nếu là thật muốn phục sinh Chúa Tể cấp bậc tồn tại, hắn ít nói cũng muốn đặt chân Vĩnh Hằng. . .

"Chỉ có thể hy vọng, những thứ này tiểu gia hỏa, vận khí sẽ không quá kém."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là yên lặng chúc phúc.

Mà bây giờ. . .

Chậm rãi xoay người, Ngu Tử Du cũng là hướng về hắn Vương Chi Bảo Khố đi tới.

Tại cái kia, rực rỡ muôn màu

Bảo Quang trùng thiên.

Còn có kinh thế linh hoa Linh Thảo, hiện lên kinh người khí cơ.

Mà cái kia, chính là Ngu Tử Du trải qua mấy nghìn năm, tịch quyển vô số thế lực, thu thập mà đến nội tình.

. . .

Chỉ là, lúc này, không đề cập tới Ngu Tử Du chỉnh lý Vương Chi Bảo Khố.

Hôm nay tinh không, đã bởi vì Yêu Đình sở tác sở vi, có chút cảnh giác.

Trong đó, không ít thế lực, càng là phái ra nhân mã, đi trước Yêu Đình hỏi.

"Yêu Đình ngày gần đây làm ra, sợ là có thất ngày xưa phong phạm a. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Long Tộc một cái Lục Giai Cự Đầu, cũng là cười cười.

"Phong phạm ?"

Chợt sửng sốt, Yêu Đình phát ngôn nhân, cũng là cười rồi.

"Ta Yêu Đình, bất quá là chỉnh hợp bây giờ tự thân, chuẩn bị quyết chiến Thâm Uyên mà thôi. . ."

Lời này vừa nói ra, rất nhiều thế lực đại biểu đều là hơi ngẩn ra.

Quyết chiến Thâm Uyên à?

Cái này ngẫm lại, ngược lại là có thể lý giải.

Bất quá, chẳng biết tại sao, bọn họ trong lòng hóa ra là có loại không nói ra được kỳ quái.

Chỉ vì, hôm nay Yêu Đình, bầu không khí dường như rất không giống nhau.

Có một loại khó có thể dùng lời diễn tả được khẩn trương, cùng với cảm giác áp bách.

Mà lúc này. . . Không có ai biết là, Yêu Đình chỗ sâu nhất, hóa ra là có một cái lại một cái xưởng công binh, thành lập.

Những thứ này, công binh xưởng, đều là xây dựng ở Yêu Đình Thái Dương Hệ Kim Tinh sâu trong lòng đất.

Cực kỳ thần bí.

Ngước mắt, là tro mông mông nhân tạo bầu trời.

Bao quát, giống như kim loại đúc thành sắt thép thành thị, một tòa lại một tọa đen nhánh nhà xưởng đều là đang không ngừng kiến tạo.

Những thứ này, chính là công binh xưởng.

Mà phụ trách những thứ này công binh xưởng vận chuyển, rõ ràng là Yêu Đình trí năng người máy.

Đúng vậy, trí năng người máy.

Những trí năng này người máy, đều là hình người, đôi mắt ở chỗ sâu trong có hiện lên hồng sắc ánh sáng nhạt cơ giới khóe mắt, hơn nửa cái thân thể đều là cơ giới cấu tạo.

Mà kim loại bộ kiện, càng là không ngừng kéo dài triển khai đến phía bên phải huyệt Thái Dương.

Đôi mắt hào quang màu đỏ thời gian lập lòe, bọn họ dường như đang giải tích lấy cái gì.

Mà cái này, chính là Yêu Đình, cuối cùng ngàn năm, ở khoa học kỹ thuật bên trên lấy được tiến thêm một bước thành tựu, mô phỏng sinh vật người máy.

Có nhân loại toàn bộ, lại là tuyệt đối phục tùng chỉ lệnh.

Giống như tùy tùng.

Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy, sức chiến đấu của bọn họ cũng không cao.

Bọn họ tồn tại duy nhất mục đích, chính là phụ trách công binh xưởng vận chuyển, chế tạo thuộc về Yêu Đình cường đại khung máy móc.

Còn như khung máy móc là cái gì ?

Cái kia tự nhiên là từ quá khứ kỷ nguyên trở về Ngu Tử Du, cho Yêu Đình nói lên một cái khái niệm.

Lấy Khoa học kỹ thuật vì dực, lấy Năng lực vì nguyên, có cực kỳ cường đại chiến lực người máy chiến đấu.

Cái này một loại tên là Khung máy móc  tồn tại, trợ giúp văn minh cơ giới, chinh phục cái này kỷ nguyên.

Phô thiên cái địa cường đại khung máy móc, đem vạn tộc đều là bao phủ.

Trong đó, không thiếu, có sánh ngang Thất Giai chúa tể Thần giai khung máy móc.

Mà cái kia, chính là thuộc về cơ giới kỷ nguyên quân đội. . .

Cũng là Ngu Tử Du bây giờ khát vọng nhất có.

Bây giờ Yêu Đình, muốn lấy sức một mình, chinh chiến tinh không, có chút khó khăn.

Có thể nếu là bọn họ thành công chế tạo cường đại khung máy móc, càng là đại lượng sinh sản, hết thảy đều sẽ khác nhau.

Mà khi đó

Liên tục không ngừng Khung máy móc, từ này chút công binh xưởng đi ra, hướng về vạn tộc lướt đi.

Có thể ở mức độ rất lớn tràn ngập Yêu Đình thấp trung đoan chiến lực không đủ.

Còn như cao cấp chiến lực. . .

Có Thanh Long chi khu, thậm chí còn có Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, thậm chí Thông Thiên Tử Long chi khu, ngược lại không sợ hãi.

. . .

"Thật không biết, cơ giới kỷ nguyên là bực nào lộng lẫy. . ."

Chợt trong cảm thán, phụ trách Yêu Đình cái này một hạng tuyệt mật kế hoạch một đạo thân ảnh, cũng là hơi ngước mắt, bao quát cái này mênh mông vô ngần công binh xưởng căn cứ.

Mà cái này một cái người, mang một cái hồng sắc mũ giáp

Phía sau, có áo khoác ngoài màu đỏ, chậm rãi phiêu động.

Đối với cái này một cái người, Yêu Đình rất nhiều nguyên lão chắc chắn sẽ không xa lạ.

Chỉ vì, hắn chính là Ngu Tử Du sứ đồ —— từ lực Chưởng Khống Giả.

Theo Ngu Tử Du từ Lam Tinh đi ra, chưởng khống từ lực.

Cho đến ngày nay, hắn đã Lục Giai hậu kỳ. . .

Đương nhiên, đáng nhắc tới đúng vậy, hắn hiện tại, vẫn như cũ là Yêu Đình khoa học kỹ thuật tiên phong, chấp chưởng Yêu Đình thần bí nhất khoa học kỹ thuật quân đoàn.

Mà Ngu Tử Du cũng là mượn Thiên Đạo Chi Long, hướng về hắn, miêu tả lộng lẫy chí cực cơ giới kỷ nguyên.

Hắn hành tẩu ở đi qua kỷ nguyên, cũng không phải là cưỡi ngựa xem hoa, không thu hoạch được gì.

Mặc dù không dám nói nắm giữ văn minh cơ giới hạch tâm truyền thừa

Nhưng vẫn là cực đại khai thác kiến thức.

Mà những cái này kiến thức, đang kể cho từ lực Chưởng Khống Giả sau đó, cũng là cực đại đổi mới hắn nhận thức.

Thậm chí, từ lực Chưởng Khống Giả đều là cam đoan, cho hắn thời gian, là hắn có thể chế tạo ra một ít tốt khung máy móc.

Không nói sở hữu Lục Giai cự đầu chiến lực, nhưng bốn ngũ giai chiến lực, cũng còn là có.

Mà cái này cũng là vậy là đủ rồi. . .

Bốn ngũ giai khung máy móc, phô thiên cái địa, phối hợp Yêu Đình hôm nay lực lượng, đã đủ tịch quyển hết thảy.

"Khung máy móc, mấu chốt nhất hai cái kỹ thuật, một cái ở chỗ thần kinh liên tiếp, một cái ở chỗ năng lượng hạch tâm. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, từ lực Chưởng Khống Giả cũng là cũng không ở suy tư. . .

Hắn cần nghiên cứu

Cần lục lọi.

Bất quá, hắn nghe nói, cao đẳng Địa tinh nhất tộc dường như nắm giữ không ít khung máy móc truyền thừa.

Nếu như đại xà có thể như ước nguyện của hắn, đánh cắp đến cái này một bộ phận truyền thừa, như vậy Yêu Đình công binh xưởng, sẽ trước tiên vận chuyển.

Mà khi đó

Liên tục không ngừng khung máy móc, sẽ trở thành Yêu Đình Bách chiến bách thắng  lợi khí.

. . .

Mà cái này, ngay tại lúc này Yêu Đình.

Nhìn như trước sau như một.

Có thể kì thực, cuồn cuộn sóng ngầm.

Từng cái thế lực không ngừng hợp nhất, chỉnh hợp.

Âm thầm, Titan quân đoàn, thiên sứ quân đoàn. . .

Thậm chí, liền Trùng Tộc quân đoàn, khoa học kỹ thuật quân đoàn đều là bắt đầu rồi tiến hơn một bước bành trướng.

Mà hết thảy toàn bộ, chỉ vì không lâu sau đó Đại kiếp ..