Chương 2340: Chúa Tể va chạm (phần 2 )

Chương 2340: Chúa Tể va chạm (phần 2 )

Thời gian chậm rãi trôi qua, tinh không lại là lâm vào quỷ dị trong an tĩnh.

Thâm Uyên, hư không, Huyết Hải, Long Tộc. . . Chờ(các loại) một cái lại một thế lực, tuy nói hai phe đều có chém giết.

Nhưng chẳng bao giờ nhấc lên quá chân chính đại chiến.

Càng nhiều hơn chỉ là Thất Giai Chúa Tể phía dưới va chạm.

Còn như, Thất Giai Chúa Tể bên trên. . . Xin lỗi.

Vậy chờ tồn tại, nếu như xuất thủ, sợ sẽ là Toàn diện chiến tranh  tín hiệu a.

Nhưng mà, liền tại quỷ dị này trong an tĩnh, cuối cùng có một thế lực ngồi không yên.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo liên miên không ngừng ầm vang, giống như thủy triều một dạng quân đoàn, lại một lần nữa lan tràn ra.

Đó là Thâm Uyên. . .

Bọn họ, tuy nói kiêng kỵ cái kia một cái tu thành Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh thần bí tồn tại, nhưng so với kiêng kỵ, bọn họ vẫn là để ý hơn lợi ích trước mắt.

Phải biết rằng, bọn họ đã mở ra mô thức chiến tranh.

Chỉ có lấy chiến dưỡng chiến, bọn họ (tài năng)mới có thể trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Nếu như, đình chỉ chiến tranh, như vậy chờ đợi bọn họ tất nhiên là vạn tộc phản công, thậm chí. . .

Sở dĩ

Giết

Đột nhiên chợt quát bên trong, Thâm Uyên cũng là lại một lần nữa có Chúa Tể đi ra. . .

Đó là Thâm Uyên Ma Long nhất tộc Chúa Tể —— Ám Long.

Hắn, ngửa mặt lên trời gào thét gian, Long Ngâm chấn động Tinh Hà, mà cái kia che khuất bầu trời hắc sắc Long Dực, càng là bao trùm Tinh Hà. . .

"Thâm Uyên lại một lần nữa xuất thủ. . ."

Chợt kể rõ bên trong, Yêu Đình chỗ sâu nhất, rất nhiều Chúa Tể cũng là tề tụ một đường.

Có Cửu Vĩ, có Bạch Hổ.

Mà bây giờ, trên mặt bọn họ hiếm có lộ ra một vệt ngưng trọng màu sắc.

"Dựa theo chủ nhân thuyết pháp, Thâm Uyên sẽ có nhân vật mạnh mẽ phối hợp chúng ta. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Cửu Vĩ cũng là nói ra một cái hãi bí mật của người.

"Xem ra Thâm Uyên, cũng có chủ nhân người a."

Một tiếng cảm thán, Bạch Hổ cũng là tiếp tục nói:

"Hiện tại, chúng ta nên ngẫm lại, Thâm Uyên biết làm sao phối hợp chúng ta. . ."

"Không rõ ràng."

Lắc đầu, rất nhiều Chúa Tể cũng là hoàn toàn không biết gì cả.

Một lần kia, chủ nhân hình chiếu hàng lâm, nói cũng không nhiều.

Hơn nữa, nói cũng không cặn kẽ. . .

Sở dĩ, rất nhiều cần bọn họ phỏng đoán.

Mà lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Cửu Vĩ cũng là nhìn về cao tọa với vị trí đầu não thân ảnh.

Đó là Thanh Long tôn giả.

Yêu Đình hôm nay vương.

Mà bây giờ, hắn ở nhắm mắt dưỡng thần, tựa hồ là đang trầm ngâm cái gì.

"Thanh Long tôn giả, không biết ngươi có biết hay không chủ ý của người ta. . ."

". . ."

Một trận trầm mặc gian, Thanh Long tôn giả cũng là không có trả lời.

Mà liền sau đó một khắc, đám người tựa hồ cũng là mất kiên trì, Ngu Tử Du Thanh Long chi khu thanh âm sâu kín mới(chỉ có) đại điện quanh quẩn ra.

"Người ở bên ngoài xem ra, chúng ta Yêu Đình là đối với khiêng Thâm Uyên quân chủ lực, Thâm Uyên chiến hỏa lan tràn chỗ, cũng nên là ta Yêu Đình xuất hiện địa phương."

Nói, Ngu Tử Du Thanh Long chi khu, lại là mở miệng nói:

"Chúng ta chỉ cần ở tinh không các ngõ ngách, đối kháng Thâm Uyên liền có thể. . . Mà khi đó, có Thâm Uyên địa phương, thì có chúng ta Yêu Đình. . ."

"Thâm Uyên đang cướp đoạt vạn tộc, chúng ta Yêu Đình, lại làm sao không thể nhờ vào đó tằm ăn lên vạn tộc đâu. . ."

Lẳng lặng nghe, rất nhiều thân ảnh đều chấn động mạnh.

Xác thực.

Nếu thật như Thanh Long tôn giả nói, vậy bọn họ Yêu Đình hoàn toàn có thể Đánh lấy đối kháng Thâm Uyên  danh nghĩa, không ngừng bành trướng.

Thâm Uyên đại quân xâm lấn Cự Ma nhất tộc

Yêu Đình liền phái binh trợ giúp Cự Ma nhất tộc.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Yêu Đình cũng là có thể nhân cơ hội cướp đoạt Cự Ma nhất tộc tài nguyên, thậm chí, hợp nhất Cự Ma nhất tộc nhân mã. . .

Còn như, Thâm Uyên như thế nào phối hợp ?

Không ít người, đều là nghĩ đến. . .

Phân nửa, phân nửa. . .

Thâm Uyên đem một thế lực đánh cho tàn phế, để lại phân nửa, mà Yêu Đình lại là San San tới chậm. . . Sau đó thu mua lòng người, thậm chí trực tiếp thu phục còn lại thế lực.

Cái này, chính là phối hợp.

Nhìn nhau liếc mắt, Cửu Vĩ đám người trên mặt cũng là lộ ra một vệt hiểu rõ màu sắc.

Cái này, chắc là gần gũi nhất đáp án.

Sở dĩ. . .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Cửu Vĩ cũng là phân phó nói:

"Kế tiếp, tùy thời mà phát động. . . Phàm là Thâm Uyên đặt chân chi địa, các ngươi đều suất lĩnh đại quân đã tìm đến. . ."

Là

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, Yêu Đình rất nhiều thành viên trung tâm cũng là lĩnh mệnh.

. . .

Mà đang ở cái này không lâu sau, tinh không một góc nào đó

Ngâm

Chấn Thiên Long Ngâm bên trong, một đầu đen như mực Cự Long, cũng là che đậy Tinh Thần. . .

Đó là Thâm Uyên Ma Long nhất tộc Ám Long.

Tại hắn dưới sự suất lĩnh, liên tục không ngừng Thâm Uyên đại quân, đã đánh thẳng vào Xích Diễm Hổ nhất tộc .

Xích Diễm Hổ nhất tộc, một cái tiểu tộc.

Cho đến ngày nay, cái này một chủng tộc, đều là không có Chúa Tể đi ra.

Phóng nhãn tinh không, cái này một chủng tộc, cũng chưa nói tới cường đại.

Nhưng muỗi nhỏ nữa cũng là cũng. . .

"Hống, hống, hống. . ."

"Hống, hống, hống. . ."

Liên miên không dứt trong tiếng gầm nhẹ, vô số thâm uyên sinh vật cũng là từ không gian liệt phùng bên trong giết ra, hướng về cái này một viên thiêu đốt lửa nóng hừng hực tinh cầu, lướt đi.

Thôn phệ, cướp đoạt. . .

Thâm Uyên chỗ đi qua, hết thảy đều là sinh linh đồ thán.

Bất quá, lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến, Thâm Uyên Nhất Tộc cao tầng hóa ra là ít có người xuất thủ.

Càng nhiều hơn cường giả, đều là yên lặng đi theo ở Thâm Uyên Ám Long bên người, dường như đang đợi cái gì. . .

"Ám Long đại nhân, chúng ta đã đè phân phó của ngươi, xóa đi cái này một cái tiểu tộc vương tộc. . . Bây giờ tuy nói còn dư lại không ít cường giả, nhưng đại thể, không phải dòng chính nhất mạch."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Thâm Uyên Ám Long cũng là phân phó nói:

"Cái kia chuẩn bị một chút, chờ(các loại) bọn hắn tới, chúng ta còn kém không cần nhiều rút lui. . ."

"Bọn họ ?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, cái này một cái Thâm Uyên cường giả cũng là có chút mộng bức ?

Bọn họ ?

Bọn họ là ai ?

Có thể không phải đợi bọn hắn càng nhiều hơn nghi hoặc

Hống

Chấn Thiên Hổ Tiếu, hóa ra là từ tinh không phần cuối truyền đến.

Tìm theo tiếng nhìn lại, thình lình có thể chứng kiến, một đầu hung lệ tới cực điểm bạch sắc Cự Hổ, đã giương cánh hoành độ tinh không mà đến.

"Chết cho ta. . ."

Rất là đáng sợ gào thét, chấn động gần phân nửa tinh không.

Cùng với nương theo lại là, cái này một đầu rất là hung lệ bạch sắc Cự Hổ biến thành một đạo bạch sắc lưu quang, xé rách toàn bộ, cực tốc vọt tới.

Mà đúng lúc này

"Đến tốt lắm."

Hét dài một tiếng gian, Thâm Uyên Ám Long cũng là bỗng nhiên biến thành một đạo u quang, mạnh giết ra.

"Ầm ầm. . ."

Bạch sắc lưu quang cùng u quang, đột nhiên va chạm gian, tinh không câu chấn động. . . Vô số Tinh Thần đều là bắt đầu rồi run rẩy.

Mắt trần có thể thấy, một vòng lại một quay vòng sóng xung kích, tịch quyển toàn bộ..