Chương 2341: Mưu đồ bí mật (canh thứ ba )

Chương 2341: Mưu đồ bí mật (canh thứ ba )

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang, chấn động Thiên Địa, toàn bộ tinh không đều là bắt đầu rồi run rẩy.

Đó là Chúa Tể cường giả hết sức chém giết

Vỡ nát Càn Khôn, lay động Quần Tinh.

Yêu Đình hung thần Bạch Hổ —— chủ sát phạt, lưng đeo Cùng Kỳ chi lực, thiện ác chẳng phân biệt được, hắc bạch điên đảo, quanh thân hắc Bạch Văn đường nhúc nhích gian, không hiểu lực lượng cũng là trong khoảnh khắc bạo phát.

Mắt trần có thể thấy, Bạch Hổ thương thế trên người hóa ra là không ngừng tiêu thất.

Thay vào đó lại là, hắn đối diện, cái kia một đầu rất là hung ác Ám Long thương thế không ngừng tăng thêm.

Bạch Hổ, vì sao như vậy hung ác điên cuồng ?

Vì sao bị xưng là Hung thần?

Đó cũng là bởi vì, Bạch Hổ có xoay thương thế năng lực đáng sợ.

Hắn càng là thụ thương, địch nhân của hắn, thì càng thê thảm.

"Thực sự là một cái quái vật. . ."

Một tiếng cảm thán, Ám Long cũng là cảm thụ được thân thể đau nhức tăng lên.

Phải biết rằng, người này chỉ thủ chứ không tấn công.

Sở dĩ, Ám Long rất nhiều công kích đều là trực tiếp rơi vào Bạch Hổ trên người.

Nhưng mà, sau một khắc, Ám Long liền bối rối.

Chỉ vì, cái kia một cái lại một cái ở lại Bạch Hổ thương thế trên người, hóa ra là tại chuyển trong nháy mắt hiện lên ở trên người hắn.

Cùng với nương theo lại là, khó có thể tưởng tượng xé rách cảm giác cùng với đau đớn.

Tuy nói, đã biết từ lâu Bạch Hổ thủ đoạn kinh người, nhưng Ám Long vẫn không khỏi ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Không hổ là, tinh không tiếng tăm lừng lẫy hung thần, thủ đoạn này quả thật không phải bình thường đáng sợ.

Chỉ là. . .

Liên miên va chạm gian, Ám Long cũng là bén nhạy đã nhận ra bạch hổ lưu thủ.

"Quả nhiên cùng nữ hoàng nói giống nhau. . ."

Trong lòng vui vẻ, Ám Long cũng là minh bạch rồi Thâm Uyên Nữ Hoàng ám chỉ.

Thảo nào, Thâm Uyên Nữ Hoàng để cho bọn họ không nên cùng Yêu Đình toàn diện va chạm.

Thảo nào, Thâm Uyên Nữ Hoàng để cho bọn họ cùng Yêu Đình Chúa Tể giao thủ một vừa hai phải. . .

"Xem ra Thâm Uyên lớn nhất đối tượng hợp tác chính là địch nhân lớn nhất —— Yêu Đình a. . ."

Trong lòng một tiếng cảm thán, Ám Long cũng là thích hợp lưu thủ.

Ngâm

Một tiếng Long Ngâm, đáng sợ Thâm Uyên Long Tức, phún ra ngoài, cũng là Hiểm mà lại hiểm  từng lau chùi bạch hổ thân thể.

Thâm Uyên chi lực bắt đầu khởi động, năng lượng đáng sợ cầu hội tụ

Cũng là lại một lần nữa ngoài ý muốn ở cách Bạch Hổ chỗ rất xa, nổ tung.

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, Bạch Hổ chân mày cũng là một chống.

Tốt lắm

Toàn bộ tất cả đều tại không nói bên trong. . .

Phía sau giống như Cự Long một dạng cánh, mạnh chấn động, nhấc lên tịch quyển tinh không đáng sợ bão táp.

Nhưng này bão táp, thanh thế tiếp qua kinh người.

Cũng cũng quá là tốt mã dẻ cùi.

Rơi vào Ám Long trên người, còn không có cạo phá bên ngoài miếng vảy.

Ngạch

Chân mày hơi nhảy, Ám Long cũng là biết gặp đối thủ. . .

Không hổ là, trong truyền thuyết hung thần.

Thật đúng là biết diễn trò.

Bất quá, suy nghĩ đến còn rất nhiều vượt qua Tinh Vực ánh mắt, nhìn sang, Ám Long cũng là cùng Bạch Hổ nhìn nhau liếc mắt.

Liên miên giao thủ gian. . . Hai người hóa ra là biến thành kinh thế lưu quang, dây dưa cùng nhau gian. . . Không ngừng hướng về tinh không chỗ sâu nhất bắn tới. . .

Mà đang ở Thâm Uyên Ám Long Chúa Tể cùng Bạch Hổ toàn lực thời điểm đụng chạm, Yêu Đình đại quân, cũng là San San tới chậm .

Ngước mắt nhìn lại. . . Có chỉ là Xích Diễm Hổ nhất tộc nơi nơi vết thương.

Còn có vô số Xích Diễm Hổ nhất tộc, phát ra thê lương bi minh.

Đây là, kiếp nạn.

Toàn bộ Xích Diễm Hổ nhất tộc kiếp nạn.

Nếu không phải Yêu Đình tới đúng lúc, bọn họ sợ là sẽ phải bị diệt tộc.

Sở dĩ. . .

"Bọn ta bái tạ Yêu Đình đại ân. . ."

"Bọn ta bái tạ Yêu Đình đại ân. . ."

"Bọn ta bái tạ Yêu Đình đại ân. . ."

. . .

Cùng kêu lên bái kiến bên trong, Xích Diễm Hổ nhất tộc mấy cái thực lực cường đại tộc nhân cũng là cùng đi ra khỏi, bái kiến một bóng người màu đen.

Đó là Ảnh Hổ, cũng chính là ngày xưa hắc ám chi hổ.

Yêu Đình hổ thị nhất tộc Đệ Nhị Cường Giả, cũng là Bạch Hổ cực kỳ đáng giá tín nhiệm một thành viên đại tướng.

Hắn hôm nay, chỉ huy Bạch Hổ dưới trướng quân đoàn, quanh năm theo Bạch Hổ chinh chiến.

"Các ngươi cố gắng nghỉ ngơi đi, kế tiếp, giao cho chúng ta Yêu Đình. . ."

Rất là băng lãnh thanh âm bên trong, Ảnh Hổ cũng là phái người đem các loại Xích Viêm hổ nhất tộc tộc nhân, mang hướng về phía mới vừa lâm thời xây dựng Truyền Tống Trận phụ cận.

Còn như, bọn họ, lại là lưu lại nơi này một cái tinh cầu bên trên, tẩy trừ còn thừa lại thâm uyên sinh vật

Thuận tiện, sửa sang một chút Xích Viêm hổ nhất tộc truyền thừa.

Thâm Uyên, đến, thực sự quá đột nhiên.

Bọn người kia, khẳng định không kịp chỉnh lý truyền thừa.

Sở dĩ, thừa cơ hội này, Yêu Đình cũng là có thể thuận lý thành chương tiếp thu cái này một cái tiểu tộc truyền thừa.

Đương nhiên, đối với cái này một điểm, chỉ có Ảnh Hổ rõ ràng.

Việc này, quá mức tuyệt mật.

Không phải hạch tâm nhân sĩ, không thể tiếp xúc.

Nếu để cho ngoại nhân biết Yêu Đình tại đánh thế lực khác chủng tộc truyền thừa chủ ý, Yêu Đình sợ là sẽ phải lập tức trở thành Vạn tộc công địch .

. . .

Mà đang ở vào lúc này. . .

Ở nào đó một cái không có mạng sống Tử vong Tinh Vực, lưỡng đạo lưu quang, không ngừng vướng víu gian, đã xóa đi không biết bao nhiêu tinh cầu.

Chỉ là, lúc này, làm người ta ngoài ý muốn là hai cái kinh thế cường giả, thần niệm cũng là cũng không vướng víu, lại tựa như ở giao lưu.

"Không nghĩ tới các ngươi Yêu Đình, cũng là một đám ra vẻ đạo mạo hạng người, lại sẽ chọn cùng chúng ta Yêu Đình hợp tác, mưu hoa vạn tộc ?"

Cười lạnh một tiếng, Ám Long cũng là lộ ra một vẻ châm chọc.

"Hừ hừ. . ."

Một tiếng hừ lạnh gian, Bạch Hổ cũng là không thèm để ý chút nào mở miệng nói:

"Ngươi cảm thấy, lời này của ngươi nói ra, sẽ có người thư à?"

Ngạch

Nhất thời nghẹn lời, Ám Long cũng là bất đắc dĩ.

Lời này, từ Thâm Uyên truyền đi, thật đúng là không có mấy người thư.

Dù sao, Thâm Uyên, chính là vạn tộc địch nhân lớn nhất.

Mà Yêu Đình, là vạn tộc, công nhận Đối kháng Thâm Uyên nhất là tích cực thế lực.

Bất quá, cái này không ảnh hưởng.

Ngược lại

Ám Long cũng cũng là thăm dò.

Mà lúc này, thu liễm trên mặt châm chọc, Ám Long cũng là trầm giọng nói:

"Cái này một cái kế hoạch, chỉ có nữ hoàng đại nhân mấy cái thân tín biết, trong đó một cái ta, còn có hai cái Chúa Tể. . . Một cái. . . Khác một cái. . . Chính các ngươi cẩn thận một chút, đừng làm sai đối tượng hợp tác. . ."

"Xem ra, các ngươi Thâm Uyên cũng là không quá đoàn kết a. . ."

Chợt cười, Bạch Hổ cũng là đã nhận ra Ám Long lời trong lời ngoài ý tứ.

"Đoàn kết cái rắm, chúng ta Thâm Uyên Nhất Tộc, các ngươi Yêu Đình cũng không phải không biết. . ."

"Đúng rồi, có cơ hội, giúp chúng ta trừ bỏ nữ hoàng đại nhân trong mắt mấy cái cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, ta tin tưởng, đây đối với các ngươi Yêu Đình mà nói không khó. . . Đương nhiên thành tựu trao đổi, các ngươi muốn trừ bỏ ai, chúng ta bên này người, cũng sẽ xuất thủ. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Bạch Hổ cũng là gật đầu một cái nói:

Tốt.