Chương 2342: Tinh không lớn nhất ác (đệ nhất càng )

Chương 2342: Tinh không lớn nhất ác (đệ nhất càng )

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, tinh không chỗ sâu nhất, một đạo thân ảnh, đã lẳng lặng đứng sừng sững.

Hắn có một đầu mái tóc dài màu trắng bạc, trán sinh mắt vàng, hai bên gò má có hai cái màu đen Yêu Văn

Cả người thoạt nhìn lên rất là cao ngất, giống như điêu khắc, ngũ quan lộ ra góc cạnh rõ ràng lạnh lùng nghiêm nghị.

Mà cái kia mắt vàng phía dưới, một đôi ẩn chứa sắc bén con ngươi đen, càng là đang thiểm thước gian, có thần quang bắn ra.

Mà cái này, rõ ràng là bạch hổ hình người.

Rất khó tưởng tượng, thoạt nhìn lên có chút không đáng tin cậy Bạch Hổ, hóa thành hình người, lại biết cái này vậy tuấn mỹ, tựa như cái kia mặt không thay đổi quý công tử.

Tập xinh đẹp, cùng với khí chất cùng kiêm.

Bất quá, cũng là.

Bạch hổ dung nhan trị, ở tại bọn hắn Hổ Tộc nhưng là có tên tuổi.

Càng chưa nói, hắn đặt chân Chúa Tể, sinh mệnh tầng thứ không ngừng thuế biến, cả người cũng là cũng không thăng hoa.

Mà bây giờ, lẳng lặng đứng sừng sững, Bạch Hổ cũng là nhìn về Ám Long phương hướng ly khai, ánh mắt không cầm được thiểm thước.

"Theo sách à?"

Chợt thanh âm, bên tai bờ vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, Hổ Tộc Đệ Nhị Cường Giả Ảnh Hổ đã chẳng biết lúc nào đi tới Bạch Hổ bên người.

"Không đáng tin cậy."

Lắc đầu, Bạch Hổ cũng là nói thẳng:

"Thâm Uyên, chưa bao giờ đáng giá tin tưởng. . . Hiện tại, chúng ta bất quá là lợi dụng lẫn nhau mà thôi."

"Đây cũng là."

Gật đầu, Ảnh Hổ cũng là nhận đồng.

Bất quá, hiện tại nha. . .

Bọn họ cần Thâm Uyên, mà Thâm Uyên cũng là cần bọn họ. . .

Sở dĩ, bọn họ không thể không tuyển trạch hợp tác.

"Xích Diễm Hổ nhất tộc sắp xếp xong xuôi à?"

Chợt hỏi, Bạch Hổ cũng là quay đầu hỏi.

"Sắp xếp xong xuôi."

Gật đầu, Ảnh Hổ cũng là nói bổ sung:

"Bọn họ hơn phân nửa truyền thừa cũng là thu được, hơn nữa, ta còn ở tại bọn hắn tộc quần phát hiện một cái nghi là có thêm phản tổ huyết mạch nữ thiên kiêu. . . Rất kinh diễm, bây giờ, bất quá là Lục Giai. . . Nhưng cảm giác, có trùng kích chúa tể tư chất."

"Quanh thân, đều là đắm chìm trong Xích Diễm phía dưới. . . Dã tính mười phần. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Bạch Hổ cũng là thoả mãn.

Chỉ là, sau một khắc, giống như là phản ứng kịp, Bạch Hổ trên mặt cũng là nhiều một vệt cổ quái.

Cái này Ảnh Hổ lời nói, làm sao càng nghe càng kỳ quái.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra bạch hổ dị thường, Ảnh Hổ cũng là thấp giọng cười nói:

"Ngươi bây giờ niên kỷ cũng không nhỏ, là thời điểm thành gia, cho chúng ta Hổ Tộc lưu lại một điều Chúa Tể cấp bậc huyết mạch. . ."

"Hơn nữa, chúng ta Hổ Tộc rất nhiều tộc nhân đều là đang đợi Hổ thị thiếu chủ  hàng lâm. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, Ảnh Hổ cũng là có chút bất đắc dĩ.

Bạch Hổ, người này, cái gì cũng tốt.

Nhưng dường như, đối với nữ nhân có chút không ưa.

Bọn họ Hổ Tộc, không biết có bao nhiêu thiếu nữ, đối nàng phương tâm ám hứa, hắn đều là không cảm thấy hứng thú.

Thậm chí, có nửa bước chúa tể nữ nhân, yêu thương nhung nhớ, hắn chính là từ chối.

Sở dĩ, đây cũng là làm cho hắn cái này làm huynh đệ có chút lo lắng.

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Bạch Hổ cũng là quả đoán xoay người.

Chợt, cũng không quay đầu lại hướng về phía xa trong trời sao bắn nhanh mà đi.

Đùa gì thế ?

Làm cho hắn cưới cọp mẹ, còn không bằng giết hắn đi.

Nữ nhân, có cái gì tốt.

Chủ nhân hắn, nhưng là nói với hắn " trong lòng không gái người, đại đạo tự nhiên thành. . .

Sở dĩ, hắn mới sẽ không lấy vợ sinh con.

Tuyệt sẽ không. . .

"Cái gia hỏa này. . ."

Một tiếng thở dài, Ảnh Hổ nhìn chật vật mà chạy Bạch Hổ, trên mặt bất đắc dĩ màu sắc, càng là nồng nặc.

Vậy phải làm sao bây giờ ?

Hổ Tộc không ít trưởng lão, nhưng là đều đang chờ đây. . .

Bất quá, nói thật, Xích Diễm Hổ tộc cái kia một cái Hổ Nữu, quả thật không tệ.

Vóc người nóng bỏng, dã tính mười phần.

Có cơ hội, đưa nàng đưa đến Bạch Hổ bên người.

E rằng, Bạch Hổ còn cái này có thể thấy hợp mắt.

. . .

Mà lúc này, Bạch Hổ cũng không biết Ảnh Hổ tâm tư, nếu là hắn biết, không chừng trực tiếp chạy trốn.

Mà bây giờ, đơn giản thu phục Xích Diễm Hổ nhất tộc, Bạch Hổ cũng là muốn nổi lên Thâm Uyên Ám Long bàn giao.

"Kế tiếp, Thâm Uyên sẽ đối với Thiên Mãng nhất tộc, Bạch Vũ nhất tộc xuất thủ. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Bạch Hổ cũng là minh bạch rồi Thâm Uyên hôm nay sách lược.

Đó chính là, ưu tiên đối với từng cái tiểu tộc xuất thủ.

Đang không ngừng cướp đoạt bên trong, tiến thêm một bước làm bản thân lớn mạnh.

Sau đó, chỉnh hợp lực lượng, đối phó trung đẳng thế lực, thậm chí một Lưu Thế Lực.

Phải biết rằng, tinh không vạn tộc, nhưng là đại đa số không có Chúa Tể tọa trấn.

Sở dĩ, Thâm Uyên nếu như xuống tay với bọn họ, cái kia đối với bọn hắn thật đúng là tai nạn.

Hơn nữa, còn không phải bình thường tai nạn.

Là đúng nghĩa tai họa ngập đầu.

Sở dĩ, lúc này, Yêu Đình cứu viện liền rất trọng yếu.

Nếu là có thể cứu viện đúng lúc, có thể cực đại thu mua lòng người.

Trong lòng cười, Bạch Hổ cũng là quyết định tạm thời trước cùng Yêu Đình hữu hảo hợp tác.

Nếu là thật xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, hắn có thể không phải để ý phản công Thâm Uyên.

Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy, hư không cái này một cái rất là kinh khủng thế lực cũng là truyền đến tin tức.

"Hư không thợ săn, nhưng là tiểu đệ của ta. . . Lão tử có bệnh mới(chỉ có) cùng các ngươi Thâm Uyên hợp tác. . ."

"Chờ các ngươi không có giá trị, lão tử đệ một cái giết chết các ngươi. . ."

Khó được cười nhạt gian, Bạch Hổ cũng là không che giấu chút nào nội tâm hắn ác ý.

Thâm Uyên, đáng giá tín nhiệm à?

Vậy khẳng định không đáng tín nhiệm a.

Khắp nơi tính kế, từng bước âm mưu.

Cùng với cùng Thâm Uyên tính kế, Bạch Hổ càng là khuynh hướng cùng hư không, mưu đồ vạn tộc thậm chí Thâm Uyên.

Chỉ là, Hư Không Nhất Tộc là Yêu Đình lớn nhất chuẩn bị ở sau.

Nếu là bọn họ biết, thanh danh hiển hách hư không thợ săn, chính là Yêu Đình ngày xưa tam đại đỉnh cấp Thích Khách một trong Tử Liêm.

Sợ là toàn bộ tinh không đều sẽ náo động a.

Sở dĩ. . . Nhất định phải giấu đi.

Hơn nữa, muốn giấu rất thâm, rất thâm.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định, làm Hư Không Nhất Tộc vì Yêu Đình xuất thủ một khắc kia, cũng là ý nghĩa, Yêu Đình triệt để phản bội vạn tộc. . .

Người khác không biết, chẳng lẽ Bạch Hổ còn không biết à?

Yêu Đình nhưng là chưa từng có đứng ở vạn tộc bên này.

Hết thảy sở tác sở vi, đều bất quá là vì ổn định phát triển mà thôi.

"Chủ nhân, chưa bao giờ là đám người tưởng tượng cái dạng nào nhân từ thiện lương, càng không phải là tinh không Chúa Cứu Thế."

Khe khẽ nỉ non bên trong, sớm đã hóa thành Cùng Kỳ Bạch Hổ, cũng là minh bạch cái gì là chân chính thiện, cái gì là chân chính ác.

Cùng Kỳ vì sao thiện ác chẳng phân biệt được.

Đó là bởi vì, Cùng Kỳ nhất tộc, sớm đã động tất thiện ác bản chất, minh bạch rồi cái gì gọi là chân chính thiện ác.

Mà chủ nhân của hắn. . . Không chút khách khí nói, chính là tinh không lớn nhất ác..