Chương 2343: Đại La Thánh Thể (phần 2 )

Chương 2343: Đại La Thánh Thể (phần 2 )

Có thể chủ nhân của hắn, ngay cả là tinh không lớn nhất ác, thì như thế nào ?

Nếu là không có hắn rót vào, hắn đừng nói giống như là như bây giờ Quân Lâm tinh không, đoán chừng sớm đã chết không biết bao nhiêu năm đi.

Ban đầu Lam Tinh, bởi vì chủ nhân một người, gà chó lên trời.

Mà hắn, mà là bởi vì chủ nhân, Chứng Đạo Chúa Tể.

Sở dĩ, bàn về trung tâm, có thể cùng hắn so với vai tồn tại, quả thật có.

Nhưng nói thật siêu việt bạch hổ, xin lỗi.

Bạch Hổ có thể không chút khách khí nói Không có .

Thậm chí, hiện tại, chủ nhân chỉ cần nói với nàng Đi tìm chết, hắn cũng sẽ không một chút nhíu mày, trực tiếp hùng hồn đi chết.

Cái gọi là Ngu trung, khả năng chính là cái này vậy.

Nhưng Bạch Hổ, cũng là từ sẽ không hối hận nửa phần.

Chỉ vì, chủ nhân ban cho hắn toàn bộ.

. . .

Mà đang ở Thâm Uyên lại một lần nữa nhấc lên chiến tranh, Yêu Đình có hành động thời điểm, không có ai biết, Yêu Đình ở chỗ sâu trong, lại là có nhất tôn Chúa Tể phủ xuống.

Đây không phải là Trùng Tộc Nữ Vương Sarah.

Mà là, Hắc Kim, nhân tộc Tân Nhân Loại, phía sau có một căn rất là lớn đuôi, lưng đeo nhân tộc tiểu bộ phân khí vận.

Mà hắn, cũng là chân chính trên ý nghĩa đánh vỡ nhân tộc thiên đạo gông xiềng đệ nhất nhân.

Chỉ là, đây hết thảy, đều có lấy Thiên Đạo Chi Long xuất thủ che giấu

Sở dĩ cho tới bây giờ, nhân tộc cũng là không có phát hiện.

Mà bây giờ. . .

"Ta đi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, một đạo vóc người rất là thân ảnh khôi ngô, cũng là ở Cửu Vĩ, cùng với Đế Cơ Linh Nhi nhìn theo bên trong, biến mất ở trong tinh không.

Bây giờ Hắc Kim, phụng mệnh đi trước nhân tộc.

Chỉ vì nếm thử, cướp đoạt nhân tộc bộ phận nội tình.

Bất quá, suy nghĩ đến thân phận của hắn không rõ, sở dĩ, Hắc Kim cũng là thay đổi một cái phương thức, đó chính là ngụy trang. . .

Ngụy trang thành sinh trưởng ở địa phương nhân tộc.

Sau đó, một đường quật khởi

Trở thành nhân tộc tuyệt thế thiên kiêu.

"Hảo hảo nỗ lực lên a, Hắc Kim."

Khe khẽ kể rõ bên trong, còn đang bảo vệ Trùng Tộc Nữ Vương Sarah Ngu Tử Du, cũng là nhìn theo Hắc Kim rời đi.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa, một cái rất là cự đại ao đá, cười nói:

"Hắc Kim Chúa Tể chi kiếp, áp chế như thế nào ?"

"Coi như không tệ. . ."

Một tiếng đáp lại, đế binh thiên đạo lôi trì, cũng là đưa mắt nhìn về trong ao đá tâm.

Tại cái kia, mênh mông Lôi Vân, không ngừng bắt đầu khởi động.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng Lôi Minh, toàn bộ ao đá ở chỗ sâu trong đều có kinh thế Lôi Quang.

Mà cái kia, chính là Hắc Kim Chúa Tể chi kiếp.

Bất quá, ở nơi này một cái Lôi Kiếp gần phủ xuống thời điểm, đế binh thiên đạo lôi trì cũng là mượn hắn vĩ lực trước tiên đem cái này Lôi Kiếp áp chế.

Đúng vậy, áp chế.

Cứ như vậy, Hắc Kim tuy nói Chứng Đạo Chúa Tể, nhưng không có độ Lôi Kiếp.

Hắn Độ Kiếp, cần ở nhân tộc độ.

Mà cái này, cũng là Thiên Đạo Chi Long cho Hắc Kim kiến nghị —— sau này, hắn cần ở nhân tộc vô số cường giả trong con mắt, vượt qua Lôi Kiếp, đặt chân Chúa Tể

Cứ như vậy, hắn chính là nhân tộc, đệ một cái chân chính trên ý nghĩa thuần huyết Chúa Tể.

Như vậy tồn tại, đủ để cho cả nhân tộc đều là kính nể.

Đây chính là Ngu Tử Du đối với nhân tộc mưu hoa.

Tự tay Sáng lập nhân tộc đệ nhất Chúa Tể, do đó cướp đoạt nhân tộc nội tình.

Nếu như Hắc Kim, thực sự ở nhân tộc vạn chúng chú mục bên trong, vượt qua Lôi Kiếp, đặt chân Chúa Tể. . .

Cái kia ở nhân tộc uy vọng, sợ là sẽ phải trực tiếp kéo lên.

Bất quá, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, đế binh thiên đạo lôi trì cũng là nhắc nhở:

"Ta áp chế, tối đa ngàn năm, nói cách khác, ngàn năm sau đó, Hắc Kim nhất định sẽ nghênh đón Lôi Kiếp."

"đủ rồi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến hắn ban tặng Hắc Kim bí pháp.

Đó là một môn Thần Thể pháp môn tu luyện.

Hắc Kim, đi lộ số, vốn là nhục thân Chứng Đạo con đường.

Có thể lần nữa mở ra tự thân tiềm năng, tỉnh lại ngủ say tại thân thể chỗ sâu vô tận lực lượng.

Sở dĩ, hắn tu luyện Thần Thể, là lựa chọn tốt.

Mà cái này cũng là có thể làm cho hắn ở nhân tộc trước mặt, giải thích vì sao có thể đột phá Chúa Tể.

. . .

Kỷ nguyên lưu chuyển, vô số văn minh truyền thừa sớm đã thất lạc.

Nhưng mà, không có ai biết là, ở cực kỳ lâu phía trước, nhân tộc, có một loại Kinh thế thể chất, tiểu thành thời gian, có thể gọi nhịp Chúa Tể.

Đại thành thời gian, lại có thể cùng nửa bước Vĩnh Hằng đánh một trận.

Mà loại thể chất kia, gọi là Đại La Thánh Thể, là trong thiên địa bá đạo nhất, cũng là kinh khủng thể chất.

Mà Hắc Kim, chính là mấy cái kỷ nguyên sau đó, cái này một cái thể chất người thừa kế.

Mà cái này, cũng là hắn vì sao có thể lấy thuần huyết nhân tộc thân, đánh vỡ thiên đạo gông xiềng ràng buộc, Chứng Đạo chúa tể nguyên nhân.

Có phải hay không rất còn hết ?

Đây chính là Ngu Tử Du bỏ ra nói dối như cuội, chỉ vì làm cho Hắc Kim, tốt hơn dung nhập nhân tộc.

Còn như Đại La Thánh Thể cái này một loại thể chất, là có tồn tại hay không, không trọng yếu.

Mọi người, chỉ biết tin tưởng, bọn họ thấy.

Hơn nữa, Ngu Tử Du ban tặng Hắc Kim Đúc luyện Thần Thể phương pháp, là thuần túy nhất, cũng là nhất vụng về Chuy Luyện Chi Pháp.

Cái này một loại Chuy Luyện Chi Pháp, phản phác quy chân.

Tu luyện ra Thần Thể, càng là tùy theo từng người.

Nói đơn giản, mỗi một cái nhân tu luyện cái này một nhóm bí pháp, tu ra Thần Thể đều sẽ có chỗ bất đồng.

Mà thôi Hắc Kim kinh thế tư chất, tu luyện ra cái thế Thần Thể, không khó.

Chỉ là cái này cần thời gian.

Sở dĩ, Ngu Tử Du cho Hắc Kim ngàn năm.

Làm cho hắn từ nhân tộc, từng bước trưởng thành. . .

Từ một cái không có danh tiếng gì thiếu niên nhân tộc, đến Thần Thể đại thành, trở thành nhân tộc lại một cái Chí Tôn.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là viễn trình truyền âm, dặn dò một tiếng Đế Cơ Linh Nhi:

"Chớ quên, phóng xuất Đại La Thánh Thể  đồn đãi."

"Đó là tự nhiên."

Một tiếng đáp lại, vẫn còn ở cung điện chỗ sâu Đế Cơ Linh Nhi, khóe miệng cũng là cười không ngớt.

Cái này Thanh Long, thật là đa mưu túc trí.

Từng bước tính kế.

Hóa ra là bện ra khỏi như thế một cái nói dối như cuội.

"Loạn Cổ tuế nguyệt, Thánh Thể cao chót vót. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Đế Cơ Linh Nhi cũng là muốn nổi lên như thế một cái ca dao.

Đây là Thanh Long tôn giả bện.

Hơn nữa, hắn càng là lấy Thiên Đạo Chi Long lực lượng, đem cái này một khúc ca dao, hình chiếu đến rất nhiều Nhân tộc cường giả trong mộng cảnh.

Tin tưởng không lâu sau, nhân tộc sẽ có lấy liên quan tới Đại La Thánh Thể  đồn đãi.

Mà lúc này, Yêu Đình lại đang âm thầm phóng xuất một ít đồn đãi.

Kể từ đó, tất nhiên có thể Dĩ giả loạn chân ..