Chương 2344: Nhân tộc thế lực (canh thứ ba )

Chương 2344: Nhân tộc thế lực (canh thứ ba )

Nhân tộc, ngày xưa Chí Cường chủng tộc.

Bây giờ, cái này một cái kỷ nguyên, cũng là nghênh đón xuống dốc.

Không có một cái thống nhất thế lực cường đại.

Tuy nói, gầy chết lạc đà so với mã đại. . . Nhưng bây giờ nhân tộc, cùng đỉnh phong, lại hoàn toàn không thể đánh đồng.

Chỉ là, mặc dù là như vậy

Trong nhân tộc, cũng là đi ra sáu cái đỉnh cấp thế lực.

Những thế lực này mỗi người đều có thể coi là Một Lưu Thế Lực, chỉ là so với Yêu Đình, Long Tộc chờ(các loại) siêu nhất lưu thế lực kém hơn một bậc.

Mà cái này sáu cái thế lực, rõ ràng là một cung, một điện, nhất tông, một đình cùng với hai triều.

Cung là nhân tộc Tiên Cung. . . Điện là Dao Trì Thánh Điện, tông là nhân tộc kiếm tông. . . Đình, là ngày xưa Thiên Đình

Mà hướng, lại là có hai cái, một cái vũ chu.

Hạ là đại vân Thần Triều.

Tuần là Đại Chu đế quốc.

Đây chính là nhân tộc hôm nay đỉnh cấp thế lực.

Đương nhiên, Thiên Đình sớm bị Yêu Đình chiếm lấy.

Bất quá, rất nhiều người đều tin tưởng, Thiên Đình chính thống đạo thống chẳng bao giờ đoạn tuyệt, chỉ là ẩn núp.

Dù sao, ngày xưa Thiên Đình Ngũ Đế chiến Yêu Hoàng một màn kia, thế nhân cũng không dám quên.

Mà những thế lực này, ngoại trừ Thiên Đình tiêu thất ở ngoài, còn lại mỗi người đều là lấy nhân tộc dẫn đầu. . Riêng phần mình chiếm giữ một cái thậm chí mấy cái Tinh Vực.

Trong đó, càng là có Chúa Tể tọa trấn.

Giống như là kiếm tông, riêng là biết đến Chúa Tể, thì có hai vị.

Một vị là Lão Tông Chủ

Khác một cái lại là kiếm tông Tuyệt Đại Thiên Kiêu —— hồng trần.

Bất quá, như nhau phía trước nói, nhân tộc, sớm đã đã không có thuần huyết nhân tộc.

Mặc dù đặt chân Chúa Tể, cũng cũng quá là mượn ngoại lực đột phá.

Giống như là kiếm Tông Lão tông chủ, chính là cùng Thần Binh hòa hợp, từ huyết nhục sinh linh, biến thành khác loại tồn tại.

Tên gọi tắt Khác loại Chứng Đạo .

Mà cái này vậy, cũng là ý nghĩa, kiếm Tông Lão tông chủ tu hành chi lộ lúc đó đoạn tuyệt.

Mà ở nhân tộc sáu đại đỉnh cấp trong thế lực, đặc biệt đại vân Thần Triều, cùng với Đại Chu đế quốc lãnh thổ nhất là diện tích.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, đại vân Thần Triều, chính là ngày xưa xuất hiện qua mấy lần Thần Triều.

Cái này một cái Thần Triều, thừa kế cổ xưa niên hiệu, tự xưng Đại vân .

Đây là khắc ghi với nhân tộc huyết mạch chỗ sâu xưng hô

Đủ để cho cả nhân tộc vẫn lấy làm quang vinh.

Mà đại vân Thần Triều chi chủ, đi là Số Mệnh Chứng Đạo, chấp chưởng một phương Vận Triều. . . Với Thần Triều lãnh thổ bên trong, bễ nghễ thế gian.

Ngay cả là Thiên Môn Tứ Trọng Thiên cường giả, cũng là khó có thể ở đại vân Thần Triều lãnh thổ —— Hạ Hoàng trong tay, chiếm được nửa phần chỗ tốt.

Mà Đại Chu đế quốc. . . Lại là có chút bất đồng.

Đây là nhân tộc, gần nhất quật khởi một thế lực.

Lấy Đại Chu vì danh, thành lập Đại Chu đế quốc.

Cái này một thế lực quật khởi rất là quỷ dị, bên trong cường giả như mây.

Có người nói, cái này một thế lực, không phải là thuần túy nhân tộc thế lực.

Đúng vậy, không phải thuần túy.

Chỉ vì, cái này một thế lực, tựa như khác một thế lực thân ảnh.

Bất quá, đối với lần này, từng cái thế lực đều là không có miệt mài theo đuổi.

Mà chi như vậy, cũng là cũng bởi vì nhân tộc xưa nay đã như vậy.

Từ quá khứ kỷ nguyên, đến bây giờ. . . . Nhân tộc vẫn luôn là cùng các tộc dây dưa không ngớt.

Tựa như ngày xưa Thiên Đình, Ngũ Đế, không một người là nhân tộc.

Có thể thế nhân đều biết, Thiên Đình, chính là nhân tộc chính thống.

Mà nhân tộc, cũng là một lần lấy Thiên Đình làm vinh.

. . .

Mà bây giờ. . . Ở mênh mông nhân tộc lãnh thổ, không có ai biết, không ít phàm nhân cũng là làm tương tự mộng.

Trong thoáng chốc, bọn họ đều là trở về một cái thương mang tuế nguyệt.

Cái kia một cái tuế nguyệt, chiến loạn không ngừng, Tà Ma nổi lên bốn phía.

Cái kia một cái tuế nguyệt, so với hiện tại càng hắc ám, cũng đáng sợ hơn.

Mà như vậy sao một cái tuế nguyệt, nhân tộc thiên kiêu, cũng là nhất tề giết ra. . .

Có người, gánh vác Minh Nguyệt, Vụ Ảnh mông lung. . . Đó là Minh Nguyệt Thần Thể, nhân tộc tiếng tăm lừng lẫy Thần Thể.

Có người, đầu đỉnh tinh không, cùng đàn Tinh Huy ánh. . . Đó là Tinh Huy Thánh Thể. . .

. . .

Một cái lại một cái Thần Thể, Thánh Thể, đột nhiên xuất hiện. . . Đã phổ ra nhất là tráng lệ sơn hà.

Chỉ là, ở nơi này dạng tuế nguyệt, cũng là một đạo thân ảnh chậm rãi đi ra. . .

Hắn, bao la vạn tượng. . .

Hắn, Bá Tuyệt thế gian.

Sự hiện hữu của hắn, liền kinh diễm tuế nguyệt. . .

Mà đó là cái gì ?

Một đêm thức dậy, vô số phàm tục đều cũng có chút ngạc nhiên.

Mà lúc này, có người tìm đọc điển tịch, có người tìm đọc hồ sơ. . . Hóa ra là thực sự tìm kiếm ra khỏi sợi tơ nhện, dấu chân ngựa. . .

Đại La . . .

Đại La, trong đó Đại vì quảng, ý chỉ vô lượng.

A vì võng, ý chỉ bao quát.

Đại La vô lượng Thần Thể, tên gọi tắt Đại La Thần Thể .

"Không nghĩ tới, chúng ta nhân tộc lại còn có lấy như vậy Thần Thể. . ."

Một tiếng cảm thán, một nhân tộc lão giả cũng là có chút tiếc nuối.

Như vậy Thần Thể, hóa ra là tan biến tại mấy cái kỷ nguyên trong lúc đó, làm thật sự là một chuyện chuyện ăn năn.

Ai

Chợt thở dài, khác một lão già cũng là ngạc nhiên nói:

"Bọn ta tại sao lại mơ giấc mơ như thế ?"

"Cũng cũng là loài người lại một cái sáng chói thời đại, sắp tới a."

Một tiếng đáp lại, xa xa, một cái cường giả, chợt cười nói:

"Gần nhất, ta nghe nói chúng ta nhân tộc từng cái thế lực đều có kinh tài diễm diễm thiên kiêu xuất thế. . ."

"Giống như là đại vân Thần Triều Thái Tử, dường như chính là Cửu Long Thần Thể. . . Gánh vác Cửu Long, Bá Đạo Vô Song. . ."

"Còn có cái kia Đại Chu mấy cái Vương Hầu, bọn chúng đều là dị tượng tần xuất, chỉ sợ cũng người mang bất thế Thần Thể. . . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, mọi người tộc cũng là gật đầu.

Xác thực

Gần nhất một thời gian, nhân tộc cũng là đi ra không ít Thần Thể Thánh Thể.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, nhân tộc không so tộc khác.

Mặc dù bọn họ Đạo Thể không có bị thiên đạo phong ấn, thân thể của bọn họ cũng là cực kỳ yếu đuối.

Mà dạng này nhân tộc, tuyệt không đã đủ xưng là Chí Cường chủng tộc .

Chân chính làm nhân tộc vấn đỉnh vạn tộc, chính là nhân tộc Thần Thể Thánh Thể.

Những thứ này, người mang cường đại thể chất nhân tộc, mỗi người có thể so với Chân Long, Chân Phượng, cùng giai chém giết không kém nửa phần.

Thậm chí, trong đó cá biệt cường đại thể chất, so với thượng vị Long Tộc, cũng là không kém nửa phần.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, Thần Thể Thánh Thể đối với nhân tộc, ý vị như thế nào ?

Mà bây giờ. . . Nhân tộc hơn vạn chủng Thần Thể Thánh Thể, lại là phải nhiều một cái Thần Thể ghi chép.

Này Thần Thể, tên là Đại La, tên đầy đủ là Đại La vô lượng thể .

Dị tượng, không rõ.

Lực lượng, không rõ.

Huyết mạch, không rõ.

Hết thảy đều phải không rõ ràng.

Bất quá, rất nhiều nhân tộc đã tin tưởng, cái này một loại Thần Thể chân thực tồn tại.

Huyết mạch chắc là sẽ không gạt người.

Cái kia khắc ghi với huyết mạch chỗ sâu ký ức, càng sẽ không gạt người.

Tựa như đại vân Thần Triều, cũng là bởi vì Hạ Hoàng nằm mộng, nằm mơ thấy nhân tộc xưa nhất nhất tộc —— đại vân hoàng tộc. . .

Lúc này mới, thành lập bây giờ thanh danh hiển hách đại vân Thần Triều.

Mà nay, Đại La bắt nguồn từ mộng cảnh.

Tin tưởng, cũng là huyết mạch có cảm ứng.

E rằng. . . Cái này một loại Thần Thể, trải qua mấy cái kỷ nguyên, lại phải về quy nhân tộc..