Chương 2345: Trăm năm biến hóa (đệ nhất càng )

Chương 2345: Trăm năm biến hóa (đệ nhất càng )

Mà lúc này, không có ai biết là nhân tộc, Đại Chu đế quốc, một cái vắng vẻ Tinh Vực, một cái rất là vắng vẻ tinh cầu bên trên, hóa ra là có một thanh niên lẳng lặng đứng sừng sững.

Cái này một thanh niên thân hình cao ngất.

Mắt đen tóc đen.

Chỉ là, duy nhất đáng lưu ý chính là sau lưng của hắn, hóa ra là có một căn rất là lớn đuôi, chậm rãi chập chờn.

Đây là cự viên đuôi.

Mà hắn, rõ ràng là Hắc Kim.

Yêu Đình bí mật bồi dưỡng Tân Nhân Loại.

Chính là Nhân Tộc Chi Tổ.

Bây giờ, hắn đã Thất Giai Chúa Tể.

Không phải, còn không có vượt qua Lôi Kiếp hắn, chỉ có thể coi là nửa cái Chúa Tể.

Có chúa tể chiến lực, cũng là không có chúa tể cảnh giới.

Mà bây giờ. . .

Chậm rãi ngước mắt, đánh giá cái này một cái rất là vắng vẻ tinh cầu, Hắc Kim ánh mắt cũng là khẽ híp một cái.

Cái này một cái tinh cầu, chính là Nhân Tộc tinh cầu

Có một quốc gia, tên là Đại diên quốc, chính là Đại Chu đế quốc nước phụ thuộc độ.

Mà cái này một cái quốc gia nhân loại. . . Chú trọng huyết mạch vi tôn.

Nhân loại không ít đều là sở hữu dị thú huyết mạch, có thể biến hóa ra dị thú tư thái.

Mà cái này, cùng Hắc Kim không mưu mà hợp.

Chỉ là, đại diên quốc là nhân loại biến thành dị thú.

Mà hắn, là từ dị thú, hướng về nhân loại tiến hóa.

Khởi điểm cùng điểm kết thúc đổi, có thể quá trình giống nhau.

Sở dĩ, Hắc Kim cũng là dự định bắt đầu từ nơi này.

Đầu tiên là trở thành đại diên nước thiên kiêu số một, sau đó tiến quân tinh không, vấn đỉnh nhân tộc Chí Tôn.

"Trăm năm phía sau, hư không xâm lấn, đại diên quốc sinh linh đồ thán, tử thương thảm trọng. . ."

"Nhưng mà, đúng lúc này, đại diên quốc, có một cái thiên kiêu đi ra. . . Hắn kinh tài diễm diễm, hắn bễ nghễ thế gian. . ."

"Hắn, một người đánh lui trăm vạn hư không đại quân. . . Danh chấn tinh không. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Hắc Kim cũng là đã sớm biết Kịch bản .

Đây là Yêu Đình Kim Hầu, vì hắn viết xong kịch bản.

Rất còn hết.

Không có chút nào kẽ hở.

Sau này, nếu là có người hoài nghi Hắc Kim sinh ra, cũng có thể đi trước đại diên quốc tới kiểm chứng.

Còn như, Hắc Kim ra đời địa phương, hay hoặc là càng cặn kẽ tư liệu. . .

Xin lỗi, ở trên hư không phủ xuống thời điểm. . . Toàn bộ đại diên thủ đô là mười không còn một.

Mà người nhà của hắn, càng là tất cả đều chết thảm.

Chỉ lưu lại hắn cô độc. . .

Trong lòng cười, Hắc Kim đôi môi thật mỏng, cũng mân khởi một cái vi diệu độ cung.

. . .

Thời gian thấm thoát, quang âm như thoi đưa.

Đảo mắt, lại là trăm năm đi qua.

Đoạn thời gian này, Thâm Uyên xâm lấn vạn tộc. . . Toàn bộ tinh không đều là quấn vào chiến hỏa bên trong.

Nhưng mà, ở nơi này chủng sinh tử tồn vong thời khắc, Yêu Đình cũng là đứng dậy.

Một cái lại một cái Chúa Tể, thân trước sĩ tốt, dám vì người trước.

Suất lĩnh quân đoàn, các tộc trợ giúp.

Lệnh vạn tộc đều là phấn chấn.

"Yêu Đình, đây chính là Yêu Đình a. . ."

"Tinh không đệ nhất thế lực, vì thiên hạ thương sinh, Yêu Đình bỏ ra nhiều lắm. . ."

"Ta muốn gia nhập vào Yêu Đình, ta muốn gia nhập vào Yêu Đình. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng tán thán, vạn tộc đối với Yêu Đình cũng là kính phục.

Mà lúc này đây, Yêu Đình cũng là thừa cơ dựng lên, tuyên bố:

"Thành lập vạn tộc quân đoàn. . . Chỉ vì đón đánh Thâm Uyên. . ."

Vạn tộc quân đoàn, là vì đối kháng Thâm Uyên.

Hô hào vạn tộc đều là kính dâng ra một phần của mình lực lượng.

Nói thế, vừa ra, vô số thế lực đều là toát ra một vệt ý động màu sắc.

Thâm Uyên khủng bố.

Chỉ có ở Yêu Đình dưới sự che chở, (tài năng)mới có thể cầu sinh.

Mà lúc này, Yêu Đình vì đối kháng Thâm Uyên, càng là cầm đầu thành lập vạn tộc quân đoàn. .

Cái này. . .

Một trận trầm mặc gian, không ít có chí chi sĩ, đều là yên lặng lựa chọn gia nhập vào.

Tục truyền, cái kia ngắn ngủi một năm, vạn tộc quân đoàn gia nhập Lục Giai Cự Đầu, là hơn đạt đến ngàn người.

Trong đó, còn có mấy vị nửa bước Chúa Tể, gia nhập vào.

Không thể không nói, Yêu Đình ở thu nạp lòng người về phương diện này, càng xuất sắc.

Chỉ là, lúc này, một ít đỉnh cấp thế lực cũng là chú ý tới một cái tình huống đặc thù.

"Các ngươi có phát hiện hay không, Yêu Đình trợ giúp, luôn là San San tới chậm. . ."

"Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Yêu Đình trợ giúp vừa tới, Thâm Uyên liền trước tiên lui lại. . ."

Lẳng lặng nghe cái này một cái cường giả phân tích, không ít cường giả đều là ánh mắt lấp lóe.

Nhưng mà, không đợi cái này một cái cường giả nói càng nhiều, đã có người đứng ra, ngăn cản nói;

"Nói thế, không thể nói."

Khe khẽ dặn gian, những người còn lại cũng là trầm mặc.

Yêu Đình, bây giờ dám vì người trước.

Nếu như lời này truyền đi, bọn họ sợ là sẽ phải trở thành vạn tộc công địch.

Người khác không biết, chẳng lẽ bọn họ còn không biết à?

Liền dưới quyền bọn họ một ít cường giả, đều có ý nguyện gia nhập vào Yêu Đình.

Cái này có thể. . . Không phải bình thường khủng bố a.

. . .

Mà liền tại những thứ này Tiểu Thế Lực có chút suy đoán thời điểm, Tinh Linh nhất tộc, cái này một cái từ nghe xong Đại Tế Ty lời nói nhất tộc, đối với Yêu Đình, sớm đã là kính nhi viễn chi.

Phàm là Yêu Đình chỗ đi qua, Tinh Linh nhất tộc tất nhiên nhượng bộ lui binh.

Chỉ là, nếu như chú ý, tất nhiên có thể phát hiện, Tinh Linh nhất tộc vô số hiểu biết đều là rơi vào Yêu Đình trên người.

Tựa hồ là đang tìm kiếm cái gì.

"Trục Phong lão đại người. . ."

Chợt bái kiến bên trong, một đạo thân ảnh, cũng là quỳ một chân trên đất, dập đầu với cách đó không xa một đạo có mái tóc dài màu xanh lục bóng hình xinh đẹp.

Đây là Trục Phong giả, Tinh Linh nhất tộc Chúa Tể.

Rất là thần bí.

Mà bây giờ, nàng hơi ngước mắt, cũng là nhìn về cái này một cái thuộc hạ, nhẹ giọng nói:

"Có phát hiện gì à?"

"hồi bẩm Trục Phong lão đại người, ở sự điều tra của ta bên trong, ta phát hiện một ít rất không ổn sự tình."

"Cái gì ?"

Một tiếng hỏi, Trục Phong giả chân mày cũng là nhíu một cái.

"Cho đến ngày nay, Thâm Uyên tất cả lớn nhỏ xâm lấn, đã đạt hơn trăm bắt đầu, trong đó, Yêu Đình trợ giúp có hơn sáu mươi bắt đầu. . . Mà cái này hơn sáu mươi bắt đầu, Yêu Đình hầu như hơn phân nửa đều là San San tới chậm. . ."

"Kế tiếp, Yêu Đình tựa như sớm có chuẩn bị giống nhau, bắt đầu tiếp thu thế lực còn sót lại."

"Hơn nữa, trọng yếu hơn là, cái này trăm năm qua, Yêu Đình các đại quân đoàn đã điên cuồng bành trướng. . . Kích thước cùng số lượng, cùng ngày xưa, không thể so sánh nổi. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Trục Phong giả cũng là trầm mặc.

Mấy tin tức này

Rất trọng yếu.

Nhưng vấn đề là, không có thực chất chứng cứ.

Hơn nữa, cái kia một cái suy đoán, không người nào dám nghĩ, càng không có dám đoán.

"Đại Tế Ty, từng nói, Yêu Đình so với Thâm Uyên, kinh khủng hơn, đến tột cùng là vì sao ?"

Có chút nghi ngờ trong thanh âm, Trục Phong giả cũng là ngước mắt, nhìn về tinh không, ánh mắt không cầm được thiểm thước..