Chương 2346: Chấn động tinh không (phần 2 )

Chương 2346: Chấn động tinh không (phần 2 )

Không dám nghĩ

Càng không dám hỏi.

Yêu Đình, có Tinh Linh nhất tộc thám tử.

Tinh Linh nhất tộc, lại làm sao không có Yêu Đình thám tử.

Hơn nữa, Trục Phong giả cảm giác có dũng khí, Tinh Linh nhất tộc, chẳng biết lúc nào đã bị Yêu Đình thẩm thấu. . .

Không có chứng cứ.

Cũng không có còn lại.

Có chỉ là trong minh minh cảm giác.

Bây giờ Yêu Đình, cho hắn cảm giác, thật là đáng sợ.

"Trước đây, không có để ý quá cái thế lực này, nhưng bây giờ, mới phát hiện, Yêu Đình, thật là có chút khủng bố a. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Trục Phong giả cũng là có chút bất đắc dĩ.

. . .

Mà đang ở Tinh Linh nhất tộc điều tra Yêu Đình thời điểm, nhân tộc, Đại Chu đế quốc, dưới trướng một cái phụ thuộc Đế Quốc —— đại diên quốc. . .

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Kèm theo không gian phá toái thanh âm, vô số đen nhánh vết nứt, cũng là hiện lên ở trong thiên địa.

Mà ngay tại những này vết nứt ở chỗ sâu trong, càng là có màu tím vụ khí, lan tràn mà ra.

Đó là Hư Không Chi Lực. . .

Hư không, lại một cái rất là đáng sợ thế giới.

Thân ở chiều không gian khe hở.

Quanh năm cùng Thần Tộc chém giết.

Có thể không nghĩ tới, nó hôm nay, hóa ra là đem xúc tua đưa tới nhân tộc.

"Hống, hống. . ."

Rất là trầm thấp mà lại đáng sợ gào thét bên trong, vô số đỏ thắm con ngươi, đã ở Hư Không Liệt Phùng ở chỗ sâu trong thiểm thước.

"Tới nha. . ."

Chợt nỉ non bên trong, đại diên quốc chỗ sâu nhất, một cái nhà lá bên trong, Hắc Kim cũng là chậm rãi mở mắt.

Ánh mắt như điện, xé rách Thiên Địa.

Mà hắn hôm nay, khí huyết như rồng. . . Huyết mạch dũng động thanh âm, giống như Lôi Minh.

Khó có thể tưởng tượng khí lực, đã đủ kinh sợ toàn bộ Tà Ma.

Đây chính là Hắc Kim hôm nay thân thể.

Đang tu luyện Thanh Long tôn giả ban cho bí pháp sau đó, hắn nhục thân lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lớn mạnh.

Liền mang, huyết dịch đều là biến thành kim sắc.

Lục Chuyển. . .

Đây là hắn thể chất cường độ.

Chỉ lấy nhục thân mà nói, hắn cũng có thể đối kháng Lục Giai Cự Đầu.

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng, Hắc Kim hôm nay thân thể, là kinh khủng bực nào.

Phải biết rằng, Thất Chuyển, toàn bộ tinh không cũng không có mấy người.

Hiện nay, cũng liền Ngu Tử Du bản thể, cùng với Huyết Hải Chi Khu, mới(chỉ có) khó khăn lắm đến.

Mà Lục Chuyển chi khu, đối với bất luận kẻ nào mà nói, đều có thể nói là cường đại rồi.

Càng chưa nói, Hắc Kim còn có thủ đoạn khác.

"Hiện tại thân xác của ta, dựa theo nhân tộc thuyết pháp, có thể xưng là Thần Thể. . . Thần của ta thể dị tượng, là một chỉ kim sắc Cổ Viên, rung chuyển trời đất, bừng tỉnh chống lên thương khung. ."

"Càng là có cổ xưa Man Hoang khí tức. . . Tựa như trở về nhất thời đại cổ xưa. . . Về tới nhân tộc còn không có tiến hóa cổ xưa thời đại. . ."

"Nghĩ như vậy tới, thần của ta thể, xưng là Hoang Cổ Thần Thể, cũng là không tật xấu."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Hắc Kim cũng là cho hắn Thần Thể lấy một cái tốt xưng hô.

Hoang Cổ Thần Thể, huyết khí kinh thiên, dị tượng kinh thế.

Nếu như đại thành, sợ là thực sự có thể quét ngang đương đại.

Lúc này, Hắc Kim cũng là phảng phất tìm được rồi thuộc về hắn đường.

Liền mang đôi mắt ở chỗ sâu trong, đều có thần quang bắt đầu khởi động.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Hắc Kim cũng là ngước mắt, nhìn một chút cách đó không xa. . .

Hư không, đã hàng lâm. . .

Đỉnh đầu bầu trời, không ngừng nghiền nát

Vô số màu tím hòa hợp chảy ngược mà ra.

Đem trọn cái Thiên Địa, đều là biến thành tử sắc.

Hơn nữa, đáng sợ hơn đúng vậy, ở nơi này màu tím hòa hợp bên trong, hóa ra là có vô số rất là xấu xí Đại Trùng Tử, từ trên trời giáng xuống.

Đây là, hư không chui xuống đất thú.

Đương nhiên, cũng có hư không nhuyễn trùng.

Mà bây giờ, bọn họ đào móc Thiên Địa, đột phá không gian phong tỏa, tới nơi này một cái tinh cầu.

"Răng rắc. . ."

Chợt giòn vang gian, Hắc Kim chung quanh Thiên Địa đều là nghiền nát, một đầu rất là xấu xí, dường như sâu lông một dạng Đại Trùng Tử, hóa ra là há hốc miệng ra, từ phá toái trong thiên địa, hướng về Hắc Kim cắn tới.

Đây là ngũ giai hư không nhuyễn trùng.

Có thể không phải đợi cái này một cái nhuyễn trùng cắn phải Hắc Kim.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, đáng sợ khí huyết phóng lên cao

Tựa như một đầu huyết sắc Nghiệt Long, ngửa mặt lên trời tê minh.

Cường đại như cái này một đầu ngũ giai hư không nhuyễn trùng đều là ở rất là kêu thê lương thảm thiết bên trong, thân thể tán loạn.

Ngũ giai nhuyễn trùng, hóa ra là không thể thừa nhận Hắc Kim khí huyết oai.

Thật là khủng bố.

Mà bây giờ. . .

Chậm rãi đứng lên.

"Ầm ầm. . ."

Khó có thể tưởng tượng uy thế, ở thiên địa tràn ngập.

Trong sát na, toàn bộ Thiên Địa đều là biến thành kim sắc.

Trong thoáng chốc, vô số nhân tộc đều là thấy được, một đầu cao tới vạn trượng kim sắc Cổ Viên hư ảnh, ngửa mặt lên trời rít gào. . .

Một ngày này. . .

Hắc Kim, làm quật khởi. . .

Một ngày này

Đã định trước máu nhuốm đỏ trường không. . .

Hết thảy đều là dường như đặt trước quỹ tích. . .

Mà Hắc Kim, cũng là bước lên hắn kịch bản bắt đầu đường.

"Ta, Hắc Kim, chính là nhân tộc Chí Tôn."

Quát to một tiếng, giống như Lôi Minh, oanh động trời cùng đất.

. . .

Mà đang ở cái này không lâu sau, nhân tộc. . . Một cái kinh thế thiên kiêu, cũng là danh chấn tinh không.

Hắn, không biết kỳ danh.

Nhưng mà, cũng là ở trên hư không xâm lấn thời gian, Loạn Chiến Thiên Địa.

Lấy sức một mình, quét ngang trăm vạn hư không.

Hắn, khí huyết như rồng, chấn thiên động địa.

Hắn, một quyền san bằng thế gian.

Kim sắc khí huyết, tràn ngập Thiên Địa, như Thần tựa Ma.

Tựa như cái kia xưa nhất nhân tộc Thánh Vương.

Có người xưng hắn là Nhân tộc Thánh Tử, có người nói hắn là nhân tộc, lại một cái có hi vọng trùng kích chúa tể tuyệt thế thiên kiêu.

Chỉ là, cái này không trọng yếu.

Quan trọng là ... nhân tộc lại là thấy được hy vọng.

Tục truyền, Đại Chu đế quốc, đại vân Thần Triều, còn có kiếm tông chờ(các loại) nhiều cái nhân loại thế lực, đều là trước tiên hướng về hắn đưa ra cành ô-liu.

Thậm chí Dao Trì Thánh Điện, cũng là trước tiên phái ra Dao Trì tiên tử, tiếp xúc với hắn.

. . .

Còn đối với này, Ngu Tử Du không biết.

Hắn không quan tâm việc này.

Bây giờ tinh không, bất quá là trong bàn tay hắn đồ chơi.

Đợi hắn đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng, hết thảy đều đem bụi bặm lắng xuống.

Mà bây giờ, đối với Ngu Tử Du trọng yếu nhất, chính là trùng kích Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí Ngu Tử Du linh lực cũng là bắt đầu khởi động.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, lấy Ngu Tử Du chỗ ở Nhật Nguyệt Động Thiên làm trung tâm, vô tận Hỗn Độn vụ khí, đều là giống như thủy triều giống nhau vọt tới.

Mà lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên vẫn có thể chứng kiến. . . Ở Nhật Nguyệt Động Thiên phụ cận, lại còn có lấy chín cái quang cầu một dạng tồn tại, chậm rãi xuất hiện.

Đó là Thiên Chi Cửu Giới.

Ngu Tử Du Đại Thần Thông. . .

Dĩ Hư Hóa Thực, bây giờ, hắn Thiên Chi Cửu Giới, đã ở thu lấy Hỗn Độn Chi Lực, tiến thêm một bước tăng trưởng tự thân..