Chương 2347: Đại Thiên Thế Giới (canh thứ ba )

Chương 2347: Đại Thiên Thế Giới (canh thứ ba )

"Thiên Chi Cửu Giới. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, đã hóa thành bản thể Ngu Tử Du cũng là cắm rễ ở Nhật Nguyệt Động Thiên ở chỗ sâu trong.

Thân cây bên trên, càng là có một chỉ con mắt màu đỏ ngòm, trong yên lặng hiện lên.

Đó là huyết sắc Thần Nhãn.

Chí Cao Thần mâu

Nhiếp thủ rất nhiều Thần Nhãn lực lượng, bây giờ đã là tiếp cận đại thành.

Mà cái này một chỉ Thần Nhãn, dựng dục Đại Thần Thông —— Thiên Chi Cửu Giới, càng là thừa tái mênh mông chín cái thế giới.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Ầm vang không ngừng, vô tận Hỗn Độn Chi Lực, giống như thủy triều giống nhau hướng về Cửu Giới dũng mãnh vào.

Mà đang ở bọn họ không ngừng dũng mãnh vào Cửu Giới thời điểm, những thứ này thuần túy Hỗn Độn Chi Lực hóa ra là không ngừng phân hoá, biến thành nhiều loại bất đồng lực lượng.

Đỏ như lửa, đó là tinh thuần hỏa thuộc tính linh lực.

Xanh như băng, đó là tinh thuần Thủy Thuộc Tính linh lực.

. . .

Tục ngữ nói, Ngũ Hành biến hóa Hỗn Độn.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du hóa ra là có thể mượn Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới, đem Hỗn Độn Chi Lực, hóa thành Ngũ Hành Chi Lực, cung cấp nuôi dưỡng thân mình.

Đương nhiên, nơi đây, nhất định phải cảm tạ một môn khác Đại Thần Thông —— Đại Ngũ Hành Thuật.

Đây là Ngu Tử Du tấn công Thiên Đình thời điểm, cướp được một môn kinh thế truyền thừa.

Đại Ngũ Hành Thuật —— Thiên Địa Ngũ Hành cực hạn Thần Thông, tu thành phía sau đảo ngược chuyển Ngũ Hành nguyên tố, sở hữu Vô Thượng Sáng Thế chi lực, Ngũ Hành có thể biến hóa Hỗn Độn.

Mà Hỗn Độn cũng có thể hóa thành Ngũ Hành.

Sở dĩ, ở đơn giản tu luyện cái này một nhóm Đại Thần Thông sau đó, Ngu Tử Du đệ nhất việc làm, chính là đem vô cùng vô tận Hỗn Độn vụ khí, hấp thu, sau đó, nghịch chuyển Hỗn Độn, hóa thành Ngũ Hành. . .

Biến hóa Hỗn Độn vì mộc, toả ra sự sống, biến hóa Hỗn Độn là hỏa, hỏa khí tự sinh. . .

Ngũ Hành luân chuyển gian, khó có thể tưởng tượng tinh thuần linh lực, cũng là trào vào toàn bộ Cửu Giới.

Còn như, Cửu Giới bên trong khác loại thế giới, giống như là thế giới hắc ám, quang Minh Thế giới, Lôi Đình thế giới, còn có sinh cơ cùng với Hư Không Thế Giới. . .

Vấn đề cũng là không lớn.

Chỉ vì, Cửu Giới lẫn nhau tương sinh tương khắc.

Nhất giới bắt đầu, còn lại tám giới, cũng là lẫn nhau hô ứng, tiến tới trưởng thành. . .

Sở dĩ, ở bây giờ Hỗn Độn sương mù tẩm bổ dưới, Tứ Giới, không ngừng trưởng thành, cũng là kéo theo còn lại Ngũ Giới trưởng thành.

Mà điều này có ý vị gì ?

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là gia tăng hấp thu tốc độ.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, mắt trần có thể thấy, Ngu Tử Du Cửu Giới, hóa ra là đang không ngừng lớn mạnh. . .

Mà bây giờ, cái này Cửu Giới, hóa ra là từ chín cái Tiểu Thế Giới, bắt đầu hướng về đại thế giới trưởng thành.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du vì trùng kích Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, làm cuối cùng nhất trọng nỗ lực.

Đợi Cửu Giới hóa thành đại thế giới, Ngu Tử Du cũng có thể ở Cửu Giới gia trì dưới, đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

"Chín cái đại thế giới gia trì thân mình, lực lượng vô cùng vô tận. . . Mênh mông vô cùng. . . Như vậy, ngay cả là nửa bước Vĩnh Hằng, ta cũng có thể đánh một trận."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là dã tâm bừng bừng.

Còn chưa đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, hắn đã khát vọng nghịch phạt thượng vị.

Bất quá, suy nghĩ một chút cũng phải có thể lý giải.

Đây chính là chín cái đại thế giới.

Mà đại thế giới, đó là cái gì.

Tên đầy đủ là Đại Thiên Thế Giới, phồn hoa vô tận.

Đã đủ chịu tải Chúa Tể vị cách .

Nói đơn giản, đợi Cửu Giới hóa thành đại thế giới sau đó, bên trong tu luyện sinh linh, cũng có thể tu luyện đến Chúa Tể.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, đại thế giới là đáng sợ đến bực nào.

"Căn cứ « Phật Môn - bắt đầu thế kinh » miêu tả: 1000 cái thế giới tập hợp vì một cái "Tiểu Thiên Thế Giới" ; 1000 cái Tiểu Thiên Thế Giới tập hợp vì một cái "Trung Thiên Thế Giới" 1000 cái Trung Thiên Thế Giới tập hợp vì một cái "Đại Thiên Thế Giới" . . ."

"Mà ta không lâu sau, sẽ có chín cái Đại Thiên Thế Giới thêm được. . ."

Khe khẽ nói nhỏ bên trong, Ngu Tử Du cũng là càng phát ra minh bạch, Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, thậm chí nửa bước Vĩnh Hằng, là đáng sợ đến bực nào.

Bực này tồn tại, chính là hành tẩu ở nhân gian Vĩnh Hằng .

Chỉ lấy chiến lực mà nói, đã vô địch với thế gian.

Còn như chân chính Vĩnh Hằng, xin lỗi, chẳng bao giờ trên thế gian từng lưu lại dấu chân.

Ngu Tử Du đều là hoài nghi, ở đặt chân vĩnh hằng một khắc kia, tinh không đã khó có thể chứa đựng sự hiện hữu của hắn, vì vậy chui tới bên ngoài hỗn độn.

Cái này rất có thể.

Chỉ vì, Ngu Tử Du bây giờ Huyết Hải Chi Khu, riêng là cao thấp, đều là bao phủ mấy cái Tinh Vực.

Hơn nữa, hắn Huyết Hải Chi Khu, vẫn còn ở không ngừng lớn lên.

Đợi hắn Huyết Hải Chi Khu, đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, Ngu Tử Du không chút nghi ngờ, hắn Huyết Hải Chi Khu đã đủ sánh ngang một cái đại Tinh Vực.

Mà khi hắn Huyết Hải Chi Khu, đặt chân Vĩnh Hằng. . . Riêng là hình thể cao thấp, cùng tinh không vừa so sánh với, cũng là có thể tưởng tượng.

Sở dĩ, tinh không dung không xuống Vĩnh Hằng chân thân, là có thể tưởng tượng.

Chỉ là, tưởng tượng thuộc về tưởng tượng, Ngu Tử Du cũng là không khỏi hãi nhiên.

Bực này vượt qua tưởng tượng sinh mệnh thể, làm sao sẽ ma diệt ở kỷ nguyên chi kiếp dưới.

Chẳng lẽ nói, kỷ nguyên chi kiếp, quả thật đáng sợ như thế hay sao?

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là không nghĩ nhiều nữa.

Hiện tại, trọng yếu nhất vẫn là, trùng kích Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, ở Hỗn Độn vụ khí vô cùng vô tận tẩm bổ dưới, Cửu Giới đã bắt đầu rồi chân chính thuế biến.

Mắt trần có thể thấy, Cửu Giới trung tâm, hóa ra là bắt đầu không ngừng kết tinh.

Đúng vậy, kết tinh.

Đó là linh khí thực chất hóa.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía Cửu Giới trung tâm, thậm chí có thể chứng kiến, một đạo nối thẳng thiên địa linh Khí Trụ, đã quán xuyên trời cao.

Hỏa Diễm Thế Giới trung tâm, một đạo to đạt đến mấy ngàn trượng hỏa diễm linh Khí Trụ, không ngừng dâng lên lấy mênh mông linh lực.

Mộc Giới, cũng chính là vụ khí Tiểu Thế Giới, một buội không biết tên gì cây, không ngừng trưởng thành, nối thẳng Cửu Thiên.

. . .

Một cái lại một cái Tiểu Thế Giới, linh khí đều là tràn đầy tột cùng, câu chuyện đáng sợ.

Cái kia ngay tại lúc này Cửu Giới.

Chỉ là không chỉ là như vậy. . .

Thế giới bích chướng, vẫn còn ở không ngừng mở rộng.

Mắt trần có thể thấy, Cửu Giới đều là bắt đầu rồi tiến thêm một bước trưởng thành.

Chỉ là, đây không phải là Ngu Tử Du hy vọng thấy.

Chân chính đại thế giới, làm vô biên vô hạn, chịu tải một Phương Văn rõ ràng.

Là lấy, hắn Thiên Chi Cửu Giới, cần đột phá thế giới gông xiềng. . .

Chỉ có như vậy, hắn Thiên Chi Cửu Giới, (tài năng)mới có thể lớn lên thành chân chính đại thế giới.

"Đại thế giới, tối trọng yếu không phải cao thấp, mà là vị cách. . ."

"Chỉ có, dựng dục Chúa Tể, (tài năng)mới có thể xưng là Đại thế giới ."

"Đây cũng là ý nghĩa cái này một cái đại thế giới, có hoàn chỉnh pháp tắc, đủ để cho Chúa Tể gánh vác."

. . . .

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đối với đại thế giới nhận thức, cũng là càng phát ra khắc sâu. . ..