Chương 2348: Tiến giai! ! ! (đệ nhất càng )

Chương 2348: Tiến giai! ! ! (đệ nhất càng )

Thế giới, tức là chịu tải một phương chi địa.

Tục ngữ nói thật hay, một phương khí hậu, một phương người.

Một thế giới, đồng dạng là một phương người.

Giống như là Ngu Tử Du Hỏa Diễm Thế Giới, dựng dục tất nhiên là hỏa thuộc tính tu luyện giả.

Hỏa thuộc tính tu luyện giả ở chỗ này tu luyện, cũng tất nhiên là làm ít công to.

Càng sâu, còn có thể Chứng Đạo Chúa Tể.

Mà bây giờ. . .

Hỏa Diễm Thế Giới, cái kia một đạo Thông Thiên hỏa diễm linh trụ phía dưới, thình lình có thể chứng kiến một thanh niên lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Hắn có Tinh Linh nhất tộc chói tai Trường Nhĩ.

Có lửa đỏ con ngươi.

Quanh thân, đều có hỏa diễm bao phủ.

Xa xa nhìn lại, giống như trong ngọn lửa đi ra quý công tử.

Mà cái này, rõ ràng là Hỏa Diễm Thế Giới dựng dục bổn nguyên Tinh Linh —— viêm bạo.

Không chỉ là hắn

Lúc này, nếu như nhìn phía Cửu Giới ở chỗ sâu trong, thình lình có thể phát hiện, mỗi một cái thế giới ở chỗ sâu trong đều có một đạo thân ảnh, ngồi xếp bằng ở linh Khí Trụ phía dưới

Yên lặng nhận lấy đến từ thế giới thanh tẩy.

Mà cái này, là thế giới tiến giai chi lộ, cũng những thứ này bổn nguyên Tinh Linh tiến giai chi lộ.

. . .

Bổn nguyên Tinh Linh, cùng thế cùng là sinh.

Sự tồn tại của bọn họ, tức là đại biểu cho thế giới ý chí.

Tức là đại biểu cho thế giới vị cách.

Chỉ có bọn họ đặt chân Chúa Tể, thế giới (tài năng)mới có thể tốt hơn hoàn thành tiến giai.

Đương nhiên, không có bọn họ cũng có thể.

Chỉ là, bởi như vậy, thế giới biến thiên thậm chí tiến hóa, khả năng liền không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành.

Mà có bọn họ, hết thảy đều phải không cùng là.

Bọn họ biết dẫn đạo thế giới, tốt hơn tiến hóa.

Cũng sẽ dẫn đạo thế giới, đi hướng chân chính cường đại.

Bổn nguyên Tinh Linh cùng thế giới quan hệ, chính là cộng sinh.

Dựa theo nhân loại thuyết pháp, mỗi một cái bổn nguyên Tinh Linh đều là Thế Giới Chi Tử, đều là Thiên Đạo Chi Tử.

Mà bây giờ, thế giới gần nghênh đón thuế biến. . . Bọn họ cũng là ở nơi này một hồi thuế biến bên trong, nghênh đón thuộc về mình đại tạo hóa, đại ân điển.

. . .

"Nhắm mắt, chìm vào tâm thần, cảm thụ từ thế giới thanh tẩy."

Khe khẽ kể rõ, bên tai bờ vang lên, cũng là lệnh mỗi một cái bổn nguyên Tinh Linh đều là một trong chấn động.

Đây là chủ người thanh âm.

Nhưng mà giờ khắc này, bọn họ cũng là nghĩ xưng Ngu Tử Du vì Phụ thần .

"Phụ thần. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, viêm bạo cũng là quý trọng mỗi một phút mỗi một giây, tâm thần đều trong lúc nhất thời chìm vào. . .

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang, viêm bạo hóa ra là cảm giác, ý thức của hắn vô chỉ cảnh kéo dài.

Tựa như, trở thành thế giới một bộ phận.

Hắn thấy được. . .

Thấy được toàn bộ Hỏa Diễm Thế Giới.

Hỏa Sơn khắp nơi trên đất, nham tương dâng lên.

Thật cao bầu trời, càng là có một vòng Đại Nhật, cháy hừng hực.

Đây chính là Hỏa Diễm Thế Giới.

Độc thuộc với hỏa thuộc tính người tu luyện Thánh Địa.

Mà hắn, lại là cái thế giới này hài tử

Lo liệu Thế Giới Ý Chí mà sống.

"Thế giới đang hô hấp. . . Cũng ở thuế biến. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, viêm bạo cũng là cảm giác thế giới này, tựa như đang phát sinh cái kia không muốn người biết biến hóa.

Mỗi một phút, mỗi một giây, đều là lại đi hướng cường đại.

Mà hắn, cũng là tại thế giới dưới sự dẫn đường, bắt đầu rồi lại một vòng tiến hóa.

"Ầm ầm. . ."

Một lần nữa ầm vang, mắt trần có thể thấy, cả thế giới hỏa thuộc tính nguyên tố, chảy ngược người.

Viêm bạo, cái này một cái hỏa diễm chi tử, hóa ra là ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mạnh mẽ.

Hắn cùng thế giới cùng tồn tại.

Thế giới ở tiến hóa, hắn cũng nghênh đón thuế biến.

Hắn lột xác đồng thời, cũng là dẫn đạo thế giới tiến hóa.

Sở dĩ, Ngu Tử Du mới có thể ở ngày xưa cảm thán: Cửu Giới muốn chân chánh thuế biến, hóa thành đại thế giới, bổn nguyên Tinh Linh là không thể thiếu một vòng.

Mà hiện tại xem ra, hết thảy đều là dường như sở liệu.

. . .

"Không nghĩ tới viêm bạo người này, là đệ một cái nghênh đón lột xác."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du nhìn phía cái này một cái giống như trong ngọn lửa đi ra hồng sắc Tinh Linh, cũng là ánh mắt híp lại.

Viêm bạo, là chín đại Tinh Linh bên trong, tính khí nhất sôi động.

Lo liệu Hỏa cương liệt, hung mãnh .

Bất quá, hắn thiên phú cũng là kinh người nhất.

Nếu như bình tĩnh lại tâm thần, đã đủ xếp hàng hơn chín Đại Bổn Nguyên Tinh Linh bên trong ba vị trí đầu nhóm.

Mà lúc này, không chỉ là viêm bạo, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra khác một cái bổn nguyên Tinh Linh nghênh đón thuế biến.

U Liên, lo liệu hắc ám mà sống.

Chính là thuần túy chí cực Hắc Ám Tinh Linh.

Một đầu đen thùi tóc dài, một đôi giống như đá quý màu đen một dạng lóng lánh con ngươi.

Nàng đóng chặt hai tròng mắt, bóng tối vô cùng vô tận chi lực không ngừng dũng mãnh vào thân thể của nàng.

"Ầm ầm, ầm ầm. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nổ, khí tức của nàng hóa ra là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng cường.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, hắc ám Tiểu Thế Giới cũng rất giống cảm ứng được cái gì, biến hóa đột nhiên nhanh hơn.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Bất quá, cái này chỉ là một cái bắt đầu.

Cửu Giới, chỉ có tất cả đều thuế biến, hóa thành đại thế giới, hắn mới có lấy đầy đủ lực lượng trùng kích Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

Mà bây giờ, chỉ là Cửu Giới biến hóa lần đầu.

Hết thảy đều nói là không cho phép.

Cố gắng, còn sẽ có dụng tâm bên ngoài.

Nói thí dụ như, cửu Đại Bổn Nguyên Tinh Linh trong đó một cái, đột phá thất bại.

Bởi như vậy, hắn đại biểu thế giới, cũng ý nghĩa tiến giai thất bại.

Ai

Trong lòng một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là không hy vọng xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

Cửu Đại Bổn Nguyên Tinh Linh, tiến giai không thể thất bại sợ.

Đáng sợ là, cửu Đại Bổn Nguyên Tinh Linh tiến giai thất bại, cũng là ý nghĩa Ngu Tử Du Cửu Giới thuế biến, sẽ đại biên độ kéo dài thời hạn.

Dù sao, không có Chúa Tể cấp bậc sinh linh, dựng dục mà ra, Cửu Giới sẽ rất khó xưng là Chân chính hoàn chỉnh đại thế giới .

Bất quá, không sao cả.

Hắn đã làm vạn toàn chuẩn bị.

Hơn nữa, cửu Đại Bổn Nguyên Tinh Linh đột phá, ở mức độ rất lớn, không phải xem chính bọn hắn.

Càng xem, thế giới. . .

Thế giới, cùng bổn nguyên Tinh Linh hỗ trợ lẫn nhau.

Thế giới cần bổn nguyên Tinh Linh thôi động, tiến giai.

Bổn nguyên Tinh Linh cũng là cần thế giới kéo.

Chỉ cần lưu ý đến điểm này, Ngu Tử Du hoàn toàn có thể dựa vào bảo toàn thế giới, do đó cam đoan bọn họ tiến giai thuận lợi hoàn thành.

Đương nhiên, cái này liền cần Ngu Tử Du toàn phương vị chú ý.

Một điểm sai lầm cũng là không thể ra.

"Không để cho ta thất vọng a. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du ý niệm trong đầu chia ra làm cửu, riêng phần mình chăm sóc một phen thế giới.

Mà liền tại đồng nhất thời gian,.

Ngâm

Chợt Long Ngâm, một đạo màu xanh Long Ảnh với Cửu Giới bầu trời xuyên tới xuyên lui.

Đây là Thanh Long, chấp chưởng đế binh thiên đạo lôi trì.

Mà bây giờ, hắn cảm ứng được bản thể đến rồi thời khắc mấu chốt, cũng là cố ý tới chấp chưởng Lôi Kiếp, bảo vệ bản tôn..