Chương 2349: Kinh thế đại kiếp (phần 2 )

Chương 2349: Kinh thế đại kiếp (phần 2 )

Chỉ là, đúng lúc này, có một đạo thân ảnh cũng là bối rối.

"Ai có thể nói cho ta biết đây là cái gì ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, đế binh thiên đạo lôi trì cũng là bao quát, phía dưới chín cái thế giới.

Cái này, hóa ra là chín cái hướng phía đại thế giới tiến hóa Tiểu Thế Giới.

Đùa gì thế ?

Trong lòng hãi nhiên, đế binh thiên đạo lôi trì cũng là bối rối.

Phải biết rằng, một cái hoàn chỉnh đại thế giới, sẽ cùng nhất kiện đế binh.

Mà bây giờ, chín cái gần tiến hóa thành đại thế giới Tiểu Thế Giới, đây không phải là cùng cấp chín cái đế binh à?

Hơn nữa, kinh khủng hơn là, cái này chín cái Tiểu Thế Giới khí cơ tương liên, lẫn nhau hô ứng. . .

Điều này có ý vị gì ?

Ý nghĩa, cái này chín cái Tiểu Thế Giới, chính là nhất thể.

Mặc dù bọn họ thuế biến, hóa thành Cửu Phương đại thế giới, vậy cũng vẫn như cũ là nhất thể.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, đế binh thiên đạo lôi trì, cũng là cảm giác não hải có chút tỉnh tỉnh.

"Đây tột cùng là có ai lấy như vậy thủ đoạn nghịch thiên, hóa ra là dựng dục chín cái đại thế giới."

Càng phát hãi nhiên bên trong, đế binh thiên đạo lôi trì, cũng là chú ý tới ở nơi này chín cái trung tâm của thế giới, hóa ra là có một buội che khuất bầu trời Thần Thụ, cắm rễ ở giữa thiên địa.

Một buội này Thần Thụ, cành giống như thần liên.

Quán xuyên Hỗn Độn.

Một buội này Thần Thụ, rễ cây giống như Chân Long, ngửa mặt lên trời gào thét gian, chấn động hoàn vũ.

Sự hiện hữu của hắn, tức phảng phất hết thảy trung tâm.

Ngay cả là chín cái gần thuế biến, tiến hóa thành đại thế giới Tiểu Thế Giới, cũng là không thể cùng tranh tài.

Mà bây giờ, chín cái thế giới, vờn quanh cho hắn, quanh thân, không ngừng xoay tròn.

Dường như Chúng Tinh Củng Nguyệt.

Rất là kinh người.

Già Thiên Thần Thụ ?

Thần uy như vậy ?

Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết ban đầu Đại Yêu Hoàng a.

Đối với ban đầu Đại Yêu Hoàng, đế binh thiên đạo lôi trì, cũng là nghe qua kỳ danh.

Đúng là nhất tôn cái thế thiên kiêu.

Chỉ là, đáng tiếc, hắn vận khí không tốt, bỏ mạng ở đạo môn trong tay.

Nhưng mà, hiện tại. . .

Kinh ngạc nhìn, đế binh thiên đạo lôi trì, cũng là cảm giác hắn phát hiện cái gì kinh thiên bí mật.

Liền mang, đôi mắt đều là không ngừng trừng lớn.

"Ta và hắn, tuy hai mà một. . ."

Chợt nỉ non bên trong, đạo này Thanh Long hư ảnh, hóa ra là thân thể ngăn.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, hắn toàn bộ thân hình, đều là biến thành một đạo nhân hình.

Đó là một đạo thân ảnh màu xanh.

Khuôn mặt hiền lành

Thanh liêm.

Nhưng mà, đây không phải là trọng yếu.

Quan trọng là ... đúng lúc này, cái kia một buội Thần Thụ hư ảnh bên trong, cũng là đi ra một đạo thân ảnh.

Hắn, khuôn mặt bình tĩnh

Phảng phất là nhất tôn từ Cửu Thiên mà đến thần chi.

Có thể khiến người ngạc nhiên là, cái này hai bóng người, dung nhan hóa ra là giống nhau như đúc.

"Gặp qua đạo hữu. . ."

Cùng kêu lên bái kiến bên trong, cái này hai vị thân ảnh đều là thăm hỏi lẫn nhau.

Cũng là lệnh thiên đạo lôi trì, càng là há hốc mồm.

Chỉ là, lúc này, trong mơ hồ, hắn chính là ý thức được cái gì.

Ý thức được cái gì. . . Một cái khó có thể tưởng tượng đại khủng bố.

Mà đúng lúc này

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, một đạo hư huyễn cánh, hóa ra là từ Ngu Tử Du phía sau bay ra. . .

"Thành tựu tiểu tử này đế binh. . . Nhất định phải bình tĩnh, mọi việc đều muốn bình tĩnh. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực, cũng là giả vờ lão thành.

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, đế binh thiên đạo lôi trì cũng là nhìn thật sâu liếc mắt đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực.

"Đây là. . . Trong truyền thuyết Nhất Khí Hóa Tam Thanh. . ."

Ừm

Hơi gật đầu gian, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực cũng là nói thẳng:

"Hắn mặt khác hai đại thân thể không kém chút nào hai vị này. . ."

"Sở dĩ, chờ xem. . ."

"Chúng ta đem tận mắt chứng kiến, một đạo xưa nay chưa từng có cường giả, chậm rãi đi ra. . . ."

Khe khẽ kể rõ, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực, cũng là không phải che giấu trên mặt chấn động màu sắc.

Hắn vẫn đi theo ở Ngu Tử Du bên người.

Chứng kiến hắn một đường quật khởi.

Bây giờ hắn cuối cùng đi đến một bước này.

Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, khoảng cách Vĩnh Hằng, cũng liền cũng chỉ một bước ngắn.

Nhân vật như vậy, đã vô địch với thế gian.

Đã đủ xưng là hành đi với nhân gian Vĩnh Hằng .

Mà bây giờ. . . Hắn rốt cuộc bước ra bước này.

. . .

Mà đúng lúc này

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đột nhiên ầm vang, từ Cửu Giới ở chỗ sâu trong vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, Hỏa Diễm Thế Giới, hóa ra là có kinh thế Hỏa Vân hội tụ.

Cùng với nương theo lại là, vô số Thần Hỏa từ trong thiên địa hiện lên.

"Cửu Thiên thần Hỏa Kiếp. . ."

Chợt nỉ non, đế binh thiên đạo lôi trì, cũng là nhận ra kinh khủng này kiếp nạn.

Đây là Hỏa Kiếp.

Không phải bình thường tu luyện giả có thể gặp phải kiếp nạn.

Cũng liền cũng chỉ thuần túy hỏa thuộc tính tu luyện giả mới có thể gặp phải cái này một loại kiếp nạn.

Nhưng mà, cũng đúng lúc này

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang, lại một lần nữa ở Cửu Giới vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một vùng tăm tối, phảng phất không có chút nào tia sáng thế giới, hóa ra là có một cái rất là cự đại hắc ám vòng xoáy hiện lên.

"Đại Hắc Ám thiên. . ."

Rất là ngưng trọng trong thanh âm, đế binh thiên đạo lôi trì, cũng là gọi ra cái này một cái kiếp nạn tên.

Đại Hắc Ám thiên, đáng sợ nhất hắc ám Kiếp Vân.

Thôn phệ toàn bộ.

Hấp thu toàn bộ.

Đồng dạng, là thuần túy nguyên tố tu luyện giả (tài năng)mới có thể dẫn dắt kiếp nạn.

Mà bây giờ. . .

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, đế binh thiên đạo lôi trì cũng là chân mày cau lại.

"Hắn không nên sẽ là nghĩ, Cửu Kiếp đủ độ. . ."

Ừm

Hơi gật đầu gian, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực cũng là nói thẳng;

"Người này, rất có thể đưa tới tiểu hình Hỗn Độn Lôi Kiếp. . ."

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, đế binh thiên đạo lôi trì sắc mặt cũng là thay đổi.

Hỗn Độn Lôi Kiếp, Lôi Kiếp số một.

Được xưng, chỉ có Vĩnh Hằng (tài năng)mới có thể vượt qua kiếp nạn.

Mà bây giờ, cái này một vị, hóa ra là muốn dẫn dắt ra Hỗn Độn Lôi Kiếp.

Bất quá, cũng là.

Một cái Lục Giai Cự Đầu trùng kích Chúa Tể, đã đáng sợ.

Huống chi, chín đại nửa bước Chúa Tể, trùng kích Chúa Tể.

Hơn nữa, cái này chín đại nửa bước Chúa Tể, mỗi người gánh vác Một phương đại thế giới . . .

Lẫn nhau hô ứng, Cửu Giới nhất thể.

Thật là khủng bố đến mức tận cùng.

Cũng khó trách, cường đại như Thanh Long cùng với cái này một vị, cũng là sắc mặt nghiêm túc đến rồi cực hạn.

Cái này không có người thường, có thể vượt qua.

Chính là thế gian Lôi Kiếp số một.

Cũng chỉ có, nhất là kinh tài diễm diễm người, mới có thể gặp được kinh thế chi kiếp..