Chương 2350: Bễ nghễ chư thiên người (canh thứ ba )

Chương 2350: Bễ nghễ chư thiên người (canh thứ ba )

"Nếu thật là gặp Hỗn Độn Lôi Kiếp, đoán chừng, cần xuất thủ của ngươi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực cũng là sắc mặt ngưng trọng.

Hỗn Độn Lôi Kiếp, ma diệt toàn bộ.

Bây giờ Ngu Tử Du tuy là cường đại, nhưng đối mặt Hỗn Độn Lôi Kiếp sợ là lực không đủ.

Sở dĩ. . .

"Đây là tự nhiên."

Chợt đáp lại bên trong, đế binh thiên đạo lôi trì, cũng là cười rồi.

"Ta vốn tưởng rằng, ta gặp phải Thanh Long, đã đủ kinh tài diễm diễm, nhưng bây giờ. . . ."

Hét dài một tiếng gian, đế binh thiên đạo lôi trì, hóa ra là thần uy bắt đầu khởi động.

Một cỗ khó có thể tưởng tượng khí cơ, phóng lên cao.

"Có ta ở đây, cái này Lôi Kiếp mơ tưởng tổn thương Ngô Chủ. . ."

Bá đạo tới cực điểm trong thanh âm, đế binh thiên đạo lôi trì cũng là cảm giác, hắn muốn liều cái mạng già.

Bất quá, vì bây giờ cái này một vị chủ nhân.

Liều cái mạng già, thì thế nào.

Hắn chính là đế binh, vốn là vũ khí một dạng tồn tại.

Từ nhỏ, chính là vì làm bạn chủ nhân.

Bây giờ, hắn đã chờ vô số kỷ nguyên, cuối cùng đợi đến một vị thích hợp hắn chủ nhân.

Hơn nữa, chủ nhân của hắn, vẫn là như vậy kinh tài diễm diễm.

Chấn động hoàn vũ.

Như vậy thiên kiêu, hắn nếu không phải hảo hảo thủ hộ, làm uổng xưng Truyền Kỳ đế binh tên.

. . .

Chỉ là, đúng lúc này

Càng nhiều hơn kinh thế Lôi Kiếp, đã hàng lâm

Độc thuộc với Quang Thuộc Tính người tu luyện Đại quang minh cướp, độc thuộc với Mộc Thuộc Tính người tu luyện Kinh thế Thần Mộc cướp . . .

Một cái lại một cái có thể nói Nguyên tố thuộc tính cực hạn đại kiếp, tất cả đều hàng lâm.

Nếu như đơn thuần Chúa Tể đột phá, tuyệt sẽ không đưa tới như thế đại kiếp.

Có thể đây không chỉ là chúa tể đột phá.

Còn có thế giới thăng cấp.

Sở dĩ. . . .

Lôi Kiếp hội tụ, ngay cả là thế giới, cũng phảng phất khó có thể chịu đựng, hóa ra là không ngừng vỡ nát.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, Hỏa Diễm Thế Giới, hóa ra là đáng sợ Hỏa Kiếp bên trong, không ngừng hòa tan. . .

. . .

"Giao cho ngươi, lôi trì."

Chợt kể rõ, Ngu Tử Du cùng Thanh Long tôn giả, hai bóng người, đồng thời nhìn về cách đó không xa một ngụm ao đá.

Tốt

Một tiếng đáp lại, thiên đạo lôi trì, cũng là ầm ĩ thét dài.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng kinh thế ầm vang, khó có thể tưởng tượng khí cơ hóa ra là dâng lên dựng lên.

Mà đúng lúc này, hội tụ Cửu Giới bầu trời rất nhiều đại kiếp, nhất tề chấn động.

"Ta chính là thiên đạo lôi trì, làm chưởng vạn kiếp."

Quát to một tiếng gian, thần uy bắt đầu khởi động, đế binh thiên đạo lôi trì, hóa ra là trực tiếp bắt đầu thao túng nổi lên đáng sợ Kiếp Vân.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, là cái kia Cửu Thiên thần Hỏa Kiếp, bỗng nhiên chấn động, hóa ra là chậm rãi hướng phía Cực Băng Tiểu Thế Giới chạy đi.

Mà Cực Băng tiểu thế giới Cực U Hàn cướp, cũng là chấn động mạnh, hướng phía Hỏa Diễm Thế Giới vọt tới.

Lưỡng kiếp va chạm gian

"Ầm ầm. . . ."

Giống như thế giới nổ lớn giống nhau, đáng sợ ầm vang đã truyền khắp tinh không.

Toàn bộ Hỗn Độn đều rung một cái.

Hỏa cùng băng

Tức là, hỏa cùng thủy.

Vốn là chỏi nhau.

Lôi Kiếp, cũng như vậy.

Kể từ đó, lưỡng kiếp, ở va chạm gian, uy năng cũng là cũng không suy yếu.

Không chỉ là bọn họ, Đại Hắc Ám thiên, cùng với đại quang minh cướp, cũng là thuộc tính đối trùng.

Có thể như vậy. . .

Sở dĩ

"Ầm ầm, ầm ầm. . ."

Liên miên không dứt ầm vang, Cửu Giới cộng hưởng.

Kinh thế đại kiếp, không ngừng ở tại bọn hắn bầu trời va chạm.

Mà đúng lúc này, bổn nguyên Tinh Linh, viêm bạo, bổn nguyên Tinh Linh U Liên. . .

Một cái lại một cái Tinh Linh, cũng là thừa cơ bay lên, hướng về trong lôi kiếp vọt tới.

. . .

Độ Kiếp. . .

Đây là cửu Đại Bổn Nguyên Tinh Linh tất nhiên.

Bất quá, Ngu Tử Du đối với lần này sẽ không lo lắng.

Ở đế binh thiên đạo lôi trì nhận chủ hắn một khắc kia, hắn đã đã định trước Lôi Kiếp chi chủ.

Dù cho Hỗn Độn Lôi Kiếp, thân tới thì thế nào.

Nhiều lắm tổn thất đế binh thiên đạo lôi trì bổn nguyên mà thôi.

Mà bây giờ. . .

Chậm rãi chiếm giữ với Cửu Giới bầu trời, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục thao túng bản thể phun ra nuốt vào lấy vô tận Hỗn Độn Chi Lực.

Nhưng mà, lúc này, không có ai chú ý tới đúng vậy, Cửu Giới bầu trời, chín đại kinh thế Lôi Kiếp, không ngừng hội tụ gian, màu xám tro Kiếp Vân, hóa ra là chậm rãi tuôn ra.

Đó là Hỗn Độn đại kiếp.

Lôi Kiếp số một.

Nguyên tố đại kiếp không ngừng va chạm, cuối cùng nghịch chuyển Ngũ Hành, biến thành Vô Thượng đại kiếp.

Chỉ là, đáng được ăn mừng đúng vậy cái này Hỗn Độn Lôi Kiếp, không lớn.

Bằng không, Vĩnh Hằng đều có phiền phức. . .

. . .

Nhưng mà, mặc dù là như vậy. . . Ở nơi này Hỗn Độn Lôi Kiếp hiện lên thời điểm. . . Toàn bộ tinh không, vô số Chúa Tể trong lòng đều là kinh sợ.

"Đây là cái gì ?"

Trong lòng chấn động, một cái Chúa Tể cũng là mạnh đứng lên, đôi mắt ở chỗ sâu trong hóa ra là thần sắc bất khả tư nghị.

Ngay vừa mới rồi, hắn hóa ra là cảm nhận được giống như khí tức tử vong.

Không chỉ là hắn

Còn lại một cái lại một cái Chúa Tể, cũng là cũng như.

Hỗn Độn Lôi Kiếp phía dưới, Chúa Tể làm sao không phải là con kiến hôi đâu ?

Mặc dù chỉ là một luồng khí cơ, cũng là làm cho những thứ này Chúa Tể, hãi nhiên tột cùng.

Bất quá, không chỉ là bọn họ.

"Đây là ?"

Chợt kinh hô, từ Hỗn Độn ở chỗ sâu trong vang lên.

Đó là một lão già, hắn tựa như vây ở một cái trong ngục giam, thật lâu ngồi xếp bằng.

Nhưng mà, hiện tại, dựng râu trừng mắt, cái này một lão già bình tĩnh hình tượng, sạch sành sanh không còn.

Chỉ vì, lúc này, hắn đã nhận ra

Đã nhận ra. . . Không nên nhận ra được đồ đạc.

"Hỗn. . . Độn. . . Lôi. . . Cướp. . ."

Ánh mắt vượt qua thời gian cùng với không gian, hắn hóa ra là chứng kiến một mảnh tro mông mông Kiếp Vân, với Hỗn Độn ở chỗ sâu trong dâng lên.

Cái này Kiếp Vân, phảng phất Lôi Kiếp số một.

Ở hiện lên sát na, chư thiên người độ kiếp Lôi Kiếp, toàn bộ chấn động, hóa ra là chậm rãi tiêu tán.

Sau đó, những thứ này Lôi Kiếp lực lượng, nhất tề hướng về cái này Kiếp Vân vọt tới.

Thế cho nên, cái này Lôi Kiếp khí cơ, không ngừng kéo lên.

Có thể không phải đợi cái này một vị nhân tộc chi tiên, nhìn trộm càng nhiều.

Hanh

Đột nhiên hừ lạnh, một đạo bễ nghễ chư thiên thanh âm, hóa ra là với Hỗn Độn quanh quẩn.

"Nguyên lai là ngươi. . ."

Chợt kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là cười rồi.

Hắn cuối cùng đã nhận ra, nhìn trộm người.

Khí cơ bàng bạc mà lại mênh mông, cũng là cho hắn một loại rất là cảm giác quen thuộc.

Người này, không phải là ngày xưa, bị hắn gài bẫy nhân tộc đệ nhất tiên nha. . .

Thú vị

Xác thực là có thú.

Trong lòng cười to, Ngu Tử Du cũng là ầm ĩ thét dài nói:

"Đã lâu không gặp. . ."

Tràn đầy cảm thán thanh âm, Ngu Tử Du lực lượng, cũng là lấy một loại khó có thể tưởng tượng tốc độ, không ngừng kéo lên. . .

Cửu Giới Độ Kiếp, thân hóa đại thế giới.

Mà cái này một loại lực lượng, không ngừng gia trì ở thân thể của hắn. . .

Mặc dù Cửu Giới còn không có còn hết thuế biến, Ngu Tử Du thực lực cũng là ở lấy một loại cực kỳ khoa trương tốc độ bạo phát thức đề thăng. . ..