Chương 2351: Thống ngự vạn tộc (đệ nhất càng )

Chương 2351: Thống ngự vạn tộc (đệ nhất càng )

Ngu Tử Du khí cơ không ngừng kéo lên.

Tựa như vô bờ bến một dạng.

Liền mang Hỗn Độn đều là bắt đầu rồi run rẩy.

Mà đúng lúc này

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Chợt ầm vang, vang vọng toàn bộ tinh không

Ở nhân tộc đệ nhất tiên, đều cũng có chút ngạc nhiên trong con mắt, một buội này che khuất bầu trời Thần Thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Cây này, cao vô ngân.

Không ngừng trưởng thành gian

Hắn cành liễu, giống như thần liên, không ngừng đan xen bên trong, quán xuyên toàn bộ Hỗn Độn.

Hắn rễ cây như rồng, ngửa mặt lên trời tê minh gian, hóa ra là thật sự có lấy vạn ngàn Hắc Long, du tẩu ở trong hỗn độn.

Nhưng mà, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, ở nơi này một buội khó có thể hình dung khổng lồ Thần Thụ quanh thân, hóa ra là có chín cái quang cầu hiện lên.

Quả cầu ánh sáng kia, giống như Thái Dương Hệ Cửu Đại Hành Tinh, lấy một loại cực kỳ huyền diệu quy luật, quanh quẩn Ngu Tử Du quanh thân xoay tròn.

Hơn nữa, tỉ mỉ nhìn lại,. Cái này mỗi một cái quang cầu, đều rất giống ở trưởng thành đồng dạng. . .

Không ngừng lớn lên.

Càng làm cho người ta hoảng sợ là, vô tận quang huy đều là chi dâng lên, hóa ra là đem Hỗn Độn đều là nhuộm thành cửu sắc.

"Cái gia hỏa này. . ."

Đồng tử hơi co rụt lại, từng là Vĩnh Hằng Chi Cảnh nhân tộc đệ nhất tiên, cũng là liếc một cái nhìn rõ Ngu Tử Du hư thực.

Thiên Môn Bát Trọng Thiên.

Tại triều lấy Thiên Môn Cửu Trọng Thiên phát động công kích.

Nhưng mà, đây chỉ là cảnh giới.

Cái gia hỏa này từ nhỏ lưng đeo Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới, hóa ra là đã tiếp cận đại thành.

Đối với Thiên Chi Cửu Giới, nhân tộc đệ nhất tiên cũng là có hiểu biết.

Đây là Ngu Tử Du Thiên Nhãn dựng dục Chí Cao Thần Thông.

Chính là Lĩnh Vực hệ Đại Thần Thông.

Tuy nói huyền diệu, nhưng so với Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, Huyết Thần đại pháp những thứ này nghịch thiên Đại Thần Thông, vẫn là một chút bình thường.

Sở dĩ, nhân tộc đệ nhất tiên, cũng là chưa từng coi trọng.

Nhưng bây giờ, hắn nhìn đến cái gì ?

Cái này tuổi quá trẻ tiểu gia hỏa, hóa ra là đem Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới, gần tu luyện đến đại thành.

Khóe mắt hung hăng co lại, nhân tộc đệ nhất tiên cũng là có chút bối rối.

Phải biết rằng, dĩ vãng hắn, cũng là ở đặt chân Vĩnh Hằng sau đó, hao phí vạn vạn năm, mới đưa một môn Tạo Hóa Đại Thần Thông tu luyện đến đại thành.

Nhưng bây giờ, người này, hóa ra là Chúa Tể Bát Trọng Thiên, đem một môn Đại Thần Thông gần tu luyện đến đại thành.

Hơn nữa, đáng sợ hơn đúng vậy. . . Cái này tiểu gia hỏa, thời gian sử dụng dường như không đủ vạn năm a.

"Sự tình ra khác thường tất có yêu, cái này tiểu gia hỏa, đến tột cùng có bực nào nghịch thiên đại cơ duyên."

Khe khẽ trong cảm thán, nhân tộc đệ nhất tiên nhìn phía Hỗn Độn ở chỗ sâu trong một buội này che khuất bầu trời Thần Thụ, cũng là đôi mắt khẽ híp một cái.

Luận thiên phú tài tình, hắn không kém ai.

Bàn về nguyên thủ đoạn, hắn chính là không thua với người.

Sở dĩ, hắn không cảm thấy Ngu Tử Du có thể so với hắn nghịch thiên bao nhiêu.

Nhưng hắn đều không làm được sự tình, Ngu Tử Du cũng là ở trong thời gian ngắn làm thành.

Như vậy, chỉ có một khả năng.

Đó chính là cái này tiểu gia hỏa, có khó có thể tưởng tượng đại cơ duyên.

Cũng liền như vậy, mới để cho hắn đi đến trình độ này.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, nhân tộc đệ nhất tiên cũng là đè xuống chấn động, khôi phục trước sau như một đạm nhiên.

Việc đã đến nước này

Hết thảy đều là phí công.

Vẫn là chậm đợi cái này tiểu gia hỏa Độ Kiếp a.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, Ngu Tử Du khí cơ cũng là càng phát ra đáng sợ.

Càng nhiều hơn Hỗn Độn vụ khí cũng là hướng về hắn vọt tới.

Bây giờ, nếu như nhìn phía trong hỗn độn, thình lình có thể chứng kiến một đạo tịch quyển mấy cái Tinh Vực lớn nhỏ vụ khí vòng xoáy, đã hiện lên.

Mà đang ở trong vòng xoáy tâm, thình lình có một buội che khuất bầu trời Thần Thụ, lẳng lặng đứng sừng sững.

Hắn là cái dạng nào vĩ ngạn.

Dường như chống lên thế giới.

Hắn là cái dạng nào tuyệt thế.

Phong thái, lệnh Thần Ma đều là tán thán.

Cũng là lệnh nhân tộc đệ nhất tiên đều là vì thế mà choáng váng.

Mà lúc này

Ai

Đột nhiên thở dài bên trong, nhân tộc đệ nhất tiên cũng là biết, một cái thuộc về Ngu Tử Du thời đại, đến.

Chỉ là không biết cái này một thời đại là bao lâu.

"Hôm nay thời đại, nếu như đi ra nhất tôn Thiên Môn Cửu Trọng Thiên. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, nhân tộc đệ nhất tiên đều là vì tinh không mặc niệm ba giây.

Trăm vạn năm, xưng tôn, là tất nhiên.

Nói cách khác, trăm vạn năm bên trong, đem không một người có thể uy hiếp cái này tiểu gia hỏa địa vị.

Ngay cả là Thâm Uyên, đạo môn liên hợp, cũng là khó có thể làm sao hắn.

Bọn họ có thể làm, chính là cẩu lấy.

Một cẩu lại cẩu.

Thẳng đến cái này tiểu gia hỏa bế quan, hay hoặc là chân chính đặt chân Vĩnh Hằng, chui tới bên ngoài hỗn độn. . .

Bằng không, toàn bộ tinh không, chính là hắn một người thiên hạ.

Mà cái này dạng thời đại, nhân tộc đệ nhất tiên kinh trải qua.

Thời điểm đó hắn, đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng, chính là tinh không Chí Cường.

Ngay cả là sống rồi trăm vạn năm Lão Quái Vật, nhìn thấy hắn, cũng là cũng cúi đầu.

Nơi hắn đi qua, vạn tộc triều bái

Chúng sinh sợ run.

Cũng liền khi đó, hắn một tay đúc nên bên trên một cái kỷ nguyên Bá Chủ cấp bậc thế lực —— Thiên Đình, thống ngự vạn tộc.

Chỉ là, đáng tiếc, hắn ở đặt chân Vĩnh Hằng sau đó, vì tìm kiếm Siêu Thoát, tuyển trạch chui tới Hỗn Độn.

Thế cho nên, hắn một tay đúc thành Thiên Đình lại không chống đỡ, cũng là một lần suy sụp.

Mà về sau, chính là nghênh đón kỷ nguyên chi kiếp. . .

Bất quá, mặc dù là như vậy, hắn chính là ở kỷ nguyên trung hậu kỳ, mới(chỉ có) xưng tôn, vô địch với thế gian.

Có thể cái này tiểu tử đâu, chỉ là kỷ Nguyên Sơ kỳ a. . .

Hắn liền đã muốn đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

Như vậy tồn tại, đối với mỗi một cái thiên kiêu đều là không khác với ác mộng.

"Đáng tiếc, ngươi ta trong lúc đó, có Đại Nhân Quả."

Chợt thở dài bên trong, nhân tộc đệ nhất tiên nhìn Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là có chút phức tạp.

Hắn vốn nên Chúa Tể cái này một cái kỷ nguyên.

Quý vi vĩnh hằng hắn, cẩu quá kỷ nguyên chi kiếp, đã đủ xưng là Vô số kỷ nguyên đệ nhất nhân .

Ở Chân Linh mới vừa hồi phục thời điểm, hắn đều là muốn tốt lắm, như thế nào thống ngự vạn tộc.

Như thế nào chế Bá Tinh không.

Thậm chí, nghĩ xong lại một lần nữa trở về Vĩnh Hằng, mượn vạn tộc chi lực, thành tựu tự thân.

Mà đợi tiếp theo kỷ nguyên chi kiếp.

Hắn nhớ nhiều lắm, nhiều lắm. . .

Bên ngoài kế hoạch, đều đã là kéo dài đến mấy triệu năm sau đó.

Nhưng mà, hắn vạn lần không ngờ gặp Ngu Tử Du cái này dị số, thế cho nên hắn kế hoạch còn chưa có bắt đầu, đã kết thúc.

Thậm chí, hắn hiện tại, đều còn ở thiên đạo lồng giam bên trong.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, giữa bọn họ nhân quả là bực nào to lớn.

Hơn nữa, bây giờ nhân tộc đệ nhất tiên, đều là tại hoài nghi, có phải hay không cái này tiểu gia hỏa đoạt đi vốn nên thuộc về hắn cơ duyên, Tạo Hóa thậm chí khí vận. . .

Yêu Đình. . . Cực kỳ giống hắn ban đầu Thượng Cổ Thiên Đình.

Còn có cái kia độc thuộc với đạo môn Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh. .

Những thứ này, đều vốn nên thuộc về hắn a.

Nhưng mà, hiện tại. . ..