Chương 2352: Khai Thiên Tạo Hóa (phần 2 )

Chương 2352: Khai Thiên Tạo Hóa (phần 2 )

Tâm tư phập phồng gian, nhân tộc đệ nhất tiên cũng là có chút bất đắc dĩ.

Nhưng mà, hắn hiện tại, cái gì cũng làm không được.

Duy nhất có thể làm, chính là như vậy lẳng lặng nhìn.

Thậm chí, hắn còn phải chờ đợi, cái này một vị đến.

"Ngươi sẽ đến a."

Khe khẽ nỉ non bên trong, nhân tộc đệ nhất tiên cũng là chờ mong cùng Ngu Tử Du gặp mặt.

Hai cái kỷ nguyên chiều ngang.

Hai cái kỷ nguyên cao nhất tồn tại, đã đủ tái nhập sử sách chạm mặt, vẻn vẹn ngẫm lại, nhân tộc đệ nhất tiên đều là có chút chờ mong.

. . .

Mà lúc này, ngoại trừ nhân tộc đệ nhất tiên bên ngoài, còn có tên còn lại, cũng là đã nhận ra Ngu Tử Du đột phá.

"Thực sự là một cái làm người ta ngoài ý muốn tiểu gia hỏa."

Phát ra từ phế phủ cảm thán, cổ xưa Hỗn Độn Chung, cũng là phát ra một tiếng sâu kín tiếng chuông.

Tiếng chuông U U, chấn động hoàn vũ.

Hỗn Độn Chung cũng là không có có nhiều hơn động tác.

Lúc này, Ngu Tử Du đã đến rồi thời kỳ mấu chốt.

Hắn có thể đủ làm, chính là không nên quấy rầy.

Còn như, còn lại, không cần để ý nhiều.

Không cần phải ...

Cũng không cần.

Lấy cái này tiểu gia hỏa thiên phú tài tình, đột phá là tất nhiên.

. . .

Mà trên thực tế, cũng là cũng như.

Có Thanh Long chi khu, vì Ngu Tử Du chưởng Lôi Kiếp, vừa có vô tận Hỗn Độn vụ khí, biến thành vô tận linh lực, Ngu Tử Du Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới, đột phá đã tất nhiên.

Chỉ là, hiện tại, mấu chốt nhất vẫn là chín người kia.

"Hy vọng, các ngươi không để cho ta thất vọng a. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về chín cái bên trong tiểu thế giới tiểu gia hỏa.

Một cái lại một cái bổn nguyên Tinh Linh riêng phần mình xếp bằng ở nhất giới.

Linh khí nồng nặc, gần như thực chất hóa

Rất là hãi nhiên.

Bọn họ đang tu luyện, cũng đang đột phá.

Không chỉ là bọn họ.

Nhìn kỹ lại, bọn họ chín người phía sau, càng là có một đạo nguy nga thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

Thân ảnh ấy, giống như điêu khắc, đứng sừng sững ở giữa thiên địa.

Rất là khủng bố.

Mà bọn họ, hóa ra là nhị đại Kiến Mộc.

Đúng vậy, nhị đại Kiến Mộc.

Có Kiến Mộc huyết mạch Thần Mộc.

Ngày xưa, Ngu Tử Du đem nhị đại Kiến Mộc luyện hóa thành khôi lỗi ban cho cửu Đại Bổn Nguyên Tinh Linh.

Mà cửu Đại Bổn Nguyên Tinh Linh cũng là không sai.

Mỗi người bọn họ chấp chưởng một khỏa Kiến Mộc.

Người mộc hợp nhất, giống như nhất thể.

Từ trình độ nào đó mà nói, nhị đại Kiến Mộc, chính là bọn họ thần binh bổn mạng, cũng bọn họ bạn sinh Thần Thụ.

Sở dĩ, ở bổn nguyên Tinh Linh đột phá thời điểm, nhị đại Kiến Mộc cũng là có cảm ứng, hóa ra là ở không ngừng trưởng thành.

Cái này, rất là kinh người.

Cũng rất là kinh hỉ.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là kích thích thời gian lực lượng.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, mắt trần có thể thấy, Cửu Giới hóa ra là phong vân biến ảo. . .

Trong thoáng chốc, toàn bộ Cửu Giới đều là gia tốc giống nhau.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du lực lượng.

Nghìn lần gia tốc với thế gian, do đó làm bọn hắn có càng là thời gian rất dài đột phá.

Cũng là làm cho Cửu Giới biến thiên thậm chí tiến hóa nhanh hơn.

Ngu Tử Du thời gian hữu hạn, cũng không thể chờ đợi trăm năm ngàn năm.

Sở dĩ, gia tốc thời gian là tất nhiên.

Còn như, di chứng gì gì đó, về sau, hắn sẽ ra tay vì những thứ này tiểu gia hỏa xóa. . .

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt, đã mấy ngày đi qua.

Mà đang ở cái này ngày này. . .

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, toàn bộ Hỗn Độn đều là chấn động.

Mắt trần có thể thấy, một đạo màu tím quang trụ, phóng lên cao.

Càng làm cho người ta hoảng sợ là, có một đạo cường đại đến tuyệt đỉnh khí thế, cũng là mạnh dâng lên.

"Đây là ?"

Một tiếng kinh dị, Ngu Tử Du cũng là không nghĩ tới, hóa ra là Tử Nhi dẫn đầu đột phá, đặt chân Chúa Tể.

Tử Nhi, Hư Không Thế Giới dựng dục bổn nguyên Tinh Linh.

Chính là Hư Không Nhất Tộc Thánh Nữ.

Bây giờ, xem ra, cô nàng này, ở Hư Không Nhất Tộc không có thiếu kiếm chỗ tốt a.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút mừng rỡ.

Đệ một cái bổn nguyên Tinh Linh đột phá, còn lại bổn nguyên Tinh Linh đột phá, còn có thể xa sao?

Hơn nữa, trọng yếu hơn là. . .

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du cũng là thấy được, ở Tử Nhi đột phá thời điểm, toàn bộ hư không Tiểu Thế Giới đều rung một cái.

Khó có thể tưởng tượng lực lượng, hóa ra là từ hư không Tiểu Thế Giới, phún ra ngoài.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo rất là đáng sợ ầm vang, mắt trần có thể thấy, ước chừng tám đạo tử sắc hồng thủy, từ hư không Tiểu Thế Giới phún ra ngoài, hướng về bốn phương tám hướng lan tràn mà đi.

Mà đang ở cái này bát cổ hồng thủy, cuốn lên bên trong, toàn bộ hư không Tiểu Thế Giới, đều là bắt đầu rồi kịch biến.

Đúng vậy, kịch biến.

Dưới đất trầm, trên bầu trời thăng. . .

Giống như Khai Thiên Tích Địa giống nhau, rất là hãi nhiên.

Mà đang ở hư không Tiểu Thế Giới lột xác thời điểm, Ngu Tử Du tâm thần cũng là trước tiên chìm vào hư không Tiểu Thế Giới.

Cảm thụ được thế giới biến thiên

Cảm thụ được toàn bộ biến hóa vi diệu.

Hơn nữa, không chỉ như vậy. . .

Chỉ vì, giờ khắc này hắn, phảng phất biến thành một cái Cự Nhân, hóa ra là có thể đơn giản điều động cái này mênh mông vô ngần Hư Không Chi Lực, hành cái kia Khai Thiên Tích Địa việc.

Mà cái này, đối với Ngu Tử Du mới thật sự là Tạo Hóa.

Phải biết rằng, Khai Thiên Tích Địa, đó là người đại thần thông khó được kỳ ngộ.

Mà bây giờ, hắn hóa ra là có thể tâm thần dung nhập, đi trải qua Khai Thiên Tích Địa.

Hơn nữa, rất có thể không chỉ một lần.

E rằng, là chín lần Khai Thiên Tích Địa.

Mà cứ như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, là bực nào Tạo Hóa.

Chín lần mới đầu ích địa sau đó, Ngu Tử Du sợ là có thể giống như trong truyền thuyết Bàn Cổ, chân chính hành cái kia mới đầu ích địa việc.

Hơn nữa, không giống với trong truyền thuyết Bàn Cổ khai thiên, thân tử hồn diệt.

Hắn nếu là có kinh nghiệm, khai thiên thành công cũng là tất nhiên.

Đây chính là Tạo Hóa.

Chân chính Tạo Hóa.

"Đối với ta cái này chờ(các loại) tồn tại, cái gọi là tài nguyên, đều là thứ nhì, chân chính quan trọng là ... Cảm ngộ. . . Là nhận thức. . ."

"Mà ta Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới. . . Ăn cắp chính là Khai Thiên Tích Địa  kinh nghiệm, có thể ở mức độ rất lớn, đề cao ta tâm cảnh. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là động tất Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới Chân chính đại tạo hóa .

Phàm là Đại Thần Thông, đều là có thể đánh cắp Tạo Hóa, Đoạt Thiên Cơ.

Hắn Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, ăn cắp là đột phá bình cảnh, trợ hắn một bước bước qua Thiên Môn Thất Trọng Thiên cam.

Hắn Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, ăn cắp là Bất tử bí mật .

Mà bây giờ, hắn cái này một nhóm Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới, đồng dạng có đánh cắp tạo hóa lực lượng.

Chính là cảm ngộ.

Khai thiên cảm ngộ.

Một lần khai thiên, không kém gì một lần kinh thế Tạo Hóa.

Mà. . . Chín lần khai thiên. . ..