Chương 2353: Đại Thần Thông —— Thiên Chi Cửu Giới (canh thứ ba )

Chương 2353: Đại Thần Thông —— Thiên Chi Cửu Giới (canh thứ ba )

Tâm thần chìm vào thế giới. . . Ngu Tử Du phảng phất biến thành trời cùng đất.

Biến thành hư không. . .

Hắn có thể đủ cảm nhận được Hư Không Thế Giới hô hấp.

Có thể cảm nhận được linh khí nhảy nhót. . .

Thậm chí, có thể cảm nhận được thế giới mạch đập.

Đúng vậy, mạch đập.

Thế giới, cũng là cũng có sinh mệnh.

Mà Ngu Tử Du lại là chạm đến loại này Sinh mạng vĩ đại .

Chỉ là, đồ đạc, huyền nhi hựu huyền

Nói đến bất tận.

Chỉ có một vệt hiểu rõ trong tâm khảm đầu hiện lên.

Khóe miệng vi kiều gian, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt.

Oanh

Liếc mắt, tử ý bắt đầu khởi động.

Tỉ mỉ nhìn lại, cái kia huyết sắc Thiên Nhãn bên trong, một viên ánh sáng màu tím, hóa ra là không ngừng nở rộ. . .

Càng là chói mắt tột cùng.

"Hư không đại thế giới. . . Thành. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du lực lượng, đã bắt đầu rồi lại một vòng tăng vọt.

Mà quanh quẩn quanh người hắn chín cái quang cầu, viên kia quả cầu ánh sáng màu tím, càng là lớn lên theo gió.

Đảo mắt, hóa ra là có bản thể hắn một phần mười cao thấp.

Hư không đại thế giới. . . Nối thẳng hư không. . . Có thể dẫn dắt Hư Không Chi Lực, ăn mòn toàn bộ.

Cái này một cái đại bản chất của thế giới, chính là ăn mòn.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu

"Hỏa diễm đại thế giới, thành. . ."

Lại một lần nữa kể rõ bên trong, một vòng Đại Nhật, đã hiện lên Ngu Tử Du phía sau.

Một tua này Đại Nhật, giống như chân chính Hằng Tinh.

Thiêu đốt lửa nóng hừng hực.

Lửa kia, là Bất Diệt Chi Hỏa.

Cái kia viêm, là Cửu Thiên Thần Viêm.

Mà hỏa diễm đại thế giới sinh ra, cũng là ý nghĩa, Ngu Tử Du có thể hấp thu tất cả hỏa diễm. . .

Mặc dù là chân chính Thần Hỏa

Giống như là Kim Ô nhất tộc Thái Dương Thần Hỏa, Long Tộc Long Diễm, Phượng Tộc Niết Bàn Thần Hỏa, cũng là khó có thể thương tổn đến Ngu Tử Du bao nhiêu.

Cái này, chính là đại thế giới đáng sợ.

Chín cái đại thế giới, ý nghĩa, Ngu Tử Du đối với chín loại lực lượng, có 8-9-10% kháng tính.

Đừng nói, tuyệt đối miễn dịch.

Bất luận cái gì lực lượng đều là tương đối.

Nếu là có người đem Niết Bàn chi hỏa, tu luyện tới cực hạn, vẫn có thể thương tổn đến Ngu Tử Du.

Sở dĩ chỉ có thể nói, kháng tính.

8-9-10% kháng tính.

Mà cái này, ý vị như thế nào ?

Tự nhiên là không cần nói cũng biết.

Không chút khách khí nói, có hỏa diễm đại thế giới gia trì, Ngu Tử Du vạn hỏa khó làm thương tổn.

Lại có thể thu lấy hỏa diễm lực lượng, bù đắp tự thân.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là càng trong khi hơn đợi. . .

Đang mong đợi một cái lại một cái đại thế giới thuế biến. . .

Đương nhiên, bây giờ Ngu Tử Du, tuy nói cho rằng mới(chỉ có) mấy ngày nữa.

Nhưng đối với một cái lại một cái bổn nguyên Tinh Linh mà nói, cũng đã là vượt qua dài dòng vài chục năm. . .

Thời gian ở gia tốc

Ngu Tử Du lấy tự thân vô thượng vĩ lực, tăng nhanh bọn họ thuế biến.

Mà bây giờ, thời gian của bọn họ tốc độ chảy phải không cùng.

Sở dĩ, nhìn như mấy ngày ngắn ngủi đột phá

Đối với bọn hắn cũng là vài chục năm vậy dài dằng dặc. . .

Mà cái này, cũng là bọn hắn liên tiếp đột phá nguyên nhân.

Có tài nguyên

Có Thiên Đạo Chi Long chưởng cướp.

Bọn họ nếu như lại không đột phá, vậy không khỏi. . .

Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy, Cửu Giới đồng khí liên chi.

Nhất giới đột phá, Cửu Giới tất nhiên có thể lần lượt đột phá.

Chỉ là, thời gian dài ngắn vấn đề mà thôi.

Bất quá, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, linh khí đầy đủ.

Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới, đối với tư nguyên nhu cầu quá lớn, quá lớn.

Liền tại đoạn thời gian này võ thuật, Ngu Tử Du mượn Hỗn Độn vụ khí, nghịch chuyển linh khí, sợ là cùng cấp với tinh không mấy cái Tinh Vực tổng cộng.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, linh khí này tiêu hao là kinh khủng bực nào.

Cũng chính là Ngu Tử Du miễn cưỡng động tất Ngũ Hành cùng Hỗn Độn bí ẩn, bằng không, hắn thật đúng là không chừng có thể đi tới hiện tại.

Mà bây giờ nha. . .

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là càng phát ra chờ mong kế tiếp đột phá.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, Cửu Giới thuế biến, giống như nước chảy thành sông một dạng.

Một cái tiếp lấy một cái. . .

Kế hư không, hỏa diễm sau đó, Cực Băng, sinh mệnh, Lôi Đình. . . Một cái lại một cái Tiểu Thế Giới cũng là nghênh đón long trời lở đất biến hóa.

Càng là có một cái lại một cái Chúa Tể ngang trời, với Thông Thiên trong cột sáng lẳng lặng đứng sừng sững.

Đó là bổn nguyên Tinh Linh.

Hiện tại, mỗi người bọn họ đi ra thế giới, với Ngu Tử Du bản thể chu vi, thủ hộ. . .

Chỉ là, đáng lưu ý chính là, bọn họ mỗi người đóng chặt hai tròng mắt, tựa như ở thôi diễn cái gì.

Mà cái này, rõ ràng là bọn họ ở dẫn đạo Cửu Giới biến thiên.

Bọn họ là Cửu Giới Thiên Đạo Chi Tử, là Thế Giới Chi Tử.

Bây giờ, bọn họ đặt chân Chúa Tể, cũng là nên thực hiện thuộc về sứ mạng của bọn hắn, dẫn đạo thế giới, đi hướng càng cao tầng thứ tiến hóa.

Cái này, chính là nhân cùng Thế giới  quan hệ.

Vì sao, có thế giới, sẽ có Thiên Mệnh Chi Tử" Thiên Đạo Chi Tử, nói như thế.

Đó là bởi vì, thế giới cảm giác được ngươi có đi hướng càng cao tầng thứ tiềm lực.

Vì vậy đầu tư ngươi.

Dành cho ngươi đại cơ duyên, đại tạo hóa.

Tựa như những thứ này bổn nguyên Tinh Linh, Cửu Giới giao phó bọn họ không có gì sánh kịp thiên tư.

Mà bọn họ đặt chân Chúa Tể sau đó, cũng là hồi báo Cửu Giới

Dẫn dắt Cửu Giới tiến hóa.

Đây chính là phản bổ ở thiên địa.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là không khỏi nghĩ đến tinh không, thậm chí vạn tộc, thường thường nhắc tới Khí vận .

Cho nên khí vận, biết không phải là tinh không, đối với một cái thế lực thậm chí người kia coi trọng đâu ?

Chỉ là, tinh không, càng là chú trọng cân bằng, sẽ không cố ý có khuynh hướng một cái thế lực thậm chí người kia.

Sở dĩ, khí vận phân hoá. . . Riêng phần mình tranh đoạt.

Ai có thể đoạt đến càng nhiều hơn khí vận, Thiên Địa liền ưu ái với nó.

Cái này dạng, cũng là có thể giải thích, khí vận vì sao trọng yếu như vậy.

Đương nhiên, đây chỉ là Ngu Tử Du ngẫm lại.

Hắn hiện tại, luôn là đang suy tư, người, thế giới, thiên đạo quan hệ.

Đây là một cái cường giả tất nhiên.

Chỉ có không ngừng suy tư, không ngừng nhận thức, (tài năng)mới có thể tốt hơn chưởng khống cái này một phần kinh thế lực lượng.

Tựa như hiện tại. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Rất là hoảng sợ ầm vang bên trong, Ngu Tử Du phía sau, hóa ra là có chín cái quang cầu chậm rãi dâng lên.

Quang cầu này, phơi bày cửu sắc

Mà bây giờ, cái này chín viên quang cầu, ở Ngu Tử Du phía sau lượn quanh thành một vòng, không ngừng xoay tròn. . .

Tựa hồ là đang phun ra nuốt vào lấy vô thượng vĩ lực.

Ps:- cầu tự định -

Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới chín viên quang cầu, đại thành sau đó, dường như Hokage bên trong cầu đạo ngọc, lẳng lặng ở Ngu Tử Du phía sau xoay tròn.

Chỉ là, cái này mỗi một khỏa quang cầu, đều là thừa tái một cái đại thế giới.

Một viên quang cầu hạ xuống, không kém gì thế giới trùng kích.

Đương nhiên, đây chỉ là nhất nông cạn vận dụng —— hung hăng đập..