Chương 2354: Chiến lực —— vô tận (đệ nhất càng )

Chương 2354: Chiến lực —— vô tận (đệ nhất càng )

"Đây chính là đại thành Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, một đạo thân ảnh cũng là từ che khuất bầu trời Thần Thụ bên trong đi ra.

Đây là Ngu Tử Du bản thể tu luyện ra pháp thân.

Nhưng mà, không giống với quá khứ, bây giờ Ngu Tử Du, phía sau, hóa ra là có chín đạo quang cầu tại hắn phía sau, lượn quanh thành một vòng, lẳng lặng xoay tròn.

Cái này cửu sắc quang cầu, tựa như ảo mộng.

Lại phảng phất thể hiện tất cả chí lý.

Trong lúc mơ hồ, có thể thấy, vô số nguyên tố, hóa ra là giống như hồng thủy giống nhau, hướng về cái này chín cái quang cầu vọt tới.

Không giống với Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh thần bí lại huyền diệu.

Cũng bất đồng với Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp quỷ dị lại đáng sợ.

Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới, càng giống như là phụ trợ hình Đại Thần Thông.

Cũng có thể, nói là toàn năng.

Bất quá, toàn năng cũng liền ý nghĩa bình thường.

Sở dĩ, hắn Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới, vẫn thoạt nhìn lên kỳ mạo xấu xí.

Chỉ là, điểm này, ở Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới, triệt để đại thành sau đó, đã triệt để nghịch chuyển.

"Cửu sắc quang vực. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, một đạo tựa như ảo mộng vầng sáng, hóa ra là lấy Ngu Tử Du làm trung tâm, không ngừng khuếch tán.

Liên Y trận trận gian, cũng là có khó có thể dùng lời diễn tả được thần bí bắt đầu khởi động.

Đây là, cửu sắc quang vực.

Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới, đại thành sau đó, thức tỉnh một cái bị động năng lực —— có thể suy yếu chín loại nguyên tố 8-9-10% công kích.

Chín loại nguyên tố.

Không phải một loại, lưỡng chủng.

Chỉ cần điểm này, liền có thể tưởng tượng cái này một nhóm Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới đáng sợ.

Bất quá, chuẩn xác mà nói, cũng cũng là suy yếu.

Mà là hấp thu.

Hỏa diễm đại thế giới, thôn phệ tất cả hỏa thuộc tính nguyên tố.

Cực Băng đại thế giới, thôn phệ tất cả Băng Thuộc Tính nguyên tố. . .

Sở dĩ. . . Dùng một câu nói, có thể hình dung cái này cửu sắc quang vực, đó chính là Vạn pháp khó xâm .

Dù sao, hắn chín loại nguyên tố, đã bao trùm tuyệt đại bộ phận nguyên tố.

Lôi Đình, hỏa diễm, hàn băng, sinh cơ, hắc ám, quang minh. . .

Những nguyên tố này thông thường, hơn nữa, đi ra cường giả xác suất cũng là càng cao.

Còn như, nguyên tố khác. . .

Nói thí dụ như phong thuộc tính nguyên tố. . . Tuy nói cũng rất cũng mạnh mẽ, nhưng đi ra cường giả xác suất thật đúng là không cao.

Chí ít, hiện nay, không có mấy cái dựa vào phong chi lực, Chứng Đạo Chúa Tể.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi quay đầu, nhìn về cái này chín cái không ngừng xoay tròn quang cầu.

Mỗi một cái quang cầu, đều là một phương đại thế giới

Chịu tải lấy một Phương Văn rõ ràng.

Văn minh càng là cường đại, cái này một cái thế giới, cũng liền càng là cường đại.

Nếu như, Ngu Tử Du Cửu Giới, chịu tải đúng vậy Long Tộc, Thâm Uyên như vậy văn minh, như vậy không chút khách khí nói, Ngu Tử Du Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới, uy năng sợ là sẽ phải có mấy cái chất đề thăng.

"Cuối cùng là một môn trưởng thành tính Đại Thần Thông. . . Thế giới cần trưởng thành, văn minh cũng cần trưởng thành. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không vội.

Hiện tại, đủ rồi.

Hắn về sau cũng là cũng có thời gian, làm cho cái này một nhóm Đại Thần Thông chậm rãi trưởng thành.

Oanh

Mi tâm một vệt huyết hồng lóe lên một cái rồi biến mất, Ngu Tử Du sau lưng cửu sắc quang cầu, cũng là chậm rãi thu liễm Cửu Thải vầng sáng.

Cửu sắc vầng sáng, nói cho cùng, chính là thế giới quang huy.

Chính là thế giới bích chướng.

Thường thường mở ra, đối với Cửu Giới không tốt.

. . .

Bất quá, không thể không nói một điểm, ở Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới đại thành lúc, hắn linh lực, đã có thể xưng là Vô cùng vô tận.

Mặc dù tế xuất kinh thế thủ đoạn, tiêu hao linh lực cũng không nhất định có khôi phục nhanh.

Đây chính là Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới.

Toàn phương vị phụ trợ. . .

Cửu sắc quang Vực Chủ phòng ngự, Cửu Giới chủ cầm cố, ràng buộc. . .

Còn có thể biến đổi một cách vô tri vô giác, đề thăng linh khí, đề thăng linh lực tốc độ khôi phục.

Chỉ là, lúc này

Chậm rãi xoay người, nhìn về cách đó không xa cái kia một buội che khuất bầu trời Thần Thụ, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Đây là bản thể của hắn.

Mà lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể phát hiện, càng nhiều hơn Hỗn Độn vụ khí, hướng phía bản thể hắn không ngừng vọt tới.

Mà bản thể của hắn, cũng là ở một loại tốc độ cực kỳ đáng sợ, đang lớn lên.

Bản thể hắn, vẫn còn ở đột phá.

Hướng phía Thiên Môn Cửu Trọng Thiên phát động công kích.

Bây giờ, Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới, đã đại thành, chín lần khai thiên, cũng là làm cho Ngu Tử Du tâm tình tiến thêm một bước kéo lên. . .

Sở dĩ, trùng kích Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, vừa vặn là thời điểm.

Chỉ là, đến rồi Ngu Tử Du cảnh giới này, đột phá khẳng định không phải một sớm một chiều.

E rằng vài chục năm.

E rằng trăm năm.

Không nắm chắc được.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du có thể làm chính là chờ đợi. . .

Đúng vậy, chờ đợi. . .

Cùng đợi bản thể đột phá.

Hắn đã phân ra tám mươi phần trăm tâm thần, chờ bản thể đột phá.

Còn lại 20% tâm thần, lại là hội tụ ở nơi này một cỗ pháp thân bên trên.

Thậm chí, hắn chủ quan ý thức đều là rơi vào cái này một cỗ pháp thân bên trên.

Sở dĩ, não hải không ngừng suy tư, Ngu Tử Du cũng là tâm tư phập phồng.

"Nhân tộc đệ nhất tiên nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về bên ngoài hỗn độn.

Trong thoáng chốc, hắn thấy được một đôi tang thương ánh mắt.

Mắt đối mắt

Mênh mông Hỗn Độn vụ khí, không ngừng tán đi.

Cùng với nương theo lại là

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang, chấn động toàn bộ Hỗn Độn.

Đó là kỷ nguyên cũ cùng Tân Kỷ Nguyên Chí Cường Giả lần đầu va chạm.

Cũng là, thời gian qua đi ngàn năm lại một lần nữa ngưng mắt nhìn.

Chỉ là, ngày xưa Ngu Tử Du, bất quá là một con giun dế.

Mà bây giờ, hắn cũng là lớn lên thành che trời Thần Thụ.

Mặc dù, đối mặt cái này một vị, cũng là không sợ nửa phần.

"Chỉ cần ngươi không trở về Vĩnh Hằng, ta liền không sợ ngươi. . ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là có tự tin.

Hắn hiện tại, dù cho không có triệt để hoàn thành đột phá.

Cũng đã đủ xưng là Vĩnh Hằng phía dưới tối cường giả .

Có thể so với, từng cái kỷ nguyên bên trong Nửa bước Vĩnh Hằng .

Luận tu vi, hắn có lẽ không phải nửa bước Vĩnh Hằng.

Nhưng luận còn lại, hắn không có một cái yếu hơn người.

Thậm chí, cường đại đến đáng sợ.

Luận Thần Thông

Một mình hắn gánh vác tam môn Đại Thần Thông, vang dội cổ kim.

Trong đó, hai môn Đại Thần Thông, càng là ở vạn ngàn Đại Thần Thông bên trong, đều có uy danh hiển hách.

Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, được khen là Đạo môn đệ nhất Đại Thần Thông

Càng là ở rất nhiều Đại Thần Thông bên trong, xếp hạng trước ba.

Mà Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, rất nhiều kỷ nguyên bên trong, chỉ xuất hiện qua một lần. . .

Nhưng là bị khen là Quỷ dị nhất Kinh khủng nhất  bảo mệnh Đại Thần Thông.

Bởi vậy, cũng là có thể tưởng tượng, cái này một nhóm Đại Thần Thông đáng sợ.

Còn như Ngu Tử Du Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới, mặc dù không bằng hai người này.

Nhưng hắn, cũng là Ngu Tử Du bản thể dựng dục, nhất là phù hợp sự hiện hữu của hắn, thừa tái hắn căn cơ. . .

Tam môn Đại Thần Thông, đã đủ đem Ngu Tử Du chiến lực đẩy tới hết sức.

Càng chưa nói, hắn còn có rất nhiều chí cao pháp tắc, gia trì ở thân.

Ps: Cầu tự định

Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới, so ra kém còn lại Đại Thần Thông, rất bình thường.

Những thứ kia Đại Thần Thông thành danh đã lâu, có thể lưu truyền tới nay, đều là chống lại thời gian khảo nghiệm.

Mà Thiên Chi Cửu Giới, bất quá, mới vừa sinh ra.

Hơn nữa, còn là trưởng thành loại hình Đại Thần Thông. . . Đến tiếp sau, càng ngày sẽ càng hoàn mỹ. . ..