Chương 2355: Thương hải tang điền (phần 2 )

Chương 2355: Thương hải tang điền (phần 2 )

Thần Thông, pháp tắc, Ngu Tử Du đều là đã đủ xưng là Rất nhiều kỷ nguyên đệ nhất nhân .

Thử hỏi, rất nhiều kỷ nguyên, có ai có thể ở Vĩnh Hằng phía trước, tu thành mấy môn Đại Thần Thông.

Càng đem những thứ này Đại Thần Thông, tu tới tiểu thành, thậm chí đại thành. . .

Có

Nhưng, cũng là ít lại càng ít.

Nhìn chung dòng sông lịch sử, cũng cũng quá là ngũ chỉ số lượng.

Mà bọn người kia, nhiều lắm tu thành một môn Đại Thần Thông.

Có thể Ngu Tử Du không giống với, hắn là ước chừng tam môn.

Hai môn đại thành, một môn tiểu thành. . .

Sở dĩ, chậm rãi nhắm mắt, Ngu Tử Du đều là cảm giác khó có thể tưởng tượng ở trong cơ thể bắt đầu khởi động.

Còn như chí cao pháp tắc, càng là không cần nhiều lời.

Thế nhân, có thể gánh vác một đạo, có thể xưng là Kỷ nguyên thiên kiêu .

Mà hắn. . . Ước chừng lưỡng đạo chí cao pháp tắc.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là đắc ý.

"Tuy là còn không có ra tay toàn lực quá, nhưng ta tuyệt đối có thể vượt cấp mà chiến. . ."

"Hiện tại, ngay cả là nửa bước Vĩnh Hằng, cũng là không sợ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là không che giấu chút nào trong giọng nói tự tin.

Nửa bước Vĩnh Hằng

Vĩnh Hằng phía dưới, tối cường giả.

Chính là đến gần vô hạn với vĩnh hằng tồn tại.

Tục truyền, dù cho chân chính Vĩnh Hằng tôn giả, ở trong tinh không, cũng là chỉ có thể phát huy nửa bước Vĩnh Hằng cấp bậc chiến lực.

Còn như, càng nhiều, ngược lại là có thể phát huy. . .

Nhưng làm tốt, tan vỡ tinh không chuẩn bị.

Mà khi đó, thiên đạo nhân quả, dù cho Vĩnh Hằng cũng là đỡ không nổi.

Nói đơn giản, tinh không đều là không chịu nổi Vĩnh Hằng tôn giả lực lượng.

Sở dĩ, nửa bước Vĩnh Hằng chiến lực, đã có thể xưng là Tinh không tối cường .

. . .

Đương nhiên, đáng nhắc tới đúng vậy, trong hỗn độn, không có cái này một cái hạn chế.

Giống như là cái này vô biên vô tận Hỗn Độn, chính là người đại thần thông, cùng với Vĩnh Hằng tôn giả chém giết chiến trường tốt nhất.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi mang tay phải lên.

Oanh

Kèm theo cực kỳ đáng sợ ầm vang, sau lưng hắn chín viên quang cầu, hóa ra là gia tốc xoay tròn

Càng là hướng phía tay phải hắn bay tới.

Giống như một đạo cửu sắc vòng tay.

Mà liền sau đó một khắc

"Ầm ầm. . ."

Một lần nữa ầm vang, một đạo cửu sắc quang trụ, đã xé rách Hỗn Độn, hướng phía vô tận địa phương xa dâng lên mà đi.

Chỗ đi qua, thiên băng, địa nứt

Vạn ngàn pháp tắc đều là vỡ nát.

Trong thoáng chốc, toàn bộ Hỗn Độn, đều là xé rách.

Mà cái này chính là Ngu Tử Du hôm nay một quyền.

Nếu như rơi vào tinh không, đã đủ xé rách mấy cái Tinh Vực. . .

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, một quyền này là đáng sợ đến bực nào.

"Đây là ta chưa có hoàn toàn đột phá. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, đôi mắt ở chỗ sâu trong có một vệt thần quang bắt đầu khởi động.

Không thể không nói, hắn hiện tại, chiến lực quả thật có chút khủng bố a. . .

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du chân mày cũng là một chống.

"Thức tỉnh nha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa. . .

Tại cái kia, có một buội che khuất bầu trời Thần Thụ, lẳng lặng đứng sừng sững.

Đó là bản thể của hắn.

Vẫn còn ở trưởng thành

Cũng đang đột phá.

Chỉ là, lúc này, một buội này che khuất bầu trời Thần Thụ bên trong, hóa ra là có một đoàn lục quang bắn ra.

Đôi mắt hơi đông lại một cái gian, Ngu Tử Du cũng là thấy được cái này một đoàn giữa lục quang, có một đạo thân ảnh.

Chuẩn xác mà nói, là một bóng người xinh đẹp.

Nàng, bạch y tung bay

Nàng, phong hoa tuyệt đại.

Một đầu mái tóc đen nhánh tự nhiên rối tung ở trước ngực cùng phía sau, mặc tuyết váy đầm dài màu trắng, cả người bị sương mù hỗn độn bao phủ, thon dài thân thể chớp động vầng sáng mông lung.

Không giống nhân gian nữ tử.

Hai mắt nhắm chặt gian, giống như là lâm vào nhất là lâu đời ngủ say. . .

Như nhau đồng thoại bên trong, ngủ say đã lâu Công Chúa.

Không phải, không phải Công Chúa, Công Chúa quá mức yêu chiều, không đủ để hình dung nàng.

Đổi một cái xưng hô.

Nữ Đế.

Đúng vậy, Nữ Đế.

Một dạng tuyệt thế.

Một dạng Khuynh Thành.

Làm người ta chỉ dám đứng xa nhìn, mà không có thể khinh nhờn.

Mà cái này, rõ ràng là cùng Ngu Tử Du có ước định —— Thông Thiên Thần Mộc.

Ngày xưa, nàng, vạn tộc cộng giết.

Chỉ lưu lại, một đạo pháp thân, bỏ chạy, ngủ say ở Ngu Tử Du trong cơ thể.

Cũng là cũng bởi vì nàng, Ngu Tử Du mới tìm đến rồi Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Sở dĩ, Ngu Tử Du trong lòng đối với cái này một vị, vẫn đủ cảm kích.

Mà ở trước đây, Thông Thiên Thần Mộc cũng là nói quá " làm Ngu Tử Du đầy đủ cường đại thời điểm, nàng thì sẽ từ dài dòng trong giấc ngủ say thức tỉnh. . .

Còn như nguyên nhân nha. . .

Cái kia tự nhiên là bởi vì, Ngu Tử Du ở đầy đủ cường đại thời điểm, (tài năng)mới có thể chân chính tại thiên đạo dưới che chở nàng tồn tại.

Mà bây giờ. . .

Thời cơ đã đến.

Sở dĩ, Ngu Tử Du cũng là đem cái này một vị tỉnh lại.

"Đã lâu không gặp. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du thanh âm, hóa ra là giống như Lôi Minh, với cái này một cái đến bóng hình xinh đẹp não hải nổ vang.

Chân mày hơi nhíu lại

Cái này một cô gái, dường như tỉnh dậy.

Mà lúc này

"Lúc này bất tỉnh, chờ đến khi nào."

Lại là một tiếng kể rõ, dường như đất bằng phẳng nhấc lên sấm sét, chấn động toàn bộ Hỗn Độn.

Cũng liền giờ khắc này, mí mắt khẽ run lên gian, Thông Thiên Thần Mộc cũng là chậm rãi tỉnh lại.

Ý thức, còn có chút mơ hồ.

Có thể không số lượng lẻ tẻ một đoạn, cũng là trong đầu hiện lên.

"Ta đây là ?"

Khe khẽ nỉ non bên trong, Thông Thiên Thần Mộc cũng là mạnh ngẩn ra.

Chỉ vì, lúc này, nàng chú ý tới nàng cách đó không xa cái này một đạo thân ảnh.

Cái này một đạo thân ảnh, một thân Thanh Y, phía sau có chín viên quang cầu, lượn quanh thành một vòng, không ngừng xoay tròn.

Trong thoáng chốc, hắn lưng đeo cửu sắc quang huy.

Như nhau Phật Môn cường giả Hiển Thánh thời điểm Phật Quang Phổ Chiếu.

Chỉ là không giống với phật môn tường hòa an bình.

Cái này một vị vầng sáng, là như thế bá đạo

Là như thế hít thở không thông.

Vẻn vẹn cảm thụ được, Thông Thiên Kiến Mộc đều là cảm giác có chút hô hoán trắc trở.

Trong thoáng chốc, nàng lại là về tới nhỏ yếu nhất thời điểm.

"Ngươi là ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Thông Thiên Thần Mộc nhíu mày gian, cũng là nhìn về Ngu Tử Du, trong mắt đẹp đều là nghi hoặc màu sắc.

Nàng không phải ngủ say tại cái kia một cái tiểu gia hỏa trong thân thể à?

Hiện tại

Làm sao lại như vậy?

Chẳng lẽ nói, giống như là nghĩ đến cái gì, Thông Thiên Thần Mộc đôi mắt đẹp dần dần trừng lớn

Cái miệng nhỏ nhắn đều là mở ra, lộ ra vẻ giật mình màu sắc.

"Đã lâu không gặp. . ."

Một lần nữa kể rõ bên trong, xa xa, cái này một cái Thanh Sam thân ảnh, cũng là khóe miệng vi kiều, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung.

Thương hải tang điền.

Hắn cuối cùng không phải hắn đã từng..