Chương 2356: Thần Thụ Thụ Tâm (canh thứ ba )

Chương 2356: Thần Thụ Thụ Tâm (canh thứ ba )

Thương Hải, thương điền.

Mà hắn, lại là hắn.

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, Thông Thiên Thần Mộc nhìn đạo này thanh niên ánh mắt, cũng là có chút xuất thần.

Cùng phía trước độc nhất vô nhị dung nhan.

Có thể vậy tới từ linh hồn cùng với huyết mạch chỗ sâu áp bách

Cũng là làm người ta thể xác và tinh thần đều là bắt đầu rồi run rẩy.

Đó là trong xương đối với cường giả kính nể.

Thành tựu, Thông Thiên Thần Mộc, nàng thượng đạt thiên thính.

Dù cho bây giờ, mất đi thiên đạo quan tâm, nàng cũng là so với thường nhân biết càng nhiều.

Sở dĩ, nàng thật sâu minh bạch, trước mắt cái này một thanh niên đạt tới cảnh giới cỡ nào.

Như Thần tựa Ma. . .

Thậm chí bọn họ hai người đều đã phải không ở cùng là một mảnh thiên địa, chính là thời không.

Ở Thông Thiên Thần Mộc thị giác xem ra, Ngu Tử Du gánh vác Cửu Giới, tinh thể vờn quanh gian, còn có Thời Gian Trường Hà, cuốn ngược với thiên tế.

Mi tâm một vệt huyết sắc, khép mở trong lúc đó, soi sáng vạn cổ. . .

Hắn dường như hết thảy Tạo Vật Chủ.

Vừa tựa như cái kia đứng ở kỷ nguyên đỉnh vĩ đại tồn tại.

"Lúc này mới bao lâu, ngươi hóa ra là đi tới trình độ này ?"

Khe khẽ trong cảm thán, Thông Thiên Thần Mộc cũng là phát hiện, mông lung cửu sắc quang huy, đưa nàng thân thể đều là soi sáng.

Chính là cái này mông lung cửu sắc quang huy, bảo vệ thân thể của nàng, lệnh nàng tồn tại không bị thiên đạo, thậm chí vạn tộc phát hiện.

"Thời gian, đối với ta mà nói, không có ý nghĩa."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là cười rồi.

Ngay sau đó

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, một cái mênh mông sông, hóa ra là bao hẹp lấy Thông Thiên Thần Mộc cùng với Ngu Tử Du thân thể.

Mà liền sau đó một khắc, Thông Thiên Thần Mộc cùng Ngu Tử Du chung quanh hình ảnh, hóa ra là không ngừng biến hóa.

Tựa như trở về Thái Cổ

Hoặc như là đến rồi kỷ Nguyên Mạt kỳ.

Rõ ràng mới(chỉ có) mấy hơi thở, lại tựa như, vượt qua dài dòng cả đời.

"Cái này chính là thời gian. . ."

Khe khẽ cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là đánh một cái búng tay.

Đát

Trong sát na, hết thảy đều là bất động

Ngay cả là mênh mông Hỗn Độn vụ hải, cũng là giờ khắc này dừng hình ảnh.

"Ngươi cảm thấy thời gian đối với ta có ý nghĩa nha. . ."

Khe khẽ hỏi bên trong, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ tiếu ý.

"Xác thực không có ý nghĩa."

Phát ra từ phế phủ trong thanh âm, Thông Thiên Thần Mộc đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là cũng có dật thải lưu lộ.

Người này

Dĩ nhiên chạy tới trình độ này à?

Lúc này mới bao lâu. . .

Trong lòng hãi nhiên, Thông Thiên Kiến Mộc cũng là cảm giác tay phải truyền đến một trận lạnh lẽo.

Ánh mắt nhìn lại, Ngu Tử Du trắng nõn tay, chẳng biết lúc nào đã chộp được nàng.

"Nắm chặt."

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du cùng Thông Thiên Thần Mộc cũng là mười ngón tay tương khấu.

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du cũng là không có chú ý tới Thông Thiên Thần Mộc trên gương mặt ít có hiện lên một vệt đỏ ửng.

Ngu Tử Du không có chú ý tới.

Không phải, chuẩn xác hơn nói, hắn không có để ý.

Xấu hổ nha.

Rất bình thường.

Chỉ là, hiện tại, không phải xấu hổ thời điểm.

Chỉ vì, Ngu Tử Du dự định mang theo Thông Thiên Thần Mộc, trở về Cửu Giới.

Vì nàng trọng tố thân thể.

"Ở ngươi không ở thời gian, ta lấy ngươi huyết mạch, nuôi dưỡng nhị đại Kiến Mộc. . ."

"Chín cây nhị đại Kiến Mộc, mỗi người đều là nửa bước Chúa Tể. . . Bây giờ, bọn họ đã đang trùng kích Chúa Tể Chi Cảnh. . ."

"Đợi bọn hắn trở thành Chúa Tể. . . Ta lấy bọn họ chín người Thụ Tâm, làm cơ sở, vì ngươi đắp nặn thân thể. . ."

"Mà khi đó, ngươi sẽ sở hữu trong thiên địa, tiềm lực đáng sợ nhất thân thể. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Thông Thiên Thần Mộc cũng là ngẩn ra.

"Ngươi cái này ?"

"Ngươi chẳng lẽ dự định tự mình tu luyện xuất thân thân thể à?"

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là nắm thật chặt Thông Thiên Thần Mộc tay phải.

Lạnh như băng

Nhưng rất là thoải mái.

Mà bây giờ

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng ầm vang, cửu sắc vòng xoáy, đã hiện lên giữa hỗn độn.

Mà Ngu Tử Du cũng là mang theo Thông Thiên Thần Mộc, chậm rãi đi vào.

Liền sau đó một khắc, in vào tầm mắt đúng vậy, mênh mông chín cái đại thế giới.

Bọn họ dường như Tinh Vân, chiếm giữ với Ngu Tử Du cùng Thông Thiên Thần Mộc trong tầm mắt.

Chín đám Tinh Vân, lẳng lặng xoay quanh. . .

Đây là Cửu Giới chỗ sâu nhất, nói đơn giản, chính là Cửu Giới trên bầu trời, có thể càng thêm trực quan chứng kiến Cửu Giới.

Bất quá, nhìn kỹ lại, thình lình có thể chứng kiến, mỗi một cái Tinh Vân bên trong, hóa ra là có một buội nối thẳng cửu thiên Thần Thụ.

Cái này Thần Thụ, cao ngất mà lại cao vút trong mây.

Tựa như chống lên cả thế giới.

Mà cái này, rõ ràng là nhị đại Kiến Mộc. .

Tuy nói là nhị đại.

Nhưng bọn hắn bây giờ, đã có ngày xưa Thông Thiên Thần Mộc bốn năm phần hỏa hầu.

Chỉ vì, bọn họ đều là đặt chân Chúa Tể.

Nhục thân nghênh đón thuế biến, biến thành chân chính Thần Thụ.

Riêng phần mình chống lên nhất giới.

Mà cái này, cũng là Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới đáng sợ.

Tính toán đâu ra đấy, thôi sanh 18 vị Chúa Tể.

Dù cho những thứ này Chúa Tể, còn không có phá vỡ Thiên Môn, cũng không phải bình thường đáng sợ.

Bất quá, hiện tại nha. . .

Ngu Tử Du cũng là để mắt tới rồi cái này chín cây nhị đại Kiến Mộc Thụ Tâm.

Thụ Tâm, Thần Thụ chi tâm.

Mỗi một buội Thần Thụ Thụ Tâm, đều có bất đồng diệu dụng.

Giống như là Ngu Tử Du Thụ Tâm, có thể làm hắn nghịch chuyển sinh chết, việc nặng thế gian.

Mà những cái này nhị đại Kiến Mộc Thụ Tâm, cũng là cũng có chỗ thần diệu.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định, đó chính là Thụ Tâm là Thần Thụ thứ trọng yếu nhất.

Có thể mất đi.

Nhưng không cần phải ....

Chỉ vì, cái này rất có thể liên quan đến Thần Thụ thành đạo.

Nhưng mà, hiện tại, ánh mắt vi ngưng, Ngu Tử Du cũng là nhẹ giọng nói:

"Cái này chín cây nhị đại Kiến Mộc, gần đặt chân Chúa Tể, "

"Đến lúc đó, lấy bọn họ Thụ Tâm, vì ngươi trọng tố Kiến Mộc huyết mạch, trọng tố Kiến Mộc thân thể, được không?"

Lẳng lặng nghe, Thông Thiên Thần Mộc cũng là trầm mặc.

"Ngươi nếu là mình tu luyện, sợ là vạn năm, đều là khó có thể tu ra chân thân. . . Hơn nữa, tu ra chân thân, cũng không nhất định có ta vì ngươi đắp nặn cái này một cụ tốt."

Một lần nữa khuyến cáo bên trong, Ngu Tử Du thanh âm cũng là phá lệ nhu hòa.

"Cần gì chứ ?"

Chợt thở dài, Thông Thiên Thần Mộc cũng là có chút khó hiểu.

Nàng liếc mắt, đã nhìn thấu cái này nhị đại Kiến Mộc, chống lên thương khung, chống lên Cửu Giới.

Chính là thế giới căn cơ.

Nếu là lấy bọn họ Thụ Tâm, đắp nặn tự thân thân thể.

Đối nàng mà nói, cố nhiên là đại tạo hóa, đại cơ duyên.

Có thể ảnh hưởng cũng là Cửu Giới tiềm lực, thậm chí trưởng thành tính.

Cái này giữa được mất, nàng đều là Được, mà Ngu Tử Du đều là Mất .

Sở dĩ, Thông Thiên Thần Mộc cũng là có chút khó hiểu.

Vì sao, cái này một vị, đãi nàng giỏi như vậy.

"Ta không nợ người."

Chợt kể rõ bên trong, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là bình tĩnh.

Hắn không nợ người.

Thông Thiên Thần Mộc, có đại ân cho hắn.

Mà bây giờ, hắn chỉ vì còn ân.

Đương nhiên, không ngừng cái này một nguyên nhân.

Còn có một nguyên nhân, chính là Thông Thiên Thần Mộc, tuyệt không thể ly khai hắn.

Cái này một vị, không gì không biết, mà lại có chỗ không biết.

Nói đơn giản, biết nhiều lắm.

Sở dĩ, Ngu Tử Du phải nghĩ biện pháp, đưa nàng giữ ở bên người.

Vì thế, hắn không tiếc toàn bộ thủ đoạn.

Thậm chí, cũng không tiếc sắc đẹp cám dỗ.

Đương nhiên, không phải không thừa nhận, Thông Thiên Thần Mộc tiểu thủ, nắm lên tới vẫn là thật thoải mái.

Rất mịn

Nhất là, trong lúc lơ đãng nhìn lấy cái này giống như Nữ Đế người bình thường ảnh, cái kia lông mi, tựa như khẩn trương một dạng rung động, Ngu Tử Du trong lòng cũng cũng là đắc ý..