Chương 2357: Tuyệt hảo tuyển trạch (đệ nhất càng )

Chương 2357: Tuyệt hảo tuyển trạch (đệ nhất càng )

"Không nợ người nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Thông Thiên Thần Mộc nhìn cách đó không xa thân ảnh, cũng là suy nghĩ xuất thần.

Trong thoáng chốc, nàng càng là cảm nhận được một cỗ nóng rực khí tức, nhào tới trước mặt.

Đây là thuộc về khác phái khí tức.

Rất là kỳ quái.

Mà lúc này

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo liên miên không dứt ầm vang, Cửu Giới bỗng nhiên chấn động.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là chống lên Cửu Giới nhị đại Kiến Mộc, lớn lên theo gió.

Bọn họ đang đột phá. . .

Bọn họ ở thuế biến.

Thân cây, không ngừng to hình dáng, tựa như chống lên bầu trời to cây cột lớn, đem bầu trời chống đỡ càng cao.

Cành lá càng thêm rậm rạp.

Mơ hồ, có Chân Long, Chân Phượng hư ảnh, quanh quẩn mà lên.

Kiến Mộc, không giống với bình thường Thần Thụ.

Cây này, từ thượng cổ bắt đầu, liền che chở vạn tộc.

Sở dĩ, bọn họ huyết mạch ở chỗ sâu trong hoặc nhiều hoặc ít đều có vạn tộc cái bóng.

Mà ở bọn họ trùng kích chúa tể thời điểm, những thứ này vạn tộc huyết mạch sẽ kích phát, hóa thành hư ảnh, đem thủ hộ.

Chỉ là, không giống với còn lại tồn tại đặt chân Chúa Tể.

Những thứ này nhị đại Kiến Mộc, trí tuệ không cao.

Càng nhiều là bởi vì Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới, cùng với cửu Đại Bổn Nguyên Tinh Linh thôi động.

Cửu Giới, bổn nguyên Tinh Linh, cùng với nhị đại Kiến Mộc.

Ba người đã nhất thể.

Sở dĩ, ở Cửu Giới thuế biến, bổn nguyên Tinh Linh đặt chân chúa tể thời điểm, nhị đại Kiến Mộc lúc này mới nghênh đón kinh thế đại tạo hóa.

. . .

Mà bây giờ, nhị đại Kiến Mộc lớn lên theo gió, thương khung câu chấn động.

Chỉ là, đúng lúc này, Ngu Tử Du cũng là động rồi.

Chậm rãi giơ tay lên

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo kinh thế nổ, hắn một tay hóa ra là chụp vào nhị đại Kiến Mộc thân cây bên trong.

"Răng rắc. . ."

Chỉ nghe một buội này nhị đại Kiến Mộc Thụ thân rạn nứt thanh âm, một đoàn ánh sáng màu xanh hóa ra là bay ra.

Không chỉ là một buội này

"Bá, bá, bá. . ."

Liên miên phá không, còn lại nhị đại Kiến Mộc cũng là riêng phần mình bắn ra một đoàn lục quang.

Mà đang ở cái này một đoàn lục quang bắn ra thời điểm, những thứ này nhị đại Kiến Mộc khí tức hóa ra là đại biên độ suất giảm.

Liền mang xanh biếc đều là mất đi vài phần.

Bất quá, cái này không ảnh hưởng.

Suy yếu là ngắn hạn.

Có Cửu Giới cung cấp nuôi dưỡng, khôi phục chỉ là vấn đề thời gian.

Tựa như hiện tại, tựa như cảm giác đến cái gì, Cửu Giới linh khí, hóa ra là hội tụ thành vòng xoáy, hướng về cái này chín cây nhị đại Kiến Mộc, chảy ngược mà đi.

Còn đối với này, Ngu Tử Du cũng cũng là ngước mắt, nhìn một cái, đứng ở Cửu Giới bầu trời cửu Đại Bổn Nguyên Tinh Linh, nhẹ giọng dặn dò;

"Nhị đại Kiến Mộc giao cho các ngươi. . ."

Ừm

Hơi gật đầu gian, rất nhiều bổn nguyên Tinh Linh cũng là cùng kêu lên, khom người nói:

"Cung tiễn chủ nhân."

Tốt

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là phất ống tay áo một cái, cuồn cuộn nổi lên chín đám Thụ Tâm, mang theo Thông Thiên Thần Mộc, hướng về Nhật Nguyệt Động Thiên chạy đi.

. . .

Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, Nhật Nguyệt Động Thiên.

Trước sau như một yên tĩnh.

Lúc này, đồ đệ của hắn thuần trắng, Ngũ Thải Thần Hoa, cùng với Kinh Cức đám người, đều là đưa vào Cửu Giới bên trong sinh mệnh đại thế giới.

Chỉ lưu lại Ngu Tử Du một người, lẳng lặng đứng sừng sững ở Nhật Nguyệt Động Thiên.

Không phải

Không chỉ là Ngu Tử Du một người.

Còn có một cái lần đầu đến thân ảnh.

Thông Thiên Thần Mộc, Ngu Tử Du một cái cố nhân, nàng, một đầu màu đen mái tóc phất phới, bạch Y Y quần làm nổi bật lên nàng ấy ngạo nhân tiên tư. . .

Da thịt trắng muốt, như dương chi ngọc điêu khắc thành.

Liếc nhìn lại, đã không phải phàm trần chi nữ.

Chỉ là, tỉ mỉ chú ý, tất nhiên có thể thấy được nàng gò má ửng đỏ, đôi mắt càng là không cầm được thiểm thước.

Lại tựa như ở ngượng ngùng, vừa tựa như hiếu kỳ.

Một đôi mắt đẹp, càng là dật thải liên tục.

"Người này, thật đúng là khủng bố a."

Trong lòng cảm thán, Thông Thiên Thần Mộc cũng là đánh giá Nhật Nguyệt Động Thiên.

Nàng, chính là Thông Thiên Thần Mộc, kiến thức cực kỳ bất phàm.

Tự nhiên là liếc mắt động tất Nhật Nguyệt động thiên thần bí.

Còn đây là Đạo Tràng.

Chỉ có trong hỗn độn, người đại thần thông mới có thể mở tích Đạo Tràng.

Mà Ngu Tử Du, hóa ra là tọa ủng Đạo Tràng.

Có thể tưởng tượng được, đây là ý vị như thế nào.

Không chỉ như vậy. . .

Chậm rãi ngước mắt, nhìn Nhật Nguyệt Động Thiên trên nhất trống không Nhật cùng nguyệt, Thông Thiên Thần Mộc càng là khó có thể ngăn chặn trong lòng kinh hãi.

Ngày chính là thời gian.

Nguyệt chính là không gian.

Nhật Nguyệt Luân chuyển gian, thời không thay thế.

Làm cả Nhật Nguyệt Động Thiên, đều là biến mất với hoàn toàn mông lung bên trong.

Trong thoáng chốc, Thông Thiên Thần Mộc đều là cảm thấy thời không giao thoa vết tích.

"Ngươi lưng đeo là. . ."

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Thông Thiên Thần Mộc cũng là có chút không dám tin tưởng.

"Thời gian và không gian, chính là thời không. . . Ít có chí cao pháp tắc."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là không tính gạt cái này một vị.

Không cần phải ....

Cũng không gạt được.

Cái này một vị bản mệnh thiên phú, thượng đạt thiên thính, có thể không phải chỉ là nói suông.

Sở dĩ, cùng với giấu diếm, còn không bằng lộ ra nhiều một điểm tận đáy.

Hơn nữa, Ngu Tử Du trong lòng cũng là sớm đã có một cái ý tưởng tốt.

Đúng vậy, rất ý tưởng tốt.

"Đều là Thần Thụ. . . Đợi Thông Thiên Thần Mộc, nhục thân trọng tố, trở về Chúa Tể Chi Cảnh. . . Ta và nàng có thể nếm thử, thăm dò Âm Dương đại đạo."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là không e dè điểm này.

Đến rồi hắn cái này một loại cảnh giới.

Cầu là một cái đại viên mãn.

Mà bản thể hắn, tuy là cường đại.

Nhưng không có trải qua kết hôn sinh con, càng là không có trải qua Quá Nhi nữ tình trường.

Bây giờ, hắn đã vô địch với thế gian.

Chí ít vài vạn năm, thậm chí mấy trăm ngàn năm tới, đều là khó có thể tiến hơn một bước.

Sở dĩ, đoạn thời gian này, hắn cần dùng lấy một ít phương pháp, giết thời gian, đồng thời đánh bóng tâm tình.

Mà tìm một vị hứng thú tương đắc đạo lữ, chính là một cái lựa chọn tốt.

Sở dĩ, hắn đưa mắt, nhìn về Thông Thiên Thần Mộc.

Cái này, cũng là hắn chủ động tỉnh lại Thông Thiên Thần Mộc nguyên nhân.

"Đều là Thần Mộc, Thông Thiên Thần Mộc, đúng là ta bản thể lựa chọn tốt nhất."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là không có mấy phần tư tình nhi nữ, càng nhiều là, đối với đại đạo khát vọng.

Là đối với tiến hơn một bước chờ mong.

Mà bây giờ nha. . .

Xếp bằng ở Động Thiên bên trên, chín đám ánh sáng màu xanh lục ở giữa thiên địa chớp động.

Càng là có vô số thiên tài địa bảo từ Ngu Tử Du trong bảo khố phún ra ngoài.

"Cùng là thiên Thần Mộc, nhắm mắt ngưng thần. . ."

Khe khẽ dặn bên trong, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu lấy Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh bên trong Tố Thể pháp môn, vì Thông Thiên Thần Mộc, đắp nặn nhục thân..