Chương 2358: Chăn nuôi vạn tộc (phần 2 )

Chương 2358: Chăn nuôi vạn tộc (phần 2 )

". . . ."

Thật lâu trầm mặc, Thông Thiên Thần Mộc lúc này cũng là ngây ngẩn cả người không biết bao lâu.

Mà hết thảy này, chỉ vì, Ngu Tử Du câu nói kia —— Gánh vác là Thời Không Pháp Tắc, là chí cao pháp tắc .

Rất là một câu nói đơn giản, nhưng lại như là cùng là thiên trọng bọt sóng ở Thông Thiên Thần Mộc trong lòng bắt đầu khởi động.

"Người này. . ."

Trợn to mắt, Thông Thiên Thần Mộc cũng là bối rối.

Chí cao pháp tắc.

Hơn nữa, còn là cực kỳ thần bí thời không chí cao pháp tắc, vì cái gì có thể từ trong miệng hắn, như thế bình thản nói ra.

Hơn nữa, hắn không biết hắn như thế bình thản nói ra, lực sát thương là kinh khủng bực nào à?

Trong lúc mơ hồ, Thông Thiên Thần Mộc khóe mắt đều là bắt đầu co quắp.

Mà lúc này, Thông Thiên Thần Mộc không biết là, Ngu Tử Du còn lưng đeo chí cao vô hạn pháp tắc.

Nếu như nàng biết điểm này, sợ là cũng có chút lý giải, Ngu Tử Du vì sao bình tĩnh như vậy nói ra đâu ?

Thường nhân, truy chi không đến.

Thậm chí, mong muốn mà lại không thể so sánh đồ đạc, đối với Ngu Tử Du sớm đã là bình tĩnh.

Sở dĩ, từ cách cục cùng với tầng thứ, Ngu Tử Du đã cùng hiện tại Thông Thiên Thần Mộc kéo ra một đoạn, rất là cự đại khoảng cách.

. . .

Bất quá, hiện tại nha. . .

Trọng yếu nhất vẫn là Tố Thể.

Linh lực bắt đầu khởi động, mênh mông lực lượng, với Nhật Nguyệt Động Thiên dâng lên.

Mắt trần có thể thấy, sáng chói lục quang không ngừng dâng lên.

Mà cái kia, chín đám ánh sáng màu xanh lục, càng là ở hơi phồng lên xẹp xuống gian, biến thành chín đạo kinh thế quang trụ, dâng lên dựng lên.

"Ầm ầm. . ."

Chợt ầm vang bên trong, Thiên Địa câu chấn động.

Trong lúc mơ hồ, cũng có thể thấy, một đạo mông lung mà lại hư huyễn bóng cây, hiện lên ở trong thiên địa.

Một buội này đại thụ hư ảnh, giống như Cự Ngưu.

Cúi đầu gian, có thần Uy Lâm thế.

"Ngâm, ngâm. . ."

"Ngâm, ngâm. . ."

Chân Long hư ảnh xoay quanh mà lên, Chân Phượng hư ảnh quanh quẩn dựng lên.

Bất quá, lại chỉ là một cái bắt đầu.

Bởi vì, đúng lúc này

"Hống, hống. . ."

Liên miên gào thét bên trong, cũng là có càng nhiều hơn vạn tộc hư ảnh, hàng lâm.

Đã từng, nó che chở với vạn tộc.

Minh khắc Huyết Mạch Chi Lực.

Mà nay, tất cả đều thuộc về nàng một người sở hữu.

Bất quá, đây cũng là vạn tộc vì sao thảo phạt cho nàng một nguyên nhân quan trọng.

Tự thân nhất tộc, nhất là trọng yếu lực lượng, hóa ra là khắc ghi với Ngoại Tộc trong huyết mạch.

Cái này, bất kỳ chủng tộc nào đều là không thể chịu đựng a.

Ngày xưa, cần Thông Thiên Thần Mộc che chở, còn có thể tiếp thu.

Có thể kháng cự vạn tộc chân chính lớn lên sau đó. . . Sát tâm cũng là dâng lên.

Không chỉ là nhân tộc ích kỷ.

Vạn tộc, lại làm sao không phải ích kỷ đây ?

Chuẩn xác hơn nói, phàm là sinh linh tất cả đều ích kỷ.

Vừa vặn là phù hợp một câu nói kia: Người không vì mình trời tru đất diệt .

Giả sử không phải ích kỷ, nguyện ý kính dâng toàn bộ.

Như vậy, khả năng rất lớn, ngươi sẽ ruồng bỏ chủng tộc, ruồng bỏ chí thân.

Cái này rất dễ hiểu.

Giả sử, ngươi là nhất tộc người, mà một chủng tộc này, có mưu hoa vạn tộc chi tâm.

Ngươi vì đại nghĩa, vì vạn tộc, đem chính mình nhất tộc, tất cả đều giết chết.

Như vậy, ngươi xác thực không phải ích kỷ.

Càng là sẽ trở thành vạn tộc truyền miệng Thánh Nhân .

Có thể ngươi tộc quần ? Ngươi chí thân đâu ?

Lưỡng nan trong lúc đó, khó nhất lấy hay bỏ.

Chủng tộc trong lúc đó, không có đối với cùng sai.

Sở dĩ, Ngu Tử Du đi chính là một con đường khác "Người không vì mình trời tru đất diệt."

Hắn làm toàn bộ, tất cả đều là vì tự thân.

Nếu là có thể chứng đại đạo, tàn sát hết vạn tộc, thì thế nào.

Hơn nữa, hắn chính là nghĩ tới.

Nếu là có một ngày, hắn thực sự cần tàn sát hết vạn tộc, Chứng Đạo Vĩnh Hằng.

Như vậy, hắn nhất định phải biết làm như vậy.

Sau đó, tại hắn đặt chân Vĩnh Hằng sau đó. . Hình chiếu cổ lịch sử, đem cái kia mất đi vạn tộc, lại một lần nữa gọi trở về.

Kể từ đó, hắn nói đã thành.

Vạn tộc, cũng là không bị thương.

Còn như vạn tộc có đồng ý hay không, cho hắn có quan hệ gì đâu ?

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là không khỏi cười rồi.

"Ta giết ngươi Chứng Đạo, sau đó Chứng Đạo sau đó, đem ngươi phục sinh. . . Ngươi ta cũng sẽ không tổn thất cái gì. . . Ta còn Chứng Đạo thành công, thực sự là hoàn mỹ ý tưởng."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là không khỏi hoạt kê.

Chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm giác, trong này, có cái kia một cái phân đoạn, có chút không đúng.

Không nghĩ ra.

Đơn giản không muốn.

Hiện tại, vẫn là Tố Thể a.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua. . . Một buội nối thẳng cửu thiên Thần Thụ, cũng là phù hiện ở Nhật Nguyệt Động Thiên bên trong.

Một buội này Thần Thụ, ngoại hình như trâu, phủ phục ở giữa thiên địa.

Mà đang ở nàng thân cây bên trong, càng là có một bóng người xinh đẹp lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Hợp

Đột nhiên khẽ kêu bên trong, Thông Thiên Thần Mộc pháp thân cũng là triệt để sáp nhập vào đạo này Thần Thụ trong thân thể.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, cũng là có thể chứng kiến một buội này Thần Thụ, lớn lên theo gió.

Thân cây càng là to hình dáng.

Cành cũng là càng rậm rạp.

Liền khí thế, cũng là cũng không kéo lên.

Thông Thiên Thần Mộc không kém.

Ở Ngu Tử Du không có đặt chân chúa tể thời điểm, nàng đã đặt chân Chúa Tể.

Bây giờ mặc dù ngủ say ngàn năm, nàng cũng là bảo lưu lại vài phần thực lực.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Ngu Tử Du lấy cửu Đại Chúa Tể cấp bậc Thần Thụ Thụ Tâm, vì nàng Tố Thể.

Sở dĩ, đãi nàng triệt để khôi phục sau đó, luôn cố gắng cho giỏi hơn, là tất nhiên.

"Thiên Môn Tứ Trọng Thiên, nên là không khó."

Thật sâu đưa mắt nhìn liếc mắt một buội này sừng sững ở giữa thiên địa Thần Thụ, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

Nếu như Thông Thiên Thần Mộc, thực sự đặt chân Thiên Môn Tứ Trọng Thiên.

Như vậy, hắn chăn nuôi vạn tộc kế hoạch, càng là có nắm chắc.

Chỉ vì, hắn thiên đạo chi khu, chủ Lôi Kiếp, chưởng vạn tộc chi kiếp. . .

Mà Thông Thiên Thần Mộc, thì có thể thường bạn bên cạnh hắn, thượng đạt thiên thính, hiểu rõ vạn tộc đủ loại.

Hai vị này, hoàn toàn có thể hoàn mỹ phối hợp, do đó toàn phương vị chưởng khống vạn tộc.

Về phần Huyết Hải Chi Khu, cùng với Thông Thiên Tử Long chi khu.

Huyết Hải Chi Khu, có thể thu gặt vạn tộc thi thể thậm chí huyết mạch, trưởng thành tự thân.

Mà Thông Thiên Tử Long chi khu, lại là có thể suất lĩnh Hư Không Nhất Tộc, uy áp vạn tộc, bức bách vạn tộc trưởng thành.

Kể từ đó, vạn tộc cũng là triệt để rơi trong lòng bàn tay của hắn.

Nhất cử nhất động, chạy không khỏi Ngu Tử Du hiểu biết.

Càng là biết triệt để Ngu Tử Du trưởng thành chất dinh dưỡng.

Đây chính là Chân chính chăn nuôi vạn tộc .

Một cái mưu hoa vạn cổ, càng là đã đủ tái nhập sử sách khủng bố đại kế.

"Hiện tại ta phải làm, chính là một vòng lại một vòng thu gặt. . . Cho đến chính mình chân chính đặt chân Vĩnh Hằng."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là chuẩn bị bắt đầu vòng thứ nhất đại thu gặt.

Như là lần đầu tiên đại thu gặt, không bị phát hiện, liền chăn nuôi vạn tộc mấy nghìn năm thậm chí vạn năm, bắt đầu lần thứ hai thu gặt. . .

Một lần, lại một lần nữa.

Cho đến bị phát hiện ngày nào đó, cũng chính là vạn tộc táng diệt lúc.

Mà khi đó, cũng là chân chính mở lại kỷ nguyên..