Chương 2359: Nổi loạn bắt đầu (canh thứ ba )

Chương 2359: Nổi loạn bắt đầu (canh thứ ba )

Thời gian chậm rãi trôi qua, Thông Thiên Thần Mộc cũng là nghênh đón chân chính thuế biến.

Còn đối với này, Ngu Tử Du chỉ là nhìn thật sâu liếc mắt, chính là xoay người, nhìn về cách đó không xa Cửu Giới. . .

"Đều cần thời gian a. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là tâm thần chìm vào bản thể.

"Ùng ùng. . . Ùng ùng. . . ."

Đáng sợ ầm vang bên trong, hắn linh lực đã giống như thủy triều giống nhau, tịch quyển thân thể. . .

Một lần lại một lần cọ rửa

Một lần lại một lần đánh bóng. . .

Chỉ vì, gần đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du chuẩn bị đột phá Thiên Môn cửu trọng thiên thời điểm. . . Tinh không, cũng là nghênh đón đại biến.

Mà hết thảy này, chỉ vì, Thâm Uyên cùng Yêu Đình giữa va chạm, càng phát ra kịch liệt.

Cũng là càng phát ra đáng sợ.

Chậm rãi ngước mắt, nhìn phía tinh không

Thình lình có thể phát hiện, Thâm Uyên cùng Yêu Đình chiến tranh, hầu như ở mỗi một cái góc trình diễn.

Càng đáng sợ hơn là bọn hắn tranh phong, hầu như liên lụy non nửa Vạn tộc .

Thậm chí, Long Tộc, Phượng Tộc, đều là chủ động tham chiến.

Chỉ là, liền tại thời điểm mấu chốt như vậy, không có ai biết là, Thâm Uyên Ám Long cùng với Yêu Đình Bạch Hổ, cũng là ở tinh không một cái góc ngồi đối diện.

"Chúng ta Thâm Uyên một vị kia Bách Túc Chúa Tể, đối với các ngươi Yêu Đình dường như, rất khó chịu."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Thâm Uyên Ám Long cũng là mặt lộ vẻ lãnh ý.

Bách Túc, Thâm Uyên một vị Chúa Tể.

Chính là cùng loại Ngô Công một dạng sinh mệnh thể.

Bất quá, cái này một vị, cùng bọn họ Thâm Uyên Nữ Hoàng cùng với chính hắn, tuyệt không đôi mắt.

Thuộc về Thủy hỏa bất dung  cái loại này.

Sở dĩ, trừ bỏ, đó là tốt nhất.

Mà đúng lúc này, nghe Thâm Uyên Ám Long lời nói, Yêu Đình Bạch Hổ, cái này một cái thoạt nhìn lên rất là khôi ngô nam tử tóc trắng, cũng là cười nói;

"Tinh Linh nhất tộc Trục Phong giả, cũng không yêu mến bọn ngươi Thâm Uyên. . ."

"Cái này dạng nha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Thâm Uyên Ám Long trong lòng cũng là hiểu rõ.

Hắn chính là nghe nói, Tinh Linh nhất tộc nghe tới bọn họ Yêu Đình.

Không nghĩ tới, hiện tại Yêu Đình liền định xuất thủ.

Quả nhiên, không hổ là Yêu Đình.

Thật Cmn tâm ngoan thủ lạt.

Không phải, chính là mặt người dạ thú.

Nếu như, hắn nhớ không lầm, một đoạn thời gian trước, Tinh Linh nhất tộc Trục Phong giả còn đi Yêu Đình bái phỏng a.

Không nghĩ tới hôm nay, Yêu Đình đã nghĩ giết chết Trục Phong giả.

Thật đúng là. . .

Bất quá, tính rồi.

Hắn biết là tốt rồi.

"Không có vấn đề. . . ."

Một tiếng đáp lại, Thâm Uyên Ám Long cùng Yêu Đình Bạch Hổ cũng là nhìn nhau cười. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, không có ai biết là, một hồi rất là làm người ta khiếp đảm ám sát, cũng là bắt đầu rồi.

Đúng vậy, tim đập nhanh.

Chỉ vì, Tinh Linh nhất tộc danh xưng Chúa Tể Trục Phong giả, ở từ Yêu Đình trở về Tinh Linh nhất tộc thời điểm. . . Hóa ra là đột nhiên tao ngộ đến từ Thâm Uyên phục giết.

Ước chừng hai vị Chúa Tể.

Một vị Ám Long, một vị ảnh long. . .

Đều là Thâm Uyên Ma Long nhất tộc. . .

Hai vị này, với trong bóng ma giết ra

Đáng sợ mà lại làm người ta sợ, đánh thẳng Trục Phong giả.

"Các ngươi. . ."

Đột nhiên khẽ kêu, Trục Phong giả sắc mặt cũng là đại biến.

Thân ảnh, trong thời gian ngắn biến thành bạo phong, hướng phía tinh không phần cuối bắn nhanh mà đi.

Nhất tôn Thâm Uyên Chúa Tể, đã vướng tay chân.

Huống chi ước chừng hai vị.

Sở dĩ, nghĩ cũng cũng muốn, Tinh Linh nhất tộc Trục Phong giả, nghĩ cũng cũng muốn, đã chạy trốn.

Mà ở bên kia

"Ngâm, ngâm. . ."

Liên miên thét dài bên trong, Thâm Uyên Ám Long cùng với Thâm Uyên ảnh long xuyên toa trong hắc ám cùng trong bóng ma, không ngừng đuổi theo Trục Phong giả rời đi phương hướng.

Nếu nói là phía trước Thâm Uyên cùng Yêu Đình hợp tác, chỉ là tiểu đả tiểu nháo.

Như vậy lần này, đối với Chúa Tể hạ thủ

Chính là đúng nghĩa chiều sâu hợp tác.

Ý nghĩa, cũng không bình thường.

Sở dĩ, tốt nhất vẫn là không muốn thất bại.

. . .

Mà ở bên kia, tinh không một chỗ Tinh Vực. . . Thâm Uyên Bách Túc Chúa Tể, đang ở suất lĩnh đại quân, chuẩn bị thảo phạt một cái tiểu tộc.

Nhưng ngay khi hắn mới vừa phủ xuống thời điểm, làm hắn không tưởng được một màn xảy ra.

Hống

Đột nhiên gào thét, chấn động tinh không.

Cùng với nương theo lại là, một đạo che khuất bầu trời bàng nhiên chi hổ, ngửa mặt lên trời thét dài gian, hướng về hắn nhào tới.

Hơn nữa, không chỉ là hắn.

"Răng rắc. . ."

Chỉ nghe nhất thanh thúy hưởng, hết thảy đều phảng phất xé rách, một cái cầm trong tay chủy thủ thiếu nữ, cũng là chậm rãi đi tới.

Đây là phượng hoàng phi —— thức.

Gánh vác Sinh Tử Ma nhãn, Chúa Tể thế nhân Sinh Tử.

Điểm cùng tuyến trong lúc đó, trong tay nàng Đao Phong, cũng là không chỗ nào không phải chém.

"Răng rắc. . ."

Đột nhiên giòn vang, Bách Túc chúa tể một chân, đã một phân thành hai, máu tươi dầm dề bay ra.

"Hống, hống. . ."

Bừng tỉnh từ viễn cổ mà đến gào thét bên trong, Thâm Uyên Chúa Tể Bách Túc sắc mặt cũng là đại biến.

Hắn không minh bạch ?

Không minh bạch, thế nào sẽ có lấy Chúa Tể ở chỗ này phục giết cho hắn.

Hành tung của hắn rất là bí ẩn a.

Hơn nữa, vạn tộc, hẳn là không thể nào biết, hắn vào lúc này, thảo phạt tinh không a.

Địa điểm, thời gian. . .

Đều đụng phải.

Phảng phất là Thâm Uyên Chúa Tể, sớm đã ở chỗ này cắm sào chờ nước giống nhau.

Nhưng này, làm sao có khả năng ?

Bọn họ Thâm Uyên sớm đã sử dụng văn minh nội tình, che giấu Thiên Cơ.

Theo lý mà nói, rất khó có người suy tính ra hành tung của hắn.

Chớ đừng nói chi là đang đối với thời gian, tìm được đúng địa điểm, còn muốn gặp phải đúng hắn ?

Khó hiểu, nghi hoặc.

Có thể càng nhiều hơn chính là hãi nhiên.

Chỉ vì, cái này Yêu Đình Bạch Hổ, cùng với cái này một vị không biết tên Chúa Tể, quá mức hung lệ.

Lúc này mới một hồi võ thuật, hắn đã là thụ thương.

Nếu như tiếp tục như vậy, hắn sợ là có đại phiền toái.

Sở dĩ, nghĩ cũng cũng muốn, Thâm Uyên Bách Túc Chúa Tể cũng là như là phát điên, hướng về tinh không phần cuối chạy đi.

. . .

Mà chính là Bạch Hổ cùng với phượng hoàng phi thức xuất thủ, truy sát Thâm Uyên Chúa Tể Bách Túc thời điểm, bọn họ cũng là không biết, có một đạo thanh sắc Long Ảnh sớm đã là yên lặng theo bọn hắn.

Không chỉ là, theo bọn hắn.

Thanh Long tôn giả, càng là phái ra một cái ý niệm trong đầu, đi theo Tinh Linh nhất tộc Trục Phong giả.

Chúa Tể.

Nhất là danh xưng, đối với bản thể mà nói, đã là không sai trái cây.

Sở dĩ, Thanh Long tôn giả tuyệt sẽ không khiến người ta đơn giản đưa bọn họ trảm sát.

Ngay cả là trảm sát, Thanh Long tôn giả cũng sẽ tuyển trạch tự mình xuất thủ.

Cứ như vậy, (tài năng)mới có thể lợi ích tối đại hóa.

Hơn nữa, Thanh Long tôn giả rất là thích Trục Phong người một cái rất là đáng sợ Thần Thông —— phong chi khế ước, cùng chư thiên gió, ký kết khế ước, từ đó có chi phối bão táp năng lực. . .

Đây là một cái rất là không tệ Thần Thông.

Nếu như Thanh Long tôn giả có thể thu được, lại phối hợp Lôi Đình. . .

Đến lúc đó, phong lôi sẽ trở thành hắn lớn nhất công phạt thủ đoạn..