Chương 2360: Yêu Đình phản bội ? (đệ nhất càng )

Chương 2360: Yêu Đình phản bội ? (đệ nhất càng )

Gió cùng lôi, không phân biệt.

Bây giờ hắn chấp chưởng Truyền Kỳ đế binh thiên đạo lôi trì, đã hiểu rõ Lôi Đình bí ẩn, khoảng cách Lôi Đình cực hạn cũng là chỉ có khoảng cách nửa bước.

Mà cái này nửa bước, liền cần đủ loại lắng đọng thậm chí tích lũy.

Sở dĩ, Thiên Đạo Chi Long cũng là nghĩ đến Gió .

Phong lôi xác nhập. . .

Có Lôi Đình dũng động địa phương, tất có cuồng phong đột kích. . .

Sở dĩ. . .

Ngâm

Kéo dài Long Ngâm, với Hư Vô Chi Địa vang lên, Thanh Long cũng là du tẩu cùng trong lôi vân, lặng yên không tiếng động đi theo ở Trục Phong giả phía sau.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang, Tinh Linh nhất tộc Trục Phong giả toàn bộ thân hình đều là giống như Lưu Tinh giống nhau bay ra.

Đó là Thâm Uyên Ám Long.

Hắn đột nhiên xuất thủ, một trảo rơi vào Tinh Linh nhất tộc Trục Phong người trên lưng.

Máu tươi chảy đầm đìa gian, Trục Phong giả hậu bối đều là nhiều hơn một đạo sâu có thể thấy được bạch cốt vết cào.

"Phong chi tiễn. . ."

Đột nhiên thét dài, gào thét với tinh không cơn lốc, một cái tiếp lấy một cái, biến thành xé rách tinh không vũ tiễn.

"Bá, bá, bá. . ."

Chỉ nghe liên miên không dứt tiếng xé gió, phong chi tiễn đã che mất gần phân nửa vành đai tiểu hành tinh.

Cùng với nương theo lại là, hai đầu dài đến mười ngàn thước đáng sợ Ma Long, hiện lên ở giữa thiên địa.

Một đầu Ma Long, cả người đen nhánh, dữ tợn cốt thứ, trải rộng phía sau lưng.

Rất là cự đại Long Vĩ, giống như chiến chùy giống nhau, với tinh không chập chờn.

Một đầu Ma Long thân thể thon dài, giống như một cái Trường Xà

Trườn xoay quanh bên trong, hộc xà một dạng tim.

Thâm Uyên Ám Long, cùng với Thâm Uyên ảnh long.

Đều là Thâm Uyên Ma Long nhất tộc Chúa Tể.

Thực lực cực kì khủng bố.

Suốt đêm Ám ảnh chí lý.

Vốn là biến mất với trong bóng ma, không ngừng tập sát.

Lại không nghĩ tới cái này tịch quyển gần phân nửa hành tinh mang vũ tiễn, hóa ra là nhìn thấu bọn họ chân thân.

"Hừ hừ. . ."

Rất là coi thường hừ lạnh bên trong, Thâm Uyên Ám Long cũng là nói thẳng:

"Ngươi trốn không thoát."

Lời nói vừa, thâm thúy ám ý đã lan tràn, giống như thủy triều giống nhau từ bốn phương tám hướng mà đến, đem không kém gì Thái Dương Hệ vành đai tiểu hành tinh đều là thôn phệ.

Mà Thâm Uyên Ám Long, ảnh long, lại là, vẻ mặt nụ cười nhìn xa xa cái kia một đạo thân ảnh.

Không thể không nói, Tinh Linh nhất tộc mỹ danh không phải là nói.

Nhất là cái này Trục Phong giả, tu luyện thành công.

Da thịt như tuyết.

Mặc dù bây giờ, mặt như Hàn Sương, cũng là cũng có vài phần không nói ra được lãnh diễm.

"Thâm Uyên rốt cuộc phải đối với chúng ta Tinh Linh nhất tộc hạ thủ à?"

Có chút lãnh liệt trong thanh âm, Trục Phong giả cũng là con ngươi vi ngưng.

"Không phải, không phải. . ."

Liên miên xua tay, Thâm Uyên Ám Long cũng là khẽ cười nói:

"Chúng ta đối với các ngươi cường đại chủng tộc, không cảm thấy hứng thú. . ."

Nói, cái này một vị Thâm Uyên Ám Long, cũng là liếm khóe miệng một cái, nói thẳng:

"Lần này, chúng ta là chịu người nhờ vả, đến đây trừ bỏ ngươi."

"Chịu người nhờ vả ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Trục Phong giả cũng là mặt lộ vẻ khó hiểu.

Có thể sau một khắc, giống như là ý thức được cái gì, sắc mặt nàng mạnh đại biến.

"Là có người thầm cùng các ngươi Thâm Uyên liên thủ à?"

Thanh âm sâu kín bên trong, Trục Phong giả đều là vẻn vẹn cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, dường như có không nói ra được phẫn hận.

Từ xưa đến nay, đều là như vậy.

Luôn có người hoặc là thế lực, vì lợi ích, chối bỏ đại nghĩa.

Tựa như hôm nay Thâm Uyên Ma Long tộc. . .

Bọn họ tổ tiên, ở lợi ích xu thế dưới, phản bội toàn bộ Long Tộc, tuyển trạch rơi vào Thâm Uyên

Bây giờ, lại là trở thành Thâm Uyên bát đại vương tộc một trong. . .

Mà bây giờ, lại là có người sẵn sàng góp sức Thâm Uyên nha. . .

Trong lòng thầm than gian, Trục Phong giả sắc mặt cũng là không nói ra được băng lãnh.

Nàng từ trước đến nay, cương trực công chính.

Thật không thích như thế người cặn bã.

Nếu để cho nàng biết ai dám phản bội vạn tộc, nàng tất nhiên sẽ không tha thứ nửa phần.

Mà lúc này, tựa hồ là nhìn thấu Trục Phong người ý tưởng, Thâm Uyên Ám Long cũng là cười nói:

"Ngươi có phải hay không muốn biết, ai phản bội các ngươi vạn tộc ?"

Lời nói hạ xuống sát na, Thâm Uyên Ám Long mạnh hóa thành một đạo u quang, hướng về Trục Phong giả đánh tới.

. . .

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Liên miên không dứt ầm vang, ở giữa thiên địa quanh quẩn.

Nhật Nguyệt cùng với rung động, Tinh Hà đều là bắt đầu rồi run rẩy.

Mà đang ở cái này đáng sợ chém giết bên trong, Thâm Uyên Ám Long tràn đầy ngoạn vị thanh âm, cũng là với trong tinh không quanh quẩn ra.

"Ngươi nói, Long Tộc có hay không khả năng phản bội các ngươi vạn tộc ?"

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, Tinh Linh nhất tộc Trục Phong giả cũng là mặt lộ vẻ chẳng đáng:

"Long Tộc, làm sao có khả năng ?"

Nói, nàng vung tay phải lên, mang ra bão táp, giống như một bả xỏ xuyên qua hết thảy phong chi trường thương, hung hăng xuyên thứ qua Thâm Uyên Ám Long thân thể.

Bất quá, bực này công phạt, đối với Thâm Uyên Ám Long, cũng liền cái dạng nào.

Khóe miệng vi kiều, nhấc lên một vệt nghiền ngẫm, Thâm Uyên Ám Long cũng là sâu kín tiếp tục mở miệng nói:

"Như vậy Yêu Đình đâu ?"

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên chấn động, một câu nói này giống như Lôi Minh một dạng với Trục Phong giả não hải nổ vang.

Yêu. . . Đình. . .

Nếu như thế lực khác, Trục Phong giả còn không dám nghĩ.

Có thể không phải lâu trước, bọn họ Đại Tế Ty nhưng là ở trước khi chết, nói qua: Yêu Đình so với Thâm Uyên còn đáng sợ hơn .

Hơn nữa trọng yếu hơn là, nàng đoạn thời gian này cũng là một mực tại điều tra Yêu Đình.

Trong mơ hồ, nàng cũng là đã nhận ra Yêu Đình dị thường.

Sở dĩ. . . Ở Thâm Uyên Ám Long cái này câu nói vừa ra khỏi miệng sát na, Trục Phong giả cũng là cảm giác não hải dường như Lôi Minh nổ vang, vô số ý tưởng, càng là không ngừng tuôn ra.

Yêu Đình ?

Nếu thật là Yêu Đình, cái kia làm như thế nào ?

Hơn nữa, nàng vừa mới ly khai Yêu Đình.

Có thể chân trước vừa ra cửa, chân sau, Thâm Uyên liền phái ra Chúa Tể ngắm bắn.

Như vậy tình huống, bắt đầu há là càng làm cho người ta miên man bất định.

Sở dĩ, ít có người chấn động. . . Trục Phong giả cũng là cũng có bối rối.

Chỉ là, đúng lúc này

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên nổ, với trong tinh không quanh quẩn.

Tìm theo tiếng nhìn lại, Thâm Uyên Ám Long hóa ra là chẳng biết lúc nào ngưng tụ một viên năng lượng cầu, hung hăng vỗ vào Trục Phong người trên thân hình.

Phốc

Chợt một ngụm máu tươi, từ trong miệng phun ra, Trục Phong giả toàn bộ thân hình cũng là cũng không bay ngược.

Nhưng này lúc, Trục Phong giả cũng là hồn nhiên không có để ý thương thế của mình, ngược lại nâng lên con ngươi, thẳng tắp nhìn Thâm Uyên Ám Long, ngưng tiếng nói:

"Ngươi nói, nhưng là thực sự ?"

"Thực sự ?"

Một tiếng cười khẽ, Thâm Uyên Ám Long cũng là bén nhạy bắt được Trục Phong giả trong lòng suy đoán:

"Xem ra, các ngươi rất sớm đã hoài nghi nổi lên Yêu Đình nha. . .".