Chương 2361: Bàn tay trong lúc đó (phần 2 )

Chương 2361: Bàn tay trong lúc đó (phần 2 )

"Yêu Đình ?"

"Ngay trước là Yêu Đình ?"

Liên miên hãi nhiên bên trong, Tinh Linh nhất tộc Trục Phong giả sắc mặt đều là lần lượt biến đổi.

Còn đối với này, Thâm Uyên Ám Long nụ cười trên mặt, cũng là càng phát ra nồng nặc.

Hắn thích nhìn Trục Phong giả trên mặt giật mình.

Càng thích nhìn Trục Phong giả trên mặt hãi nhiên.

Thậm chí, lúc này, hắn đều là ở suy nghĩ, có muốn hay không để cho chạy Trục Phong giả.

Do đó làm cho tinh không, nhận thức Yêu Đình chân diện mục.

Bất quá, cái này, ngẫm lại, hắn cũng liền bỏ qua.

Hiện tại, cùng Yêu Đình vạch mặt không đáng.

Tốt nhất vẫn là, đem Trục Phong giả bắt.

Đợi đến một ngày nào đó, cùng Yêu Đình vạch mặt thời điểm, đem Trục Phong giả trả về.

Mà khi đó, toàn bộ tinh không đều sẽ náo động.

"Hừ hừ. . ."

Trong lòng cười nhạt gian, Thâm Uyên Ám Long cũng là cũng chủ ý tốt.

Chỉ là, hắn lúc này, cũng là không có chú ý tới có một đạo thân ảnh, sớm đã lẳng lặng đứng sừng sững trong hư vô, rất là bình tĩnh nhìn một màn này.

"Người này, tâm tư ngược lại là thật nhiều."

Khe khẽ trong cảm thán, thiên đạo Thanh Long cũng là ánh mắt híp lại.

Thâm Uyên không đáng tín nhiệm.

Hắn đã sớm biết.

Bây giờ, hai người bất quá là lợi dụng lẫn nhau mà thôi.

Chỉ là, có một chút, Yêu Đình cần đề phòng, đó chính là Thâm Uyên bỗng nhiên phản bội, vạch trần Yêu Đình phản bội vạn tộc, liên thủ với bọn họ chuyện thật.

Nếu như Thâm Uyên nói mà không có bằng chứng, vạn tộc còn sẽ không thư.

Nhưng nếu là Thâm Uyên nắm giữ chứng cớ đâu.

Đây cũng là, Yêu Đình một mực cùng Thâm Uyên liên lạc cũng không lưu lại bất kỳ chứng cớ nào nguyên nhân.

Đại thể đều là Chúa Tể gặp mặt.

Mà bây giờ, cũng liền Bạch Hổ cùng Ám Long tiếp xúc.

Còn lại, ngược lại là chưa từng có chân chính tiếp xúc.

. . .

Mà lúc này, nhìn lấy đã người bị thương nặng Trục Phong giả, thiên đạo Thanh Long cũng là biết, hắn nên xuất thủ.

Ngâm

Chợt Long Ngâm, với bóng tối vô biên bên trong vang lên.

Oanh

Toàn bộ vành đai tiểu hành tinh đều là chấn động mạnh.

Ở Thâm Uyên Ám Long, Thâm Uyên ảnh long, cùng với Tinh Linh nhất tộc Trục Phong giả ánh mắt hoảng sợ bên trong, chung quanh vô biên hắc ám bên trong, hóa ra là có rồng màu xanh lân bắt đầu khởi động.

"Đây là ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Thâm Uyên Ám Long cũng là trợn to mắt.

Khả năng liền sau đó một khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, hắn chính là mạnh thất thanh nói;

"Thanh Long tôn giả, ngươi là Thanh Long tôn giả ?"

". . . ."

Một trận trầm mặc, đáp lại hắn chỉ có càng phát ra cao vút tê minh.

Quần Tinh câu chấn động

Tinh không rung động.

Mà liền sau đó một khắc, in vào bọn họ tầm mắt đúng vậy rõ ràng là tinh không phần cuối, một đạo thân ảnh màu xanh, chậm rãi đi tới.

Cái này một đạo thân ảnh, khuôn mặt mông lung.

Quanh thân có mây mù cùng với Lôi Quang bắt đầu khởi động.

Bất quá, nhìn kỹ lại, thình lình có thể chú ý tới quanh người hắn có màu xanh Long Ảnh chiếm giữ.

Chỉ là, cái này còn không là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là

Ở nơi này một đạo thân ảnh xuất hiện sát na, giống như thực chất hóa áp bách, ở giữa thiên địa hiện lên.

"Oanh, oanh, oanh. . . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, Thâm Uyên Ám Long sắc mặt đều là trắng nhợt, mạnh búng máu tươi lớn phun ra.

Phốc

Long Huyết Tinh oánh, làm đẹp tinh không, cũng là lệnh Thâm Uyên Ám Long sắc mặt càng là tái nhợt.

Liền mang đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là nhiều một vệt không nói ra được sợ hãi.

"Cái gia hỏa này, có thể nào kinh khủng như vậy ?"

Trong lòng hãi nhiên gian, Thâm Uyên Ám Long cũng là bối rối.

Một cỗ khó có thể tưởng tượng áp bách, đưa hắn thân thể đều là đông lại.

Không chỉ là hắn, liền bên cạnh Thâm Uyên ảnh long, cũng là đang run rẩy. . .

Thiên uy hạo hàng, trấn áp Yêu Tà.

Chúng sinh đều sợ.

Mà lúc này. . . Chậm rãi ngước mắt, nhìn cách đó không xa, bỗng nhiên xuất hiện thân ảnh, Tinh Linh nhất tộc Trục Phong giả cũng là mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Thanh Long tôn giả, làm sao sẽ tới nơi đây ?

Chẳng lẽ, là nhận thấy được nàng tao ngộ nguy cơ, vì vậy tới ra tay cứu nàng ?

Nghĩ như vậy tới, nàng phía trước suy đoán, đều là lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử ?

Trong lòng hồ nghi, Tinh Linh nhất tộc Trục Phong giả cũng là trước tiên bái kiến nói:

"Gặp qua Thanh Long tôn giả đại nhân."

". . . ."

Không có trả lời, có chỉ là Thanh Long tôn giả trước sau như một lạnh nhạt

Chỉ là, đúng lúc này, một đạo có chút khẩn trương thanh âm, cũng là ở trong tinh không quanh quẩn ra.

"Thanh Long đại nhân, ngươi đây là. . ."

"Chúng ta nhưng là cùng ngươi ước định xong, lúc này mới xuất thủ. . ."

. . .

Nói như vậy lấy, Thâm Uyên Ám Long cũng là ngước mắt, nhìn thẳng cách đó không xa đạo này lạnh nhạt thân ảnh.

"Ước định xong ?"

Chấn động trong lòng, Tinh Linh nhất tộc Trục Phong giả sắc mặt cũng là trong sát na đại biến.

Mà ngay một khắc này, một cỗ khó có thể tưởng tượng tim đập nhanh, hóa ra là cho nàng trong lòng hiện lên.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, một chỉ màu xanh Long Trảo, hóa ra là quán xuyên thân thể mềm mại của nàng.

Phốc

Tiên huyết mạnh phun ra, Tinh Linh nhất tộc Trục Phong giả cũng là không dám tin nhìn cách đó không xa đạo này sắc mặt lạnh như băng bóng người màu xanh.

Hắn, trước sau như một lạnh nhạt.

Chỉ là, giờ khắc này, tay phải hắn đã biến thành màu xanh Long Trảo

Hung hăng quán xuyên nàng toàn bộ thân hình.

Sinh mệnh không khô trôi, Trục Phong giả trong đôi mắt thần quang cũng là cũng không ảm đạm.

Nhưng là nàng khó hiểu.

Càng là không hiểu.

"Vì sao ?"

"Vì sao giống như ngươi bực này tồn tại, đều sẽ phản bội vạn tộc ?"

Kinh ngạc trong thanh âm, Trục Phong giả cũng là ngước mắt, ngưng mắt nhìn đạo này lạnh như băng dung nhan.

Đây chính là cấm kỵ tồn tại a.

Tinh không công nhận cấm kỵ.

Nàng còn tưởng rằng, chỉ là Yêu Đình tiểu bộ phân người phản bội vạn tộc.

Nhưng bây giờ, cái này một vị, đều là phản bội Yêu Đình ?

Cái này, làm sao có khả năng ?

. . .

Mà lúc này, không chỉ là Tinh Linh nhất tộc Trục Phong giả bối rối.

Liền xa xa Thâm Uyên Ám Long, cùng với Thâm Uyên ảnh long, nhìn một móng xỏ xuyên qua Trục Phong người bóng người màu xanh sắc mặt cũng là mạnh đại biến.

Chẳng biết tại sao, một cỗ sâm nhiên hàn ý, hóa ra là cho bọn hắn trong lòng tràn ngập ra.

Nhất tôn Chúa Tể, nói giết, liền giết.

Cái này một phần tàn nhẫn, thật là làm người sợ hãi.

"Phản bội à?"

Thanh âm sâu kín, chợt ở trong thiên địa quanh quẩn ra.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là Thanh Long tôn giả khóe miệng nhấc lên một vệt châm chọc độ cung.

"Cái gọi là vạn tộc, có tư cách gì cùng ta kề vai."

Nói đến đây, Thanh Long tôn giả, cũng là chậm rãi cúi đầu, hướng về phía bên người giai nhân, cũng là nói ra khỏi khác một câu sắc mặt nàng đều là chi đọng lại nói:

"Ngươi có thể biết. . . Các ngươi vạn tộc, một mực tại ta bản thể bàn tay trong lúc đó. . .".