Chương 2362: Khó có thể tưởng tượng tuyệt vọng (canh thứ ba )

Chương 2362: Khó có thể tưởng tượng tuyệt vọng (canh thứ ba )

Khe khẽ kể rõ, chỉ ở Tinh Linh nhất tộc Trục Phong giả một người não hải quanh quẩn

Cũng là lệnh Tinh Linh nhất tộc Trục Phong giả, cả người đều là bối rối.

Chỉ vì, một câu nói này, lượng tin tức quá lớn, quá lớn. . . .

Bản thể

Đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Đây là cái gì ?

Chỉ là ngẫm lại, đều là làm người ta sợ run lên.

Mà chi như vậy, cũng là cũng bởi vì, bản thể cũng không phải bình thường người ta nói.

Mà bây giờ, Thanh Long tôn giả một câu nói này ý tứ, hắn chỉ là một cái phân thân ?

Nhưng này, làm sao có khả năng ?

Hắn chính là Thanh Long tôn giả, cao cao tại thượng cấm kỵ cường giả

Cường giả như vậy, cũng chỉ là một cái cường giả phân thân ?

Đùa gì thế ?

Trong lòng hãi nhiên gian, Trục Phong giả đồng tử cũng là không ngừng thu nhỏ lại.

Chỉ vì, đúng lúc này, xuyên thấu qua gần ở chậm thước thâm thúy con ngươi. . . Nàng nhìn thấy. . . Thấy được một cái mông lung cái bóng.

Đó là một gốc cây.

Đột ngột từ mặt đất mọc lên, xông thẳng Tinh Hà.

Cành giống như thần liên.

Rễ cây dường như Chân Long.

"Đây là. . . Yêu Hoàng. . ."

Trợn to đôi mắt, Trục Phong giả cũng là nhận ra cái này một cái cái bóng thân phận chân thật.

Yêu Hoàng, Yêu Đình chi hoàng.

Kỷ nguyên lần đầu, nhất là kinh tài diễm diễm thiên kiêu.

Nếu không phải đạo môn xuất thủ, bây giờ sợ vẫn là thuộc về hắn thời đại.

Mà bây giờ. . . Cái này một cái Thanh Long tôn giả, dĩ nhiên nghi là phân thân của hắn ?

Cái này, cái này. . .

Trợn to đôi mắt, tựa hồ là khó có thể tin.

Nhưng vào lúc này, Trục Phong giả cũng là cảm giác lại đói không thở nổi.

Chỉ vì, Thanh Long tôn giả Long Trảo, chẳng biết lúc nào khóa lại cổ của nàng.

Không chỉ là cái cổ.

Còn có linh hồn.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, Trục Phong giả vô số kỹ năng đều là số liệu hóa phơi bày ở Thanh Long tôn giả tầm mắt.

« chủng tộc: Tinh Linh Vương Tộc. (trong truyền thuyết vương tộc, chính là Tinh Linh bên trong, cao quý nhất tồn tại. )

Giai bậc: Thất Giai Chúa Tể.

Bản mệnh thiên phú: Phong chi hóa thân —— chính là gió hóa thân, có thể khống chế toàn bộ bão táp.

Bản mệnh pháp tắc: Gió —— chấp chưởng, càng là thao túng, chính là gió tuyệt đối người điều khiển.

Năng lực:

Phong chi tiễn ——. . . .

Phong chi giết ——. . .

Xoắn ốc bão táp ——. . .

Phong Chi Đê Ngữ ——. . .

. . .

Thần Thông: Phong chi khế ước —— gió nhẹ ký kết khế ước, do đó thao túng hết thảy gió. . .

Bão táp hàng lâm —— triệu hoán tịch quyển hết thảy bão táp. . . . Thôn phệ hơn nửa cái vành đai tiểu hành tinh. »

Lẳng lặng ngưng mắt nhìn gian, Thanh Long tôn giả cũng là lấy được Trục Phong người toàn bộ tin tức.

Đây là một cái có Tinh Linh Vương Tộc huyết mạch Tinh Linh.

Rất là không tệ.

Tin tưởng, bản thể nhất định sẽ thích.

Bất quá, trước đó, hắn cần phải mượn bản thể lực lượng, cướp đoạt một ít gì đó.

Tâm tư điểm, Thanh Long tôn giả cũng là thân thỉnh một ít quyền hạn.

Đúng vậy, quyền hạn.

Thành tựu phân thân, hắn có thể hướng về bản thể xin mượn dùng hắn lực lượng.

Mà bây giờ, ở bản thể ngầm đồng ý sau đó.

"Cướp đoạt. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, một cỗ mênh mông năng lượng cũng là từ Trục Phong giả trong cơ thể tuôn ra.

Cùng với nương theo lại là, vô số tin tức, không ngừng dũng mãnh vào Thanh Long tôn giả não hải.

Phong Chi Đê Ngữ

Phong Chi Pháp Tắc

Phong chi khế ước. . .

Năng lực, pháp tắc, Thần Thông. . .

Hết thảy toàn bộ, tất cả đều quy về một thân.

Đây chính là bản thể độc hữu năng lực.

Bất quá ở Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh đại thành sau đó, bốn người bọn họ, đã bù đắp nhau, năng lực chung.

Sở dĩ, bản thể có lực lượng.

Hắn chính là có thể vận dụng.

Chỉ là, lúc này, Thanh Long tôn giả đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt suy tư.

"Loại này lực lượng. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Thanh Long tôn giả cũng là khó hiểu.

Hắn quý vi, thiên đạo sinh linh, lý nên mà nói, có thể hiểu rõ toàn bộ lực lượng.

Nhưng bây giờ, bản thể Cướp đoạt chi lực, lưu chuyển khắp thân thể, hắn cũng là khó có thể hiểu rõ.

Cái này. . . Cũng có chút không thể tưởng tượng nổi.

"Trừ phi cái này một loại lực lượng, vượt qua thiên đạo bản thân, hay hoặc là vốn là Cấm Kỵ Chi Lực. . ."

Một tiếng kể rõ, Thanh Long tôn giả cũng là thử phân tích bản thể Ngón Tay Vàng .

Đúng vậy

Đây chính là bản thể gọi là Ngón Tay Vàng .

Bất quá, ở Thanh Long tôn giả xem ra, cái gọi là Ngón Tay Vàng, chỉ là nào đó lực lượng mà thôi.

Mà vận khí không tốt là, cái này một loại lực lượng, dù cho hắn Thiên Đạo Chi Long cũng là khó có thể phân tích.

"Nếu như đơn thuần là hệ thống, bằng vào ta khả năng hiện giờ, cũng là có thể chế tạo. . . Càng là hứa lấy Thiên đạo âm thanh, dẫn đạo sinh vật đi hướng chính xác nhất tiến hóa. . ."

"Nhưng vấn đề là. . . Bản thể cái này một cái hệ thống, không giống như là tưởng tượng đơn giản như vậy. . ."

"Chí ít, phải không bị chúng ta nhận thức."

Không ngừng suy tư, thiên đạo Thanh Long đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Nhưng mà, đúng lúc này, thiên đạo Thanh Long cũng là không có chú ý, hắn Long Trảo bên trong thân ảnh, khí tức đã càng phát ra yếu ớt.

Hơn nữa, càng là làm người ta hoảng sợ là, Trục Phong giả sắc mặt sớm đã chẳng biết lúc nào tái nhợt Như Tuyết.

Đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là sợ hãi.

Mà hết thảy này, chỉ vì, nàng tất cả lực lượng, đều biến mất.

Giống như nước chảy giống nhau không khô trôi

Hướng về cách đó không xa thân ảnh chảy tới.

"Ác Ma. . . Ngươi cái này. . . Ác Ma. . ."

Tràn đầy run rẩy mà lại hư nhược trong thanh âm, Trục Phong giả cuối cùng minh bạch rồi Đại Tế Ty vì sao nói Yêu Đình so với Thâm Uyên còn đáng sợ hơn .

Cái quái vật này, hóa ra là có thể cướp đoạt người khác lực lượng.

Năng lực kinh khủng như thế

Làm sao lại tồn tại thế gian.

Phải biết rằng, một dạng năng lực, cướp đoạt cũng liền thì thôi.

Nhưng Thần Thông, pháp tắc, thậm chí hết thảy cảm ngộ. . . Cũng là có thể cướp đoạt.

Cái này cũng có chút kinh khủng.

Không phải, không phải khủng bố.

Mà là làm người tuyệt vọng.

Chí ít, hiện tại, Trục Phong giả đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là có loại không nói ra được tuyệt vọng.

Trong thoáng chốc, nàng đều là cảm giác, gió đều là dần dần cách xa nàng đi.

Cái kia không chỗ nào không có mặt gió, đang ở cách xa cho nàng.

"Không phải. . . Không phải. . ."

Rất là kêu thê lương thảm thiết, với trong tinh không không ngừng quanh quẩn

Cũng là lệnh xa xa Thâm Uyên Ám Long, Thâm Uyên ảnh long, cũng là nín hơi. . .

Chỉ là, ở nín thở đồng thời, bọn họ đồng tử cũng là rúc vào châm chọc.

Một cỗ sâu tận xương tủy hàn ý, không ngừng tại thân thể lan tràn.

Quái vật

Chân chính quái vật.

Người này, dĩ nhiên tại cướp đoạt nhất tôn chúa tể toàn bộ. . .

Khó có thể tưởng tượng hãi nhiên, Thâm Uyên Ám Long cùng với Thâm Uyên ảnh Long Thân thân thể đều là bắt đầu rồi run rẩy.

Một loại không nói ra được sợ hãi, đã đưa bọn họ bao khỏa..