Chương 2363: Phượng hoàng phi kinh thế (đệ nhất càng )

Chương 2363: Phượng hoàng phi kinh thế (đệ nhất càng )

"Ngươi, ngươi. . ."

Liên miên run rẩy bên trong, Thâm Uyên Ám Long cũng là khó có được thất thố.

Hắn đến tột cùng nhìn đến cái gì.

Trục Phong giả, cái này một cái Tinh Linh nhất tộc Chúa Tể, hóa ra là. . .

Chỉ là, đúng lúc này, tựa hồ là đã nhận ra hai người bọn họ ánh mắt, Thanh Long tôn giả cũng là chậm rãi xoay người, nhìn về cách đó không xa.

"Các ngươi nhìn đến cái gì ?"

Thanh âm sâu kín bên trong, không khí phảng phất đông lại, một cỗ không nói ra được băng lãnh, cũng là tràn ngập giữa thiên địa.

Ta

Còn không đợi Thâm Uyên Ám Long nói cái gì đó.

"Răng rắc. . ."

Tình Không một đạo sét đánh. . . Kinh thế Lôi Đình đã từ trên trời giáng xuống, trong sát na đem nhị long đều là thôn phệ.

"Ngâm, ngâm. . ."

Rất là thê lương Long Ngâm bên trong, cái này hai đầu rất là đáng sợ Ma Long, hóa ra là ở kinh khủng Lôi Đình bên trong, điện ra khỏi Bạch Cốt.

Càng làm cho người ta hoảng sợ là, bọn họ Long Lân hóa ra là không ngừng nghiền nát.

Phải biết rằng, bọn họ nhưng là Thâm Uyên Ma Long nhất tộc.

Đối với các loại nguyên tố chống lại, có thể nói là kéo căng.

Nhưng mà, hiện tại, đối mặt với Lôi Đình, bọn họ hóa ra là không có nửa điểm sức phản kháng.

"Nhớ kỹ ba chuyện. . ."

"Chuyện thứ nhất, thu hồi các ngươi tính toán nhỏ nhặt, nếu như Yêu Đình bại lộ, ta tất nhiên suất lĩnh Yêu Đình ức vạn đại quân, tịch quyển toàn bộ Thâm Uyên."

"Chuyện thứ hai, quên vừa rồi các ngươi thấy một màn. . ."

"Chuyện thứ ba, quên ta đến. . . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Thanh Long tôn giả thân ảnh cũng là dần dần biến mất với tinh không.

Cùng với nương theo còn có hơi thở mong manh Trục Phong giả cũng là tan biến tại nơi này.

Trục Phong giả, cuối cùng là một vị Chúa Tể.

Lưu cho bản thể là lựa chọn tốt nhất.

Còn như, vì sao không giết Thâm Uyên Ám Long cùng với Thâm Uyên ảnh long. . .

Không cần phải làm vậy.

Hai người bọn họ còn có giá trị lợi dụng.

Hơn nữa, nên nói, cũng nói.

Mà cuối cùng, bọn họ có nghe hay không, càng là không trọng yếu. . .

"Đại thế đã định, không thể đổi. . ."

"Mà Tiểu Thế, sửa lại thì thế nào. . ."

Thanh âm sâu kín bên trong, thiên đạo Thanh Long ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Trong thoáng chốc, hắn đều là thấy được cái gọi là vận mệnh. . .

Vận mệnh lưới lớn đã bện.

Vạn tộc vận mệnh, đã được quyết định từ lâu.

Bây giờ, hết thảy đều là không thể nghịch chuyển.

Có chỉ là, nước chảy bèo trôi. . .

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu. . Phía xa trong trời sao. . .

Kinh ngạc, Thâm Uyên Ám Long cùng với Thâm Uyên ảnh long cũng là thật lâu đứng sừng sững, trên mặt có không nói ra được phức tạp.

Tỉ mỉ nhìn lại, thậm chí có thể chứng kiến trên người bọn họ còn chưa tiêu tán Lôi Quang, đem không gian đều là đánh tan.

"Đây mới thật sự là Thanh Long nha. . ."

Ít có hãi nhiên, Thâm Uyên ảnh long cũng là trầm mặc.

Chẳng biết tại sao, hắn bừng tỉnh thấy được thế gian đáng sợ nhất Ma Đầu.

Ngay cả là bọn họ Thâm Uyên tiếng tăm lừng lẫy Cổ Ma Vương, dường như cũng không kịp hắn một phần vạn.

Ai

Một tiếng thở dài, Thâm Uyên Ám Long cũng là bất đắc dĩ.

"Chúng ta trước quên một kiện sự này a."

Nói, Thâm Uyên Ám Long cũng là nhắc nhở:

"Ta có thể cảm giác được tên kia, không phải đang nói đùa."

Ừm

Hơi gật đầu, Thâm Uyên ảnh long cũng là có chút sợ hãi nói:

"Ta cảm giác, ở trước mặt hắn, ta dường như chính là một con giun dế, nhẹ nhàng có thể bóp chết."

"Xác thực."

Một trận trầm mặc, Thâm Uyên Ám Long cũng là nhận đồng.

Không thể không nói, cái này một vị thật là quái vật.

Chân chính quái vật.

Thâm Uyên Ám Long đều là hoài nghi, hắn xa xa không chỉ Thiên Môn Tứ Trọng Thiên, thậm chí Ngũ Trọng Thiên đơn giản như vậy. . .

Còn đối với này, thiên đạo Thanh Long không biết.

Hắn nếu như biết, tất nhiên sẽ khóe miệng vi kiều, trong lòng nhưng vài phần.

Chỉ vì, bây giờ bản thể chính trực đột phá, vi diệu khí cơ tràn ra gian, cũng cũng là những thứ này bình thường Chúa Tể có thể ngăn cản.

Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, nhất trọng thắng nhất trọng.

Đợi bản thể chân chính đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên ngày, tinh không mênh mông, cũng là không vốn thể bách chiến bách thắng người, đánh đâu thắng đó vật.

Mà cái kia, chính là của hắn bản thể.

Đúng nghĩa Tinh không Chí Tôn ! !

. . .

Thời gian luôn là ở trong lúc lơ đãng trôi qua.

Mà đang ở đoạn thời gian này, tinh không cũng là không bình tĩnh.

Chỉ vì, Tinh Linh nhất tộc Trục Phong giả, hóa ra là mất tích.

Vì thế, toàn bộ Tinh Linh nhất tộc đều là chấn động.

Đếm không hết cường giả đều là phái ra, chỉ vì tìm kiếm Trục Phong người hạ lạc.

Hơn nữa, không ngừng cái này một tin tức. . . Yêu Đình bên này cũng là truyền ra tin chiến thắng

Ước chừng hai vị Chúa Tể xuất thủ, cuối cùng đem Thâm Uyên một vị Chúa Tể bắt sống.

Phải biết rằng, đây chính là nhất tôn Chúa Tể.

Cùng giai tranh phong, mặc dù mấy tháng cũng là khó phân thắng bại.

Chớ đừng nói bắt sống. . .

Chiến tích như vậy, cũng là chân chính lệnh tinh không đều là chi sôi trào.

"Ha ha ha, không hổ là Yêu Đình. . ."

"Bách Túc cái tên kia, ta nhưng là biết, không nghĩ tới Yêu Đình dĩ nhiên đưa hắn bắt sống. . . ."

"Tục truyền, bây giờ Bách Túc dường như bị Yêu Đình mười vạn đại quân áp giải, càng là có hai Đại Chúa Tể trấn thủ, đuổi về Yêu Đình tổng bộ. . . ."

"Tấm tắc. . ."

Liên miên trong cảm thán, một cái lại một cái cường giả đều là kích động.

Nhưng mà

Không chỉ là bọn họ.

Liền Long Tộc, Phượng Tộc rất nhiều thế lực lớn, cũng là trước tiên chú ý đứng lên.

"Thực sự là ngoài ý muốn, Bách Túc hành tung lại sẽ bị Yêu Đình suy tính đến. . . Càng mấu chốt là Thâm Uyên không có trước tiên trợ giúp. . ."

"Không phải là không có trợ giúp, mà là chưa kịp."

Chợt đáp lại, Long Tộc nhất tôn Chúa Tể cũng là nói thẳng:

"Yêu Hoàng ngày xưa đệ tử phượng hoàng phi xuất thủ, nàng lưng đeo là Sinh Tử Ma nhãn, nối thẳng sống cùng chết giới hạn, chiến lực quá mức khủng bố, ngay cả là Bách Túc đối mặt nàng, cũng là chống đỡ không được, càng chưa nói còn có Bạch Hổ cái kia tôn hung thần. . ."

Lẳng lặng nghe, rất nhiều Long Tộc Chúa Tể đều rung một cái.

"Phượng hoàng phi cũng đặt chân Chúa Tể à?"

Có chút thanh âm kinh dị bên trong, không ít Long Tộc cường giả đều cũng có chút khó có thể tin.

Phượng hoàng phi, chung quy là hậu bối a.

Mà bọn họ những thứ này Chúa Tể phần lớn là cùng Yêu Hoàng cùng thời đại tồn tại.

Sở dĩ. . .

Ừm

Gật đầu, cái này một cái Long Tộc Chúa Tể cũng là nói thẳng:

"Nàng từ nhỏ gánh vác nhất đẳng Thần Nhãn, bây giờ đặt chân Chúa Tể, chiến lực quá mức kinh người, cũng không phải bình thường Chúa Tể có thể so sánh. . ."

"Yêu Đình, lại thêm một thành viên đại tướng a. . .".