Chương 2364: Tựa sát nhau (phần 2 )

Chương 2364: Tựa sát nhau (phần 2 )

Yêu Đình

Không thể không nói, Thiên Địa thực sự chung tình với cái này một thế lực.

Liền Thần Nhãn chi chủ, bực này kinh thế Chúa Tể đều là đi ra.

Phải biết rằng, Tiên Thiên gánh vác Thần Nhãn đặt chân Chúa Tể, cùng một dạng Chúa Tể, nhưng là có bất đồng rất lớn.

Không chút khách khí nói, Thần Nhãn chi chủ, phóng nhãn cùng giai cũng là lấy một chọi mười tồn tại.

Nghĩ lúc đó, chú thuật Thần Nhãn chủ nhân danh chấn tinh không, uy chấn kỷ nguyên.

Cho đến ngày nay, đều là truyền xướng.

Mà chú thuật Thần Nhãn, so với Sinh Tử Thần Nhãn. . .

Còn giống như kém một cấp bậc.

Sinh Tử Thần Nhãn, nối thẳng Sinh Tử.

Có thể chứng kiến sinh Tử Giới giới hạn. . . Chính là trong truyền thuyết khó có thể dùng lời diễn tả được đáng sợ Thần Nhãn.

Mà bây giờ, cái này một cái Thần Nhãn chủ nhân rõ ràng là Yêu Đình phượng hoàng phi thức. . .

Cũng khó trách, tinh không đều là chấn động.

Chỉ là, bọn họ không biết là không chỉ là phượng hoàng phi thức, Yêu Đình, còn rất nhiều, rất nhiều ẩn núp Chúa Tể.

Bọn họ một cái lại một cái, đều là biến mất với chỗ tối

Tùy thời mà phát động.

Cùng đợi, đã từng Yêu Đình vĩ đại nhất tồn tại triệu hoán.

. . .

"Sư. . . Tôn. . ."

Khe khẽ hô hoán bên trong, một người mặc trường bào thiếu nữ, cũng là lẳng lặng đứng sừng sững ở rất là chiến hạm khổng lồ bên trên.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía cái này một tòa chiến hạm, tất nhiên vẫn có thể chứng kiến, một đầu rất là cự đại, giống như Ngô Công một dạng tồn tại, hóa ra là cột vào trên chiến hạm này.

Vô số cột sáng năng lượng, đem quấn quanh. . .

Còn có đếm không hết gông xiềng, khóa lại nó Bách Túc.

Mà cái này, rõ ràng là Thâm Uyên Chúa Tể Bách Túc.

Chỉ là, lúc này, hắn một thân thực lực, mười không còn một.

Sinh mệnh lực càng là đại biên độ suy kiệt.

Như vậy, hắn chính là khó có thể lần nữa bày ra thần uy.

Mà cái này, còn không nói, cái kia một cái lẳng lặng đứng sừng sững, một mực tại trấn thủ thiếu nữ.

"Phượng hoàng phi. . . Ngươi chờ ta, ngươi chờ ta, ta sớm muộn có một ngày biết xé rách ngươi."

"Ngươi chờ ta. . ."

Bừng tỉnh từ viễn cổ mà đến gào thét, Bách Túc cũng là diện mục dữ tợn.

Cái này đáng chết bức Ao. . . Tử, dĩ nhiên Liên Trảm hắn mấy chục cây đủ.

Phải biết rằng, hắn tự xưng Bách Túc, nguyên nhân rất lớn là bởi vì, hắn quả thật có hàng trăm cây đủ.

Mà mỗi một cái đủ, đều là thừa tái hắn lớn lao lực lượng.

Nhưng bây giờ. . .

Nhưng bây giờ, mấy trăm năm tu hành hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Điều này có thể không làm cho Bách Túc nổi điên ?

Chỉ là, không đợi Bách Túc càng nhiều hơn gào thét.

Hống

Đột nhiên Hổ Tiếu, từ phía chân trời mà đến.

Cùng với nương theo lại là, một đầu che khuất bầu trời Bạch Hổ, giống như Lưu Tinh giống nhau đập trúng hắn trên thân hình.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kinh khủng ầm vang, chiến hạm đều phảng phất không chịu nổi cái này hai vị cự thú thể trọng.

Mà lúc này, Bạch Hổ cũng là một trảo đặt tại Bách Túc trên đầu, dữ tợn cười nói:

"Ngươi nếu như còn dám mắng ta quý giá này chất nữ, ta liền xé rách ngươi. . ."

Đúng vậy, chất nữ.

Theo Bạch Hổ, phượng hoàng phi, chính là của hắn cháu gái ruột.

Bình thường ở Yêu Đình, bọn họ đều là đau lấy yêu.

Có thể người này, khen ngược.

Hóa ra là liên tiếp nhục mạ.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, Bách Túc cũng là quả quyết ngậm miệng lại.

Chỉ vì, Bạch Hổ người này, quả thật có thể làm được ra cái này một loại sự tình.

Hung thần tên, có thể không phải nói xuông.

. . .

Mà đang ở Yêu Đình trùng trùng điệp điệp áp giải Bách Túc trở về Thái Dương Hệ thời điểm, Thâm Uyên bên kia cũng là chấn động.

Dù sao, nhất tôn chúa tể bị bắt sống, cũng không phải là một chuyện nhỏ.

"Yêu Đình, thật là khinh người quá đáng, hanh. . ."

"Hiện tại, nên làm cái gì bây giờ ? Có muốn hay không phái ra đại quân đi nghĩ cách cứu viện. . ."

"Đây là khẳng định. . ."

Liên miên kể rõ bên trong, mấy vị Thâm Uyên Chúa Tể đều là kích động.

Chỉ là, lúc này, bọn họ không có chú ý tới đúng vậy Thâm Uyên Ám Long khóe mắt đều là không cầm được co quắp.

Cái này Yêu Đình, làm sao không theo lẽ thường xuất bài.

Không phải đã nói, trực tiếp trảm sát nha.

Bọn họ, làm sao lại bắt sống a. . .

Phải biết rằng, cái này trực tiếp trảm sát, cùng bắt sống, có thể là hai chuyện khác nhau.

Trực tiếp trảm sát, dù cho Thâm Uyên cũng là không có biện pháp chút nào.

Có thể sống tróc, đó chính là đem Thâm Uyên bộ mặt để xuống đất đạp.

Kể từ đó, Thâm Uyên rất nhiều Chúa Tể, tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ.

Sở dĩ. . .

Hai mặt nhìn nhau gian, bọn họ cũng là quả đoán đưa mắt nhìn về cách đó không xa một bóng người xinh đẹp. . .

". . . ."

Một trận trầm mặc, Thâm Uyên Nữ Hoàng Elise cũng là ít có lựa chọn lặng lẽ.

Chuyện này, nàng không tốt phát biểu cái nhìn.

Bất quá, thoạt nhìn lên, Yêu Đình là muốn gây chiến.

"Như Quả Yêu đình thực sự nghĩ, như vậy thì theo ý của hắn a."

Khe khẽ nỉ non gian, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là không phải bài xích.

Nàng vốn là, chỉ là nghe theo ngu phân phó, hợp tác với Yêu Đình.

Có thể hiện tại xem ra, dường như không cần.

Chỉ là, chuyện này, nàng còn cần đi tìm ngu xác nhận một phen.

Người này quá mức thần bí, dù cho nàng đều là không mò ra ý tưởng.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định. . .

Đó chính là Thiên La Địa Võng chi chủ, ngu khẳng định ở tính toán cái gì.

Không chỉ là ở tính toán Yêu Đình.

Càng là ở tính toán bọn họ Thâm Uyên.

Người này, mới là tinh không nhất là nhân vật đáng sợ.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết những thứ này.

Hắn hiện tại, đang chìm tẩm ở thuế biến bên trong.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đáng sợ ầm vang, với Hỗn Độn ở chỗ sâu trong bắt đầu khởi động.

Ngu Tử Du cũng là biến thành một buội che khuất bầu trời Thần Thụ. . .

Hắn vô số cành liễu, giống như thần liên, dẫn dắt ra mọi loại pháp thì.

Hắn rễ cây, giống như Chân Long, ngửa mặt lên trời tê minh gian, chấn động Hỗn Độn.

Chỉ là, lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên vẫn có thể chứng kiến có một buội hình thể không thua hắn bao nhiêu Thần Thụ, lẳng lặng đứng sừng sững ở trong hỗn độn.

Từ xa nhìn lại, cái này hai cây giống như hai người một dạng, tựa sát nhau.

Mà trên thực tế, cũng xác thực như vậy.

Ý thức càng phát ra mơ hồ, có thể Ngu Tử Du thân thể, cũng là tìm trong minh minh bản năng, có động tác.

Trong lúc mơ hồ, cũng là có thể chứng kiến, hắn vô số cành liễu, hóa ra là giống như xúc tua giống nhau, hướng về một buội này Thần Thụ quấn quanh mà đi.

Mà cái này một buội Thần Thụ, rõ ràng là trong truyền thuyết Thông Thiên Kiến Mộc.

Thông Thiên Kiến Mộc, có Thông Thiên tên, có thể thượng đạt thiên thính.

Tục truyền, xếp bằng ở nàng phạm vi trăm trượng bên trong, tốt nhất ngộ đạo.

Mà nay, Ngu Tử Du chính trực đột phá.

Cũng là cũng bởi vì cái này một loại trong minh minh hấp dẫn, hướng về nàng lục lọi mà đi..