Chương 2365: Thụ nhân nhất tộc đại tạo hóa (canh thứ ba )

Chương 2365: Thụ nhân nhất tộc đại tạo hóa (canh thứ ba )

Cây cùng cây với Hỗn Độn ở chỗ sâu trong tựa sát nhau.

Lẫn nhau vướng víu gian, hóa ra là có huyền nhi hựu huyền khí tức dâng lên.

Hoảng hốt, hai người giao hòa.

"Đây là ?"

Khẽ nhíu mày gian, Thông Thiên Thần Mộc cũng là từ trong giấc ngủ say tỉnh lại.

Chỉ là, sau một khắc, làm nàng ngạc nhiên là một buội khó có thể tưởng tượng Thần Thụ, hóa ra là đưa nàng bản thể quấn quanh.

Vô số giống như thần liên một dạng cành liễu, khóa lại nàng cành.

Mà cái kia giống như Chân Long một dạng rễ cây, càng là hướng về nàng lan tràn.

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, Thông Thiên Thần Mộc cũng là có chút bối rối.

Rõ ràng nàng không gì không biết.

Rõ ràng nàng kinh tài diễm diễm.

Có thể vào lúc này, nàng cũng là rất là chân tay luống cuống.

"Đây là thế nào ?"

Càng phát ngạc nhiên, Thông Thiên Thần Mộc cũng là khó hiểu.

Có thể sau một khắc, chân mày cau lại, nàng cũng giống là minh bạch rồi cái gì, giữa hai lông mày nổi lên một vệt hiểu rõ.

Ngộ đạo.

Đúng vậy, ngộ đạo.

Ngu Tử Du người này, bây giờ chính trực đột phá.

Vì vậy lâm vào ngộ đạo trạng thái.

Mà nàng bản thể quý vi Thông Thiên Thần Mộc, thượng đạt thiên thính, dù cho như hôm nay nói chưa từng ân sủng cho nàng.

Nàng cũng là khoảng cách Thiên Địa gần nhất địa phương.

Sở dĩ, càng đến gần cho nàng

Cùng đạo khoảng cách cũng liền càng gần.

Kể từ đó. . . Ý thức càng phát ra mơ hồ Ngu Tử Du, tự nhiên sẽ thân cận cho nàng. . .

Thế cho nên, giống như là như bây giờ vậy. . .

". . . ."

Một trận trầm mặc, Thông Thiên Thần Mộc cũng là bất đắc dĩ.

Có thể nàng cũng là không có ngăn cản.

Ngu Tử Du bây giờ bảo vệ cho nàng, nàng vốn là nên báo ân.

Càng chưa nói, nàng bản thân cũng là không phải bài xích Ngu Tử Du.

"Hy vọng ngươi có thể như nguyện đột phá."

Khe khẽ kể rõ, Thông Thiên Thần Mộc cũng là linh lực bắt đầu khởi động.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, nàng toàn bộ thân hình đều rung một cái.

Mắt trần có thể thấy, nàng bản thể phảng phất tại trưởng thành một dạng.

Hóa ra là càng phù hợp đạo .

Mà cái này, chính là Thông Thiên Thần Mộc tuyển trạch.

Vì để cho Ngu Tử Du càng thêm khoảng cách gần cảm thụ nói, nàng hóa ra là không tiếc thiêu đốt bổn nguyên, lệnh tự thân phát triển nhanh hơn đứng lên.

Mà cái này dạng làm được đại giới, tự nhiên là không cần nói cũng biết.

Một cái sơ sẩy gian, Thiên Địa có cảm giác, sợ là có Thiên Phạt tới người.

Mà cái này cũng là có thể lý giải.

Thông Thiên Thần Mộc ngày xưa chết đi, nhưng là có hơn phân nửa là ở thiên đạo tính kế phía dưới.

Bây giờ, nàng nếu như đột nhiên xuất hiện.

Cùng cấp giả chết.

Như vậy, há có thể không cho Thiên Địa tức giận.

Càng chưa nói, Thông Thiên Thần Mộc đưa lưng về phía vạn tộc.

Chính là vạn tộc cộng giết đối tượng. . .

Dùng Thông Thiên Thần Mộc lời nói mà nói. . . Thiên đạo tính kế quy thiên nói tính kế, có thể nàng cuối cùng là phải cùng vạn tộc thanh toán một hồi.

Như vậy (tài năng)mới có thể chân chính giải quyết xong nhân quả.

Mà về điểm này, Ngu Tử Du cũng là sớm đã cho nàng làm an bài.

Ngày sau nàng, sẽ trở thành thụ nhân nhất tộc, lại một vị thuỷ tổ.

Nếu như, nàng cần, toàn bộ thụ nhân nhất tộc đều sẽ vì nàng mà chiến.

Tịch quyển vạn tộc.

Đối với Thông Thiên Thần Mộc mà nói, cũng không phải là không thể.

Dù sao, hôm nay thụ nhân nhất tộc, mặc dù không dám nói sánh ngang Long Phượng bực này đại tộc.

Nhưng giống như là đối mặt Tinh Linh Tộc, thụ nhân nhất tộc, thật đúng là không uổng.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là. . . Thụ nhân nhất tộc đại thể sinh hoạt tại Cửu Giới chỗ sâu vụ chi thế giới.

Mà bây giờ, vụ chi thế giới, hướng phía đại thế giới tiến hóa.

Những thứ kia cắm rễ ở vụ chi thế giới thụ nhân nhất tộc, cũng là bởi vì này được lợi.

Một người đắc đạo, gà chó lên trời, nói chính là cái này vậy.

Mà lúc này

Nếu như chú ý vụ chi thế giới ở chỗ sâu trong

Tất nhiên có thể chứng kiến, thần quang lộng lẫy, vô số Linh Thụ, đều là ở thuế biến.

Ngâm

Bừng tỉnh từ viễn cổ mà đến Long Ngâm bên trong, thụ nhân nhất tộc, tiếng tăm lừng lẫy Long Huyết Thần Thụ, hóa ra là quả thật biến thành một cái Huyết Long, ngửa mặt lên trời thét dài.

Mà ở bên kia. . . Sinh Tử Chi Khí không khô chuyển.

Tựa như một cái Thái Cực, lẫn nhau truy đuổi. . .

Mà ở cái này Sinh Tử Chi Khí trung tâm, thình lình có một buội tro mông mông Thần Thụ.

Đây là, Sinh Tử Thần Thụ.

Bất quá, hắn cũng không phải là Thiên La Địa Võng Sinh Tử Thần Thụ.

Mà là một buội khác.

Có thể coi là sơ đại Sinh Tử Thần Thụ hậu đại.

Thần Thụ, cũng có thể sinh sôi nảy nở.

Càng có thể một đời, truyền thừa một đời.

Ngoại trừ trong truyền thuyết Thiên Địa Thần Thụ, độc nhất vô nhị.

Chỉ có một đời truyền thừa với một đời ở ngoài.

Còn lại đại thể Thần Thụ đều là không chỉ một buội.

Tựa như Tinh Linh nhất tộc Sinh Mệnh Chi Thụ, đã biết thì có tám chín buội.

Càng chưa nói không biết.

Mà bây giờ. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Càng phát ra đáng sợ ầm vang, với vụ chi thế giới ở chỗ sâu trong vang lên, vô số Linh Thụ Thần Thụ cũng là thu lấy lấy thế giới lực lượng, hướng phía cao cấp hơn đoạn tiến hóa.

Mà liền tại đồng nhất thời gian

"Hắn lại trở nên mạnh mẽ nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, vụ chi thế giới chỗ sâu nhất một mảnh Đào Viên, cũng là cũng có một đạo giai nhân đi ra.

Đây là Bàn Đào Thần Thụ.

Thụ nhân nhất tộc thuỷ tổ.

Mà bây giờ, nàng đã ý thức được Ngu Tử Du thuế biến. . .

Thiên Địa đang thay đổi.

Càng là kiên cố, cũng cũng là đáng sợ.

Nếu như nàng suy đoán không tệ, đây là thế giới ở tiến hóa.

"Thật đúng là đại cơ duyên."

Khe khẽ trong cảm thán, Bàn Đào Thần Thụ cũng là đã nhận ra vô số Linh Thụ, Thần Thụ ở tiến hóa.

Từ trình độ nào đó mà nói, vậy cũng là được với thiên địa ban ơn.

Sung túc linh khí, giống như thực chất biến hóa.

Càng là có một luồng lại một sợi bổn nguyên, ở giữa thiên địa bắt đầu khởi động.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Bàn Đào Thần Thụ mạnh ngẩn ra.

Mà lúc này, nếu như tìm nàng thị giác nhìn lại, tất nhiên có thể chứng kiến. . .

Xa xa, hóa ra là có một buội, bừng tỉnh chống lên cả thế giới Thần Thụ, chậm rãi phù không.

Hắn cành khô, giống như Tinh Hà, tinh quang thôi xán gian, cũng là tràn ngập pháp tắc ánh sáng.

Hắn thân cây, trải rộng Tinh Huy, cũng giống như vạn đạo pháp tắc gia trì ở thân.

Mà cái này, rõ ràng là trong truyền thuyết Ngộ Đạo Thần Thụ.

Chỉ là, lúc này, nàng dường như nghênh đón thuế biến.

Một cỗ huyền nhi hựu huyền khí tức, hóa ra là ở giữa thiên địa hiện lên.

"Tiểu muội, đây là ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Bàn Đào Thần Thụ đôi mắt đẹp cũng là hơi trừng lớn. . .

Nàng chẳng lẽ luôn cố gắng cho giỏi hơn đi ?

Cái này. . .

Một trận trầm mặc gian, Bàn Đào Thần Thụ khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Tiểu muội lớn lên, là chuyện tốt.

Thiên đại chuyện tốt.

Nàng tuy nói, không am hiểu chiến đấu.

Nhưng nàng chính là Ngộ Đạo Thần Thụ, là trong thiên địa, huyền diệu nhất Thần Thụ.

Nếu như nàng lớn lên, toàn bộ thụ nhân nhất tộc đều sẽ được lợi.

Đến lúc đó, cường giả không ngừng tuôn ra

Cũng cũng là không phải có thể tưởng tượng..