Chương 2366: Nói cây (đệ nhất càng )

Chương 2366: Nói cây (đệ nhất càng )

Ngộ Đạo Thần Thụ, Thiên Địa Thần Thụ một trong.

Chính là thế gian thần bí nhất Thần Thụ.

Nhưng mà, có rất ít người biết, Ngộ Đạo Thần Thụ không phải hoàn chỉnh.

Đúng vậy. . .

Ngày xưa có một buội Thần Thụ, vang dội cổ kim, kinh thiên động địa.

Thế cho nên Thiên Đố. . .

Cuối cùng một phân thành hai, một buội biến thành Ngộ Đạo Thần Thụ, một buội lại là biến thành Phật Môn chí bảo —— Bồ Đề Thần Thụ.

Mà cái này, cũng là Ngộ Đạo Thần Thụ cùng Bồ Đề Thần Thụ lực lượng xấp xỉ nguyên nhân.

Mà bây giờ. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Rất là đáng sợ ầm vang bên trong, hoàn chỉnh Ngộ Đạo Thần Thụ đều là càng phát ra lộng lẫy.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến, một buội này Thần Thụ phía sau, có một đạo khổng lồ hư ảnh hiện lên.

Hư ảnh kia, già thiên tế nhật, bao trùm toàn bộ sương mù giới.

Kinh người hơn chính là, cây này dĩ nhiên sở hữu vô cùng ánh sáng màu, mỗi một điều cự đại cành lá ánh sáng màu cũng không giống nhau, kéo dài hướng chỗ bất đồng, xa hoa.

Xa xa nhìn lại, tựa như một buội không còn ở giữa thiên địa Thần Thụ.

"Đây chính là cái kia một buội Thần Thụ nha. . ."

Khe khẽ trong cảm thán, Bàn Đào Thần Thụ đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái.

Nàng ngược lại là không nghĩ tới, tiểu muội đang đột phá thời điểm hóa ra là có như vậy dị tượng.

Bất quá, nàng đối với cái này một gốc cây, cũng không xa lạ.

Khắc ghi với huyết mạch chỗ sâu ký ức, để cho nàng trong lúc mơ hồ nhớ lại một buội này tên Thần Thụ. . .

"Thiên Địa kiếm, đệ nhất Thần Thụ —— nói cây. . . Đạo Khả Đạo, Phi Thường Đạo. . . Huyền nhi hựu huyền, tuyệt không thể tả."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Bàn Đào Thần Thụ cũng là ánh mắt vi ngưng.

Nói cây, không thể hô kỳ danh.

Càng là không thể nói về sự tồn tại của nó.

Chỉ vì, cái này một gốc cây, là gần gũi nhất đạo tồn tại.

Bất quá, đáng tiếc, một buội này Thần Thụ thực sự quá nghịch thiên, thế cho nên một phân thành hai.

Nhưng mà, mặc dù là như vậy, nó một phân thành hai biến thành hai cây Thần Thụ, cũng là tại thiên địa Thần Thụ nhóm, vang dội cổ kim.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng một buội này Thần Thụ khủng bố. . .

Mà ở trong đó, nếu để cho Thần Thụ một cái đánh giá. . .

Như vậy, rất nhiều Thiên Địa Thần Thụ, đều có thể coi là Tu Hành Giả bên trong Người đại thần thông chí ít Thiên Môn Thất Trọng Thiên cùng Thiên Môn Thất Trọng Thiên trở lên tồn tại. . .

Mặc dù, bọn họ bản thân không có đạt được.

Có thể bọn họ tổ tiên, tất nhiên có người đạt được.

Đây chính là Thiên Địa Thần Thụ, khắc ghi với huyết mạch chỗ sâu vinh quang.

Mà nói cây, thì lại khác. . .

Nó, nếu như suy đoán không tệ, tồn tại bản thân không kém gì Vĩnh Hằng. . .

Chỉ là. . .

Ai

Khe khẽ thở dài, Bàn Đào Thần Thụ cũng cũng là ngưng mắt nhìn cái này tiểu muội sau lưng dị tượng, thật lâu không nói gì.

. . .

Mà lúc này, Ngộ Đạo Thần Thụ cũng không biết Bàn Đào Thần Thụ suy tư, nàng bây giờ, đã lâm vào huyền nhi hựu huyền hoàn cảnh.

Trong thoáng chốc, có một thanh âm ở nàng ngươi tai nói nhỏ: Đạo Khả Đạo, Phi Thường Đạo. . . .

Thanh âm này, giống như Đại Đạo Chi Âm, rất là huyền diệu.

Vẻn vẹn nghe, Ngộ Đạo Thần Thụ thể xác và tinh thần đều là một trong chấn động.

Hơn nữa, càng là khoa trương là nàng ấy vốn là bé gái pháp thân, hóa ra là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang lớn lên.

Đúng vậy, trưởng thành.

Từ tiểu cô nương, đến thiếu nữ. . .

Một điểm, một điểm.

Trong thoáng chốc, hóa ra là có một loại Nhà bên thiếu nữ mới lớn  cảm giác.

Chỉ là, cái này một cô thiếu nữ, cùng còn lại nữ hoàng có chút bất đồng.

Bởi vì. . . Nàng quá mức thần bí.

Cũng cũng quá huyền giây.

Xếp bằng ở vô biên trên tán cây nàng, hóa ra là cho người một loại rất là thân cận, mà lại xa xôi cảm giác.

Một đầu có vô cùng ánh sáng màu tóc dài.

Nhẹ nhàng khoác, cho đến thắt lưng.

Đôi mắt khép kín gian, Thiên Địa đều là buồn bã. . .

Mà cái kia, bừng tỉnh Tạo Vật Chủ tự tay nặn ra ngũ quan, càng là tinh xảo tột cùng.

Chỉ là. . . Nàng dường như chỉ có thể nhìn từ xa mà không có thể khinh nhờn.

Làm người ta không dám dâng lên chút nào khinh nhờn.

Mà cái này, ngay tại lúc này Ngộ Đạo Thần Thụ. . .

Cũng có thể nói, đạo Nữ nhi .

Còn đối với này, Ngộ Đạo Thần Thụ không biết.

Thế nhân, cũng là cũng không.

Bất quá, về sau, Ngộ Đạo Thần Thụ nếu như pháp thân đi ra, tất nhiên có thể cảm nhận được, vạn đạo gia trì ở người cảm giác.

. . .

Mà bây giờ, Hỗn Độn bên ngoài. . .

"Đây là ?"

Đột nhiên nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra Cửu Giới chỗ sâu dị động.

Khó có thể dùng lời diễn tả được đạo ý, tràn ngập ở giữa thiên địa.

Làm người ta chấn động. . .

Ngước mắt nhìn lại, thình lình có thể chứng kiến, một buội hiện lên vô cùng ánh sáng màu Thần Thụ, không ngừng trưởng thành.

Trong lúc mơ hồ, càng là có thể chứng kiến, một bóng người xinh đẹp, xếp bằng ở vô biên tán cây bên trên.

"Cái này tiểu nha đầu, cũng trưởng thành nha. . ."

Khe khẽ cảm thán, Ngu Tử Du cũng là Hân Nhiên.

Rất tốt.

Thực sự rất tốt.

Ngộ Đạo Thần Thụ, trưởng thành, đối với hắn ngày sau kế hoạch, trợ giúp không phải lớn một cách bình thường.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Thiên Địa Thần Thụ. . . Chỉ có đặt chân Chúa Tể mới xem như thành niên.

Lúc này, Thiên Địa Thần Thụ, (tài năng)mới có thể bày ra vô cùng thần uy, thậm chí tất cả huyền diệu.

Bất quá, Ngộ Đạo Thần Thụ không sở trường chiến đấu.

Sở dĩ, không chỉ ngắm, nàng thành tựu chiến lực.

Nàng tồn tại, càng nhiều hơn phụ trợ.

Chỉ là, cái này phụ trợ, sợ là sẽ phải làm cho trong thiên địa hết thảy sinh linh đều sẽ kích động a.

"Nói riêng về phụ trợ, ngay cả là truyền thuyết Thất Bảo Diệu Thụ, cũng là không kịp Ngộ Đạo Thần Thụ một phần vạn."

Một tiếng cảm thán bên trong, Ngu Tử Du cũng là đưa mắt nhìn về còn lại Thần Thụ. . .

Nói thí dụ như, Bàn Đào Thần Thụ.

Bất quá, nàng không có giống Ngu Tử Du tưởng tượng đặt chân Chúa Tể.

Mà cái này, cũng là có thể lý giải.

Bàn Đào Thần Thụ, thường thường ký kết Bàn Đào thần quả.

Cái kia trái cây, là nàng chỗ tinh hoa.

Sở dĩ, so sánh với còn lại Thần Thụ, nàng nghĩ đặt chân Chúa Tể, càng là gian nan.

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du cũng là không khỏi có chút đáng tiếc.

"Nguyệt Quế bản thể không ở a. . ."

Khe khẽ thở dài bên trong, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến Nguyệt Quế nha đầu kia.

Nàng là Thái Âm chi thụ.

Nếu như nàng có thể chân chính đặt chân Chúa Tể. . . Nói riêng về phòng ngự, thế gian sợ là ít có người có thể phá.

Bất Tử Bất Diệt

Càng là cứng rắn tột cùng.

Gần một mình nàng, sợ là có thể bảo vệ Yêu Đình vạn năm

Thậm chí càng lâu.

Bất quá, hiện tại rất đáng tiếc.

Nguyệt Quế bỏ lỡ cái này một phần cơ duyên.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Bất quá, việc đã đến nước này.

Bỏ qua liền bỏ qua a.

Chỉ là, liền tại Ngu Tử Du đang chuẩn bị tiếp tục tu luyện thời gian, hắn cũng là nhận thấy được làm hắn có chút ngạc nhiên một màn.

Đó chính là hắn bản thể, dường như quấn vòng quanh cái gì ?

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, một cỗ rất là mát lạnh lực lượng, không ngừng hướng phía hắn thân thể vọt tới..