Chương 2367: Kỳ nữ (phần 2 )

Chương 2367: Kỳ nữ (phần 2 )

Thiên Địa phân Âm Dương, khí trời nhẹ rõ ràng là dương, khí hậu khác nhau ở từng khu vực Trọng Trọc là âm;

Nước lửa cũng phân Âm Dương, kỹ năng bơi hàn mà nhuận thuộc hạ âm, Hỏa Tính nhiệt mà viêm thượng thuộc dương.

Người cũng phân Âm Dương, nam nhi dương cương mạnh mẽ, là vì dương, nữ tử âm nhu, là vì âm.

Thế gian vạn vật, đều là có thể coi là Âm Dương .

Mà Thần Thụ cũng có Âm Dương chi phân.

Ngu Tử Du, là vì dương, mà Thông Thiên Thần Mộc, là vì âm.

Là lấy. . .

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên nhìn lấy không ngừng hướng về hắn thân thể chảy xuôi mà đến mát lạnh năng lượng.

Cái này năng lượng là như thế ôn hòa

Là như thế. . .

Thế cho nên, trong cơ thể hắn vốn là nóng nảy Hỗn Độn Chi Lực, đều là càng phát ôn thuận.

Kinh khủng hơn là, đang ở đột phá hắn, trong cơ thể vốn là cuồng bạo các loại lực lượng, cũng cũng cái này một cỗ ôn hòa lực lượng dưới sự dẫn đường. . . Dần dần khôi phục bình tĩnh.

Đúng vậy, khôi phục bình tĩnh.

"Cái này. . ."

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là thật sâu minh bạch đây là cái gì lực lượng.

Thuần Âm chi lực. . . .

Thế giới vạn vật, đều có lực lượng.

Không phải Thuần Âm, chính là Thuần Dương.

Mà bây giờ, bực này lực lượng lưu chuyển khắp thân thể của hắn.

Ý nghĩa, cái gì.

Tự nhiên là không cần nói cũng biết.

"Là ta chìm vào tâm thần lúc, trong lúc vô tình. . . Lúc này mới. . ."

Có chút bất đắc dĩ trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là liếc mắt nhìn chằm chằm Thông Thiên Thần Thụ.

Trong lúc mơ hồ, hắn đều là thấy được một cái phong hoa tuyệt đại nữ tử, nhíu mày, tựa hồ là cực kỳ không khỏe.

Bất quá, đây cũng là bình thường.

Lần đầu tiên nha. . .

Tuy nói, quý vi Thần Thụ, nàng sẽ không giống nhân loại nữ tử cái dạng nào.

Nhưng, đối với Thông Thiên Thần Mộc mà nói, cũng là cũng có một loại cảm giác khác thường ở trong lòng dâng lên.

Sở dĩ, dù cho nàng cũng là nhịn không được đôi mi thanh tú hơi nhíu.

Ngạch

Một trận trầm mặc, Ngu Tử Du cũng là có chút mộng.

Mặc cho hắn tính kế tinh không, cũng không nghĩ tới hắn sẽ gặp phải một màn này.

Đây chính là cái gọi là diễm ngộ à?

Đang tu luyện hay hoặc là tẩu hỏa nhập ma thời điểm, gặp phải nữ tử, sau đó hai người. . .

Dường như, chênh lệch không bao nhiêu.

Chỉ là, hắn không phải tẩu hỏa nhập ma, mà là lâm vào sâu tầng thứ bế quan.

"Ta vẫn cho là cái này một loại sự tình cách ta rất xa xôi."

Một tiếng bất đắc dĩ, Ngu Tử Du cũng là nhận rõ sự thực.

Nếu xảy ra, vậy tiếp thu a.

Hơn nữa, hắn vốn là đối với Thông Thiên Thần Mộc có hứng thú.

Phải biết rằng, đây chính là Thông Thiên Thần Mộc, phóng tới tinh không cũng là một vị phong hoa tuyệt đại kỳ nữ.

Tuy nói, nàng chỉ là thoáng hiện.

Nhưng là làm xong rồi vô số kỷ nguyên, Thông Thiên Thần Mộc đều là không làm được sự tình.

Không chỉ tu ra khỏi tối cao pháp thân

Càng là làm xong rồi Thâu Thiên Hoán Nhật, với thiên nói dưới sự giám thị, giả chết thoát thân.

Như vậy nữ tử, nhìn chung từng cái kỷ nguyên, cũng là tìm không được mấy người.

Mà cái này, cũng là có thể tưởng tượng, Ngu Tử Du vì sao đối nàng cảm thấy hứng thú.

Người ưu tú, tổng hội hấp dẫn lẫn nhau.

Đối với Ngu Tử Du nhân vật như vậy mà nói, mặc cho ngươi sao vậy khuynh quốc khuynh thành, cũng là không địch lại Tài tình kinh diễm .

Tuy đẹp dung mạo, cũng đánh không lại tuế nguyệt.

Có thể khuynh thế tài tình, cũng là đủ để khiến kỷ nguyên ghi khắc.

Nghĩ cái kia trong truyền thuyết Nữ Oa, đầu người thân rắn, Tạo Hóa vạn vật.

Vừa giống như cái kia mẫu nghi thiên hạ Tây Vương Mẫu, ung dung hoa quý, tọa trấn một phương.

Còn có. . . Vu tộc Hậu Thổ nương nương, Thân Hóa Luân Hồi, tuyên cổ ca tụng.

Cái này cái kia một cô gái, không phải tài tình kinh diễm hậu thế người.

Cái kia một cái, không phải khoáng cổ tuyệt kim.

Không chỉ là các nàng. . . Rất nhiều kỷ nguyên bên trong, cũng là đi ra không ít kinh diễm thế gian nữ tử.

Nói thí dụ như, cái kia Man Hoang kỷ nguyên Nữ Đế, phong thái như trước, lấy nhất giới Phàm Khu, nghịch phạt thượng thương. . .

Lại nói thí dụ như, Thần Tộc kỷ nguyên Chiến Tranh Nữ Thần. . .

. . .

Một cái, lại một cái đều là đã đủ danh chấn tinh không.

Các nàng dung nhan

Không người biết.

Có thể các nàng tài tình, cũng là kinh diễm tuế nguyệt.

Mà bây giờ, cô gái như vậy, lại là nhiều một vị.

Đó chính là Thông Thiên Thần Mộc.

Một cái đã định trước bước trên Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, trùng kích chúa tể kỳ nữ.

Liền hiện nay mà nói, trên trời sao dưới, nữ tử vô số, có thể cùng nàng so sánh cũng là không có người nào.

"Đáng tiếc, tiện nghi ta. . ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là có chút tiếc nuối.

Không có mấy người biết một kiện sự này, thật sự là một chuyện chuyện ăn năn.

Nếu để cho vạn tộc biết, bách hoa bảng xếp hạng thứ nhất kỳ nữ, đã ủy thân vu hắn, sợ là toàn bộ tinh không đều sẽ một mảnh xôn xao a.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Thiên Cơ nhất tộc tuy là bị diệt.

Nhưng bọn hắn các loại Bảng Xếp Hạng, lại là rất tốt giữ lại, trong đó rất lớn một bộ phận, đều là nắm giữ ở Ngu Tử Du trong tay.

Mà ở trong đó mặt, bách hoa bảng, chính là lấy nữ tử tài tình cùng với dung nhan vi tôn bảng danh sách.

Giống như là Yêu Đình đệ nhất Thần Thú, Cửu Vĩ. . . Được xưng Tuyệt đại Yêu Phi, cũng cũng quá xếp hạng thứ năm.

Mà Long Tộc Long Hoàng Mộng Huyễn, cũng cũng quá là xếp hạng đệ bát.

Còn như, ba vị trí đầu. . . Một cái so với một cái thần bí.

Rất nhiều người đều là hiếu kỳ.

Nhất là xếp hạng thứ nhất Cây tiên . . . Cho tới bây giờ, đều là không có ai biết là ai.

Thậm chí, có người hoài nghi, nàng có tồn tại hay không ?

Mà cái này một vị, dĩ nhiên chính là Thông Thiên Kiến Mộc.

Cây tiên tên, chính là Ngu Tử Du tự mình nói ở trên tấm bia đá, lệnh vạn tộc biết được.

. . .

Không có ai biết, là một kiện chuyện ăn năn.

Bất quá, vấn đề không lớn.

Sau này có cơ hội, làm cho vạn tộc biết được là tốt rồi.

Mà bây giờ, quan trọng nhất là khắc phục hậu quả ra sao đâu ?

Chẳng lẽ, tiếp tục trang làm tu luyện, coi như không có phát sinh ?

Vẫn là. . .

Khó được trong do dự, Ngu Tử Du cũng là ánh mắt đông lại một cái.

Chỉ vì, lúc này, hắn chú ý tới Thông Thiên Thần Mộc có chút dị thường.

"Sớm đã thức tỉnh nha. . ."

Trong lòng ngạc nhiên, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn im lặng không lên tiếng.

Nếu Thông Thiên Thần Mộc không có ý tứ, vậy hắn cũng không đi vạch trần.

Hơn nữa, hắn bây giờ đang là thời kỳ mấu chốt, cũng không có thời gian để ý tới còn lại.

Sở dĩ. . .

". . ."

Một trận trầm mặc, Ngu Tử Du cũng là bay xuống vài miếng lá liễu, rơi vào Thông Thiên Thần Mộc trên người

Sau đó, tâm thần chậm rãi chìm vào thân thể, lựa chọn tiếp tục tu luyện.

Mà đang ở Ngu Tử Du tâm thần chìm vào sau không lâu, một đạo có chút thanh âm u oán cũng là ở trong hỗn độn quanh quẩn ra.

"Người này, rốt cuộc đi tu luyện nha. . ."

Ai

Lại là một tiếng thở dài. . . Một đạo áo trắng như tuyết bóng hình xinh đẹp, cũng là từ Thần Mộc bên trong, chậm rãi đi ra..