Chương 2368: Thiên Môn Cửu Trọng Thiên (canh thứ ba )

Chương 2368: Thiên Môn Cửu Trọng Thiên (canh thứ ba )

Lẳng lặng ngưng mắt nhìn, cái này một cái bạch y nữ tử nhìn phía cách đó không xa một buội Thông Thiên Thần Thụ ánh mắt, cũng là có chút phức tạp.

Hắn, thực sự rất kinh diễm.

Không phải, không chỉ là kinh diễm đơn giản như vậy.

Nhìn chung kỷ nguyên, cũng là tìm không được một cái so với hắn người ưu tú.

Hơn nữa. . .

Tâm tư chuyển động gian, Thông Thiên Thần Thụ cũng là tính từ hắn qua đi.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, nàng liền hiểu Ngu Tử Du quá khứ.

Giờ khắc này, nàng và Ngu Tử Du bản thể dây dưa cùng nhau.

Hai người đã không có bí mật.

Là lấy, nàng có thể suy tính đến Ngu Tử Du quá khứ.

Một ý niệm, mấy ngàn năm lịch trình lưu chuyển khắp trong lòng.

Đó là một gốc cây. . . Tất cả tính kế, với vạn tộc phía dưới, đột nhiên xuất hiện.

Đó là một gốc cây. . . Một người độc hành. . . Cho đến ngày nay, đều là không có mấy người làm bạn.

Hắn, có chỉ là Cầu Đạo Chi Tâm.

"Dù cho phóng nhãn từng cái kỷ nguyên, lại có bao nhiêu người có thể đủ cùng ngươi tranh phong. . ."

Khe khẽ cảm thán, Thông Thiên Thần Mộc cũng là đi chân trần, đạp Ngu Tử Du bản thể dọc theo cành, chậm rãi hướng về hắn đi tới.

Cành, rất là thô to.

Giống như một cái đại lộ, nối thẳng Thiên Địa.

Hơn nữa, dẫm lên trên, băng Morgana lạnh

Giống như có ty ty lũ lũ năng lượng, hướng phía nàng thân thể vọt tới.

Cái này lực lượng, có chút nóng rực.

Lại là chân chính Thuần Dương chi lực.

Cái này lực lượng, tinh thuần tột cùng, một luồng là có thể bù đắp được nàng mấy năm tu hành.

Mà bây giờ, từng tia từng sợi, vô cùng vô tận Thuần Dương chi lực, cũng là dũng mãnh vào nàng thân thể.

Hóa ra là đem tu vi của nàng, không ngừng thúc đẩy. . .

"Cái gia hỏa này, chẳng lẽ cũng là. . Lần đầu tiên a. . ."

Có chút ngạc nhiên bên trong, đạo này bóng hình áo trắng xinh đẹp, cũng là không khỏi phốc phốc cười ra tiếng.

Chắc là a.

Chỉ có lần đầu tiên, mới có lấy như vậy tinh thuần mà lại nồng nặc Thuần Dương chi lực.

Tâm tư điểm, Thông Thiên Thần Mộc trên mặt chẳng biết tại sao lộ ra một nụ cười.

Trong mơ hồ, có nhè nhẹ đắc ý.

Dường như, đang nói Ngươi lợi hại như vậy, lần đầu tiên cũng là của ta. . . Hừ hừ. . .

. . .

Mà bây giờ, hành tẩu ở Ngu Tử Du bản thể bên trên, Thông Thiên Thần Mộc cũng là không có đình chỉ cước bộ. . .

Ngu Tử Du bản thể to lớn, không kém gì một cái hoàn chỉnh thế giới.

Mà bây giờ, nàng cần muốn đạp biến sơn hà, đi tìm hiểu cái này một người nam nhân.

Hiểu rõ hắn toàn bộ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt, đã vài năm trôi qua.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía Ngu Tử Du thân cây, tất nhiên có thể chứng kiến, tại hắn thân cây khổng lồ một đoạn trên nhánh cây, một cái bạch y nữ hài, kiều sáng bóng chân răng, nhìn lấy Hỗn Độn. . .

Lại tựa như ở xem phong cảnh.

Rõ ràng Hỗn Độn trước sau như một.

Có thể nàng cũng là thấy nồng nhiệt.

Chỉ là, đúng lúc này

Oanh

Chợt ầm vang bên trong, một đạo mông lung hư ảnh, hóa ra là hiện lên nàng bên cạnh.

Cái này một cái bóng mờ, là một người nam nhân.

Hắn, không ngừng ở ngưng thật. . .

Thẳng đến không lâu sau. . . Một đạo phảng phất từ trong bức họa đi ra thân ảnh, triệt để hiện lên trước mặt nàng.

Tay phải, nhẹ nhàng nâng bắt đầu, rất là quen thuộc khoác lên đạo này bạch y nữ hài đầu vai, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Phong cảnh thật đẹp à?"

". . ."

Một trận trầm mặc gian, thiếu nữ cũng là đôi môi khẽ mở nói:

"Nếu như ngươi chẳng phải cứng ngắc, có lẽ sẽ tốt hơn."

Ngạch

Chân mày cau lại, Ngu Tử Du cũng là có chút xấu hổ.

Được rồi

Hắn xác thực khẩn trương.

Quá khứ, nhiều lắm là Huyết Hải phân thân. . . Hắn còn có thể dối trá cùng xà, giả vờ rụt rè.

Nhưng này là hắn bản thể.

Thế cho nên, chính hắn đều cũng có chút chân tay luống cuống.

Mà cái này một màn, nếu để cho đệ tử của hắn cùng với thủ hạ biết, sợ là sẽ phải thấy buồn cười a.

Ai có thể nghĩ tới chiếm giữ vạn tộc đỉnh Đại Ma Vương, cũng sẽ có như vậy một màn.

Bất quá, đây cũng là Ngu Tử Du thích.

Hắn thích loại này tâm thần bất định.

Thích cái này một loại khẩn trương.

Đây là hắn rất ít cảm nhận được một loại cảm giác, có loại không nói ra được kỳ diệu.

Trong lúc mơ hồ, Ngu Tử Du đều là cảm giác tâm tình hướng phía đại viên mãn phương hướng đi.

Mà lúc này, một đạo rất là thanh âm dễ nghe cũng là ở Ngu Tử Du bên tai vang lên.

"Nếu như có thể mà nói, về sau theo ta đi nhân gian đi một chút, ta muốn trải qua phàm nhân cả đời. . ."

Tốt

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là không do dự.

Thậm chí, hắn đều là nói bổ sung:

"Nếu như ngươi hy vọng nói, ta sẽ đi mời Luân Hồi Chi Chủ, để cho chúng ta một luồng thần niệm Luân Hồi. . ."

Ngạch

Sắc mặt có điểm cứng ngắc, Thông Thiên Thần Mộc cũng là có chút ngạc nhiên nói:

"Ngươi xác định, ngươi đi tìm Luân Hồi Chi Chủ, sẽ không để cho hắn mộng bức à?"

"Hắn sẽ phải a."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Bất quá, cái tên kia, bây giờ chiến lực đã đạt tới Thiên Môn ngũ Lục Trọng Thiên, rất là không kém, cũng là thời điểm làm cho hắn gặp được tinh không không muốn người biết một mặt. . ."

"Cái kia một mặt chính là ngươi à?"

Một tiếng cười khẽ, Thông Thiên Thần Mộc cũng là có chút ngạc nhiên.

"Đó là đương nhiên."

Khó được được nước, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Ngươi phu quân đại nhân, bây giờ chấp chưởng Huyết Hải, lại là tọa ủng hư không. . . Mặc dù trong vạn tộc đệ nhất thế lực cũng là ở ta chưởng khống phía dưới. . . Như vậy một mặt, không khiến người ta kiến thức một chút, sao được ?"

Nói, Ngu Tử Du cũng là cảm thán nói:

"Phàm tục có câu ngạn ngữ, giàu mà không về quê, dường như Cẩm Y Dạ Hành. . . Mà ta bây giờ vô địch với thế gian, nếu không phải bị người biết, cũng là thiếu vài phần thú vị."

Ngạch

Có chút ngạc nhiên bên trong, Thông Thiên Thần Mộc cũng là vô cùng kinh ngạc.

Nàng nhớ kỹ, cái gia hỏa này dường như không phải là người như thế a.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Thông Thiên Thần Thụ rất hiếu kỳ, Ngu Tử Du cũng là mím môi một cái, giải thích:

"Thực lực quyết định sức mạnh. . ."

"Nói như vậy, ngươi đột phá hoàn thành ?"

Giữa hai lông mày hiện lên vẻ ngạc nhiên mừng rỡ, Thông Thiên Thần Mộc cũng là đứng lên thân thể, ngưng mắt nhìn cái này một đạo thân ảnh.

Chỉ là, sau một khắc, tựa hồ là cảm giác khoảng cách quá gần, Thông Thiên Thần Mộc cũng là theo bản năng vừa lui về phía sau.

Xác thực quá gần

Một cỗ nóng rực khí tức đập vào mặt

Làm nàng đều cũng có chút. . .

Bất quá, không đợi nàng lui xa hơn, một cái đại thủ đã chộp tới nàng.

"Xem như là đột phá a. . . Bây giờ ta, đã là Thiên Môn Cửu Trọng Thiên. . ."

Khe khẽ kể rõ, Ngu Tử Du cũng là cầm lấy Thông Thiên Thần Mộc, hướng phía xa hơn con đường đi tới.

Đây là tản bộ.

Cũng bọn họ trao đổi một loại phương thức..