Chương 2369: Thiên Môn phía dưới (đệ nhất càng )

Chương 2369: Thiên Môn phía dưới (đệ nhất càng )

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, cũng là Ngu Tử Du cùng Thông Thiên Thần Mộc, tản bộ với vô ngần trên cây cự thụ. . .

Hai người bọn họ, một tả một hữu.

Giống như tình lữ giống nhau. . .

Thoạt nhìn lên rất là bình thường.

Thậm chí, có một vệt ít có ấm áp.

Nhưng chỉ có như thế một đôi thân ảnh, cũng là làm cả Hỗn Độn đều là thất sắc.

Đúng vậy, lệnh Hỗn Độn đều là thất sắc.

Chỉ vì, ở nơi này một đạo nam tính thân ảnh chậm rãi đi lúc đi. . . Vô biên Hỗn Độn lại phảng phất theo hắn bước chân, từng điểm từng điểm chấn động.

Mà cái này tiếng chấn động, cũng là bộc phát khủng bố.

Ngay từ đầu

Chỉ là phương viên mười ngàn thước.

Có thể một giây kế tiếp, cũng là phương viên mười vạn mét.

"Đạp, đạp. . ."

Một bước tiếp lấy một bước hạ xuống gian, phương viên trăm triệu dặm Hỗn Độn đều là bắt đầu rồi chấn động.

Trong thoáng chốc, cái này một đạo thân ảnh bước chân, không phải rơi vào trên cây cự thụ, mà là rơi vào trong hỗn độn vô biên.

Không phải

Không chỉ có như vậy. . .

Mà lúc này, nếu là có lấy Chúa Tể ở chỗ này, càng là biết không khỏi hãi nhiên.

Chỉ vì, từ bọn họ là nhìn nhìn lại, thình lình có một đạo thân ảnh, tại hành tẩu gian, thân thể không ngừng phóng đại.

Một bước

Lại một bước

Đảo mắt đã vạn vạn trượng, ở trong hỗn độn chậm rãi đi đi. . .

Mà cái này, ngay tại lúc này Ngu Tử Du.

Thiên Môn Cửu Trọng Thiên

Một bước, một ngày hố. . .

Bây giờ nhìn như hành tẩu ở thân cây hắn, thực tế đi là Thiên Môn cửu trọng thiên cảnh giới.

Đi là vô biên Hỗn Độn. . .

Đi là đúng nghĩa Thiên Môn đường.

Mà cái này cũng là Thông Thiên Thần Thụ vì sao một đường làm bạn nguyên nhân.

"Bình thường lĩnh hội, chuyện này đối với ngươi sau này có trợ giúp."

Khe khẽ dặn bên trong, Ngu Tử Du cũng là nắm thật chặt Thông Thiên Thần Mộc tiểu thủ.

Không có hắn trông nom. . .

Thông Thiên Thần Mộc, sợ ở trong nháy mắt, sẽ hóa thành bụi.

Mà hết thảy này, chỉ vì, tại hắn hành tẩu ở con đường này thời điểm, có khó có thể tưởng tượng áp lực. . .

Bừng tỉnh ức vạn tọa Đại Sơn đè xuống.

Áp lực kinh khủng, làm người ta hít thở không thông.

Càng là làm người ta hãi nhiên.

Bất quá, đây đối với bây giờ Ngu Tử Du mà nói, cũng là một dạng.

Nói là Gió mát phất qua mặt, cũng cũng bất quá.

"Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, nhất trọng thắng nhất trọng. . ."

"Mà bây giờ. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt. . .

Trong lúc mơ hồ, hắn thấy được một cái bậc thang bạch ngọc, nối thẳng Cửu Thiên.

Mà liền trên chín tầng trời kia, một tòa khó có thể dùng lời diễn tả được to lớn cửa, lẳng lặng đứng sừng sững.

Đó là, Thiên Môn.

Thế nhân trong lòng cửa.

Cũng chúng sinh trong lòng cửa.

Đẩy ra Thiên Môn giả, chứng Vĩnh Hằng đại đạo.

Mà bây giờ, hắn ở nơi này Thiên Môn phía dưới. . .

. . .

Chỉ là, lúc này, nếu như tỉ mỉ nhìn lại, tất nhiên có thể chứng kiến cái này Thiên Môn phía dưới, hóa ra là có từng đường hư ảnh lẳng lặng đứng sừng sững.

Có hư ảnh, một đầu tóc đen, cả người xuyên áo khoác ngoài. . .

Khuôn mặt bình tĩnh tột cùng.

Có thể cái kia từ lúc sinh ra đã mang theo khí phách, cũng là làm người ta âm thầm líu lưỡi.

Có hư ảnh, bạch phát xoã tung. . . Một đôi tròng mắt cũng là đục ngầu tột cùng.

Có thể khi đó thỉnh thoảng lộ ra một luồng tinh mang, ngay cả là Ngu Tử Du cũng là không khỏi đôi mắt híp lại.

Đây là chết đi thân ảnh.

Cũng đã từng đặt chân Thiên Môn cửu trọng thiên tồn tại.

Bọn họ thiên tư tài tình, đủ để khiến tuế nguyệt ghi khắc.

Mà cái này, chính là bọn họ ở Thiên Môn phía dưới lưu lại đạo ý.

Cũng có thể nói là vết tích.

Cung cấp hậu nhân chiêm ngưỡng.

Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy, có thể ở Thiên Môn phía dưới, lưu lại đạo ý tồn tại, cũng không phải là bình thường Thiên Môn Cửu Trọng Thiên có thể so với so với.

Bọn người kia, mặc dù ở phía sau tới không có đặt chân Vĩnh Hằng

Chỉ sợ cũng đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng

Với từ từ kỷ nguyên bên trong, xưng một đời Chí Tôn.

"Một vị kia là. . ."

Bỗng nhiên, đôi mắt đông lại một cái, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới một đạo thân ảnh.

Hắn, áo trắng như tuyết

Hắn, phong thái phiêu phiêu.

Rõ ràng có rất là trẻ tuổi dung nhan, có thể tóc cũng là tuyết trắng.

Mà như vậy sao một đạo thân ảnh, đúng là làm hắn cảm nhận được một luồng khí tức quen thuộc.

Đúng vậy, quen thuộc.

Nếu như hắn không có đoán sai, cái gia hỏa này, chính là bên trên một cái kỷ nguyên Đạo Môn đệ nhất nhân, cũng chính là nhân tộc đệ nhất tiên a.

Cái này một vị, nhưng là chân chính Vĩnh Hằng. . .

Vì vậy, hắn lưu lại đạo ngân, nhất là lộng lẫy.

Đương nhiên, cái này cũng không phải bài trừ, cái này một tên khoảng cách cái này một cái kỷ nguyên gần nhất.

Thậm chí, còn chưa chết nguyên nhân.

Bất quá, không chỉ là cái này một đạo thân ảnh.

Còn có rất nhiều hư ảnh, đều là lệnh Ngu Tử Du đôi mắt híp lại.

Những thứ này thân ảnh, mỗi người đều là bất phàm.

Dù cho Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt ngưng trọng màu sắc.

"Thật đúng là đáng sợ, hóa ra là có người lưng đeo vận mệnh như vậy pháp tắc. . . Động tất toàn bộ, Siêu Thoát ở thế tục. . ."

Khe khẽ cảm thán, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi vào một chỉ đen như mực tri chu bên trên.

Không chỉ là hình người thân ảnh

Còn có các loại Yêu Vật, hay hoặc là Thần Thú.

Mà cái này trong đó, đặc biệt cái này một chỉ tri chu đáng sợ nhất.

Chỉ là lẳng lặng chiếm giữ, quanh thân thì có vô số sợi tơ không ngừng đan xen.

Càng là có khó có thể dùng lời diễn tả được chí lý hiện lên.

Mà cái kia, chính là vận mệnh.

Lại một môn chí cao pháp tắc.

Hơn nữa, còn là cực kỳ thần bí lại đáng sợ chí cao pháp tắc.

Chỉ là, chẳng biết tại sao, một cái này đan vào vận mệnh tri chu, chưa từng hiển lộ với từng cái kỷ nguyên.

Liền tên, cũng là không có lưu truyền tới nay.

"Chẳng lẽ nói, người này mượn vận mệnh xóa đi chính mình tồn tại vết tích ?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là có suy đoán.

Dù sao, có thể đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, liền đã không phải người bình thường có thể tưởng tượng.

Càng chưa nói cái này một vị, còn lưng đeo chí cao pháp tắc —— vận mệnh, đan vào vận mệnh lý lẽ.

Như vậy tồn tại, không có một chút tin tức truyền tới hậu thế, mới(chỉ có) kỳ quái nhất.

Sở dĩ, Ngu Tử Du cũng là không khỏi dâng lên cái này một cái suy đoán.

Như vậy. . . Vì sao cái này một chỉ tri chu biết chủ động xóa đi dấu vết của mình đâu ?

Là vì giấu diếm cái gì ?

Còn là nói, vì trốn tránh cái gì ?

Hơi nghi hoặc một chút, càng nhiều hơn chính là khó hiểu.

Bất quá, hiện tại, dường như không phải lưu ý điều này thời điểm.

Chậm rãi ngước mắt. . . Nhìn về cách đó không xa giống như Bạch Ngọc biến thành to lớn Cự Môn, Ngu Tử Du cũng là thả ra Thông Thiên Thần Mộc tiểu thủ.

Kế tiếp, chính là hắn chuyện riêng.

Đẩy ra cái này phiến Cự Môn, lưu lại thuộc về chính mình đạo ý. . .

Cung cấp hậu nhân chiêm ngưỡng.

Chỉ là. . . Có một chút. . .

"Nếu là ta để lại toàn bộ đạo ý. . . Hậu nhân có người đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên. . . Đi tới nơi đây. . . Sợ là sẽ phải hiểu rõ ta hơn phân nửa bí mật a."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là đang do dự muốn lưu lại vài phần đạo ý..