Chương 2370: Đạo ngân (phần 2 )

Chương 2370: Đạo ngân (phần 2 )

Thiên Môn phía dưới, lưu đạo ý, đạo ngân.

Có thể nói là, một loại tượng trưng.

Đúng vậy, tượng trưng.

Đây là chỉ có Thiên Môn Cửu Trọng Thiên (tài năng)mới có thể nhìn trộm đến Tượng trưng

Từ trình độ nào đó mà nói

Chính là một cái Bảng Xếp Hạng.

Hơn nữa, còn là một cái kỷ nguyên truyền thừa xuống Bảng Xếp Hạng.

Không biết từ đâu dựng lên. . .

Nhưng mỗi một cái đi tới Thiên Môn phía dưới tồn tại. . . Đều là không khỏi sẽ ở đây hùng vĩ Cự Môn phía dưới, lưu lại thuộc về mình một khoản.

Đạo kia vết. . .

Chính là bọn họ dấu vết của đạo.

Là bọn hắn lưng đeo pháp tắc, Thần Thông, thậm chí những thứ khác toàn bộ.

Mà cái này, cũng là Thiên Môn phía dưới, rất nhiều hư ảnh, mỗi người không giống nhau nguyên nhân.

Không có ai nói, là giống nhau.

Mặc dù chuyển thế trùng tu, tu ra nói, khẳng định cùng khác một đời có chút bất đồng.

Mà, hư ảnh ngưng mắt nhìn hay không, lộng lẫy hay không, lại là quyết định bởi với đạo cường đại hay không.

Càng là cường đại đạo

Lưu lại dưới đạo ngân, cũng liền càng là khủng bố.

Giống như là nhân tộc đệ nhất tiên, hắn lưng đeo là Tạo Hóa.

Vì vậy, hắn lưu lại hư ảnh lộng lẫy tột cùng.

Mặc dù ở rất nhiều hư ảnh bên trong, cũng là hạc đứng trong bầy gà tồn tại.

Còn có cái kia gánh vác chí cao pháp tắc vận mệnh tri chu, cũng là làm người ta trở nên hoảng sợ đại khủng bố.

Mà bây giờ. . . Ngu Tử Du cũng là do dự.

Hắn đang do dự, có hay không lưu lại chính mình chân chính đạo.

"Ta lưng đeo pháp tắc, là thời không, là vô hạn. . ."

"Riêng là cái này hai đại chí cao pháp tắc, cũng đủ để cho khiến người ta hãi nhiên thất sắc."

"Càng chưa nói còn lại pháp tắc thậm chí Thần Thông. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Hắn nếu như lưu lại đạo ngân, sợ là sẽ phải soi sáng vạn cổ a.

Đây cũng không phải hắn khoe khoang.

Mà là, hắn quả thật có vốn liếng này.

Tuy nói, đặt chân Thiên Môn cửu trọng thiên rất nhiều tồn tại, đều là kinh tài diễm diễm.

Nhưng xin lỗi.

Nơi đây không có có một cái người có thể cùng Ngu Tử Du đánh đồng.

Ngay cả là những thứ kia đặt chân vĩnh hằng nhân vật khủng bố, ở Thiên Môn Cửu Trọng Thiên cũng là khó có thể cùng Ngu Tử Du tranh phong.

Mà cái này, cũng là có thể lý giải.

Một người gánh vác hai đại chí cao pháp tắc.

Đã đủ xưng là Khoáng cổ tuyệt luân .

Còn đây là Cổ kim chi tuyệt xướng .

Tiền vô cổ nhân, đã khẳng định.

Hậu vô lai giả, tuy nói không nắm chắc được.

Nhưng ngẫm lại, trong lòng cũng là không nhiều.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng Ngu Tử Du khủng bố.

Sở dĩ, hắn nếu như lưu lại đạo ngân, sợ là sẽ phải chân chính trên ý nghĩa Vang dội cổ kim .

Mà khi đó, nếu là có lấy hậu nhân đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, nhìn Ngu Tử Du lưu lại đạo ngân. . .

Đoán chừng. . . Biết mục trừng khẩu ngốc.

Thậm chí, còn khả năng nhìn trộm đến Ngu Tử Du nghịch thiên chỗ.

Dòm ngó đốm biết toàn cảnh.

Mà bộ phận đạo ngân, thì đã đủ bại lộ Ngu Tử Du không ít bí mật.

Chỉ là, liền tại Ngu Tử Du thời điểm do dự. . . Một giọng nói cũng là ở Ngu Tử Du bên tai vang lên:

"Ngươi tới đây cơ hội không nhiều lắm. . . Hà tất do dự đâu ?"

Lời nói hạ xuống sát na, một cái bóng mờ cũng là hiện lên Ngu Tử Du bên cạnh thân.

Đây là đế binh dực.

Quanh năm cùng Ngu Tử Du làm bạn hắn, tựa hồ là nhìn thấu Ngu Tử Du do dự.

"Quanh năm giả heo ăn thịt hổ, phẫn lâu, chẳng lẽ thật thành heo. . ."

Một tiếng cười khẽ, đế binh dực ánh mắt cũng là rơi vào Thiên Môn phía dưới đông đảo hư ảnh bên trên.

"Nơi đây, đều là kỷ nguyên thiên kiêu, Nhân Thượng Chi Nhân. . ."

"Tuy nói, ngươi ở nơi này lưu lại đạo ngân, sẽ không thu được cái gì. . ."

"Nhưng sẽ để cho đạo tâm của ngươi, càng là kiên định. . ."

"Với vạn ngàn kỷ nguyên thiên kiêu bên trong xưng hùng. . . Đã đủ dưỡng thành chân chính trên ý nghĩa Vô địch tâm . . . Cũng chỉ có như vậy, ngươi mới có lấy đánh thẳng vào đại đạo nhuệ khí. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là không khỏi trầm mặc.

Xác thực

Hắn dường như ở dài dòng chập Phục Chi trung, mất đi thật là có nhuệ khí.

Hắn hiện tại, còn trẻ a.

Dù cho tính Cốt Linh, cũng cũng đếm rõ số lượng thiên tuế.

Bằng chừng ấy tuổi, đặt ở còn lại kỷ nguyên Tu Hành Giới, vẫn chỉ là mới ra đời đâu.

Nhưng mà hắn đâu. . .

Lại phảng phất trải qua tang thương, trở thành bất hủ với thế gian Lão Quái Vật.

Sở dĩ. . .

Ai

Chợt thở dài bên trong, Ngu Tử Du cũng là mang nâng tay chỉ.

Lấy chỉ vi dẫn

Ty ty lũ lũ pháp tắc lưu chuyển khắp thế gian.

Thời gian và không gian, đan vào mộng huyễn màu sắc, nơi này lúc lóng lánh.

Nhưng mà, không chỉ như vậy. . .

Ngâm

Chợt Long Ngâm bên trong, một đầu màu tím Chân Long, cũng là lưu chuyển khắp Ngu Tử Du đầu ngón tay.

Đó là Thông Thiên Tử Long

Hư Không Chi Chủ.

Bất quá, hắn sớm đã cùng chí cao pháp tắc vô ngân dung hợp làm nhất thể.

Giữa hai người, tuy hai mà một.

Là lấy, Tử Long hư ảnh hiện lên, cũng là ý nghĩa một môn khác chí cao pháp tắc xuất hiện. . .

"Thời không. . . Cùng với vô hạn. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là mạnh đông lại một cái.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Thiên Môn đều là không khỏi chấn động.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía còn lại hư ảnh, tất nhiên có thể chứng kiến, bọn họ hóa ra là không ngừng thiểm thước, tựa như đang run rẩy một dạng.

Đúng vậy, run rẩy.

Ngay cả là những thứ này trải qua tuế nguyệt đạo ngân, cũng là không khỏi vào lúc này run rẩy.

Mà hết thảy này toàn bộ

Đều là bởi vì, cách đó không xa. . .

Cái kia một đoàn đan vào với nhiều loại màu sắc quang mang.

Có sinh cơ dồi dào thanh sắc.

Có thần bí phi phàm tử sắc

Còn có vừa nhìn vô ngần bạch sắc.

Thậm chí, còn có ty ty lũ lũ huyết sắc. . .

Tứ Sắc đan vào bên trong, một đạo rất là mơ hồ hư ảnh cũng là hiện lên.

Đó là một đạo khó có thể dùng lời diễn tả được thân ảnh.

Chỉ là, mơ hồ, có thể thấy, hắn đầu vai mỗi cái là nằm sấp một cái Chân Long.

Một đầu là Tử Long, kiệt ngạo mà lại khí phách

Khí thôn hoàn vũ.

Một đầu là Thanh Long, uy nghiêm mà lại cao quý

Làm người ta tự ti mặc cảm.

Chỉ là cái này còn không là toàn bộ. . .

Bởi vì, ở nơi này một đạo nhân ảnh phía dưới, lại còn có có một cái hồ nước màu đỏ ngòm, lẳng lặng lưu chuyển. . .

Từ xa nhìn lại, hắn tốt lại không giống phàm trần người.

Càng giống như là thiên ngoại người.

Đúng vậy, thiên ngoại.

Nơi này hư ảnh, đều là bản thể phơi bày.

Có thần, yêu, ma, quỷ. . .

Thế gian chúng sinh, đều là tồn tại.

Nhưng lại không có một chủng tộc, giống như là như vậy.

Chân Long cúi đầu, Huyết Hải thản nhiên. . .

Dị tượng như thế

Thật là làm người nghe kinh sợ.

Chớ nói một dạng cường giả, ngay cả là về sau Thiên Môn Cửu Trọng Thiên tồn tại, nhìn cái này một cái bóng mờ, cũng là không khỏi biết hãi nhiên a.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du đạo ngân..