Chương 2371: Ta nguyện xưng ngươi là Tối cường (canh thứ ba )

Chương 2371: Ta nguyện xưng ngươi là Tối cường (canh thứ ba )

Oanh

Kèm theo cực kỳ đáng sợ ầm vang, một cái bóng mờ, đã lẳng lặng đứng sừng sững ở Thiên Môn phía dưới.

Đó là một đạo khó có thể dùng lời diễn tả được hư ảnh.

Chân Long cúi đầu với đầu vai, Huyết Hải chiếm giữ ở dưới chân.

Mông lung khuôn mặt, khó có thể phân biệt chân thân.

Có thể cái kia sáng chói Hoa Quang, cũng là chiếu rọi vạn cổ.

Hóa ra là chân chính áp đảo tất cả hư ảnh.

Ngay cả là nhân tộc đệ nhất tiên, cùng với cái kia một chỉ tri chu, đều là khó có thể tranh tài cùng hắn.

Trong thoáng chốc, hắn chính là Hạo Nhật trên không.

Quần Tinh đều là chi sợ run.

Mà lúc này, nếu là có lấy kẻ tới sau tới đây, nhìn cái này một cái bóng mờ, tất nhiên sẽ tâm thần run rẩy a.

Khó có thể tưởng tượng chấn động, biết tuôn ra.

Càng là có một vệt không nói ra được sợ hãi.

Đúng vậy, sợ hãi.

Phàm là đặt chân Thiên Môn cửu trọng thiên, vị nào không phải là nhân kiệt ?

Vị nào, không phải kinh tài diễm diễm.

Tu luyện dường như vạn thuyền vượt biển.

Có thể đặt chân Thiên Môn cửu trọng thiên, đều là đã trải qua đủ loại đau khổ cùng với khảo nghiệm.

Sở dĩ, không chút khách khí nói, Thiên Môn cửu trọng thiên tồn tại, đã Nhân Thượng Chi Nhân, kỷ nguyên chi tử. . .

Nhưng mà, chính là như vậy tồn tại, (tài năng)mới có thể càng thêm nhận thức đến Ngu Tử Du đáng sợ.

Một người gánh vác hai đại chí cao pháp tắc.

Càng là có đủ loại khó có thể dùng lời diễn tả được thần bí gia trì ở thân.

Riêng là hắn đạo này vết, sợ là sẽ phải lệnh vô số Thiên Môn cửu trọng thiên tồn tại, tâm thần thất thủ.

"Sau này, nếu là có người thấy ngươi cái này lưu lại đạo ngân, sợ là sẽ phải tâm thần sợ run không ngừng a. . ."

Chợt trong cảm thán, đế binh dực cũng là ánh mắt híp lại.

Quanh năm làm bạn Ngu Tử Du bên người, hắn sớm đã nhận thức được Ngu Tử Du đáng sợ.

Cái gia hỏa này, đã không phải kỷ nguyên chi tử đơn giản như vậy.

Nếu như thiên kiêu cũng muốn phân một cái giai bậc.

Như vậy, hắn sớm đã xem như là Vạn cổ vô nhất .

Nhưng vấn đề là, Vĩnh Hằng mới là sau cùng cánh cửa.

Hắn nếu như đặt chân không được, lại là nghịch thiên, cũng là không tốt.

Nhưng hắn nếu như đặt chân Vĩnh Hằng. . .

Như vậy, vạn đạo đều nghỉ. . . Chúng sinh giai chiến.

Một cái lại một cái kỷ nguyên, đều sẽ trở nên sợ run.

Đúng nghĩa vang dội cổ kim.

Đúng vậy, vang dội cổ kim.

Tuyệt sẽ không sai.

Chỉ vì, lúc này đế binh dực, đã là nghĩ đến Ngu Tử Du đột phá vĩnh hằng tràng cảnh.

Đến lúc đó, tất nhiên là rất nhiều kỷ nguyên lưu chuyển khắp Thiên Địa.

Vô số hư ảnh, nhất tề hiện lên.

Lên tới thời hồng hoang nguyên

Xuống đến Thiên Sứ kỷ nguyên, Tiên Tộc kỷ nguyên. . .

Mà khi đó, chúng sinh ánh mắt cũng sẽ hội tụ ở trên một người.

Mà cái kia, chính là Ngu Tử Du.

Đúng nghĩa thời không chi chủ.

Với kỷ nguyên bên trong đi lại vĩ đại tồn tại.

Thậm chí, không phải bài trừ, một cái lại một cái cổ xưa Vĩnh Hằng từ quá khứ tuế nguyệt đi ra, cùng hắn chém giết, tranh tài cùng hắn.

Còn lại Vĩnh Hằng, không có khả năng.

Nhưng hắn, Ngu Tử Du cũng là có khả năng.

Chỉ vì, thời điểm đó hắn, Siêu Thoát không phải Thiên Địa.

Mà là thời không. . .

Vì vậy, hắn có thể đủ hành tẩu ở quá khứ, hiện tại cùng với tương lai.

Cái này, cùng khác một cái Vô Thượng đại năng tương tự.

Mà cái kia, chính là Phật Môn nhất là kinh tài diễm diễm tồn tại —— Thích Ca Ma Ni.

Một vị kia, tu luyện Đại Thần Thông tam thế Chư Phật —— tức Quá Khứ, Hiện Tại, Tương Lai chờ(các loại) tam thế toàn bộ Chư Phật, lại làm một cắt Chư Phật, thập phương phật, Tam Thế Phật.

Là lấy có thể hành tẩu ở, Quá Khứ, Hiện Tại, Tương Lai.

Mà cái này, cũng là Phật Môn vì sao có thể rất lớn hưng thịnh nguyên nhân.

Một vị kia, từng, bỏ chạy với Quá Khứ Hiện Tại Vị Lai, chỉ vì truyền đạo.

Lấy một mình hắn chi lâm, dẫn dắt Phật Môn, cái sau vượt cái trước

Thậm chí, một lần áp chế đạo môn.

Phải biết rằng, đạo môn khởi nguyên không biết cái gì bắt đầu.

Nhưng tuyệt đối là, thế gian xưa nhất chính thống đạo thống.

Có thể Phật Môn, bất quá, một cái kẻ tới sau.

Có thể nào đuổi theo bực này chưa từng chính thống đạo thống.

Phật Môn ở mạnh mẽ, đạo môn cũng ở mạnh mẽ.

Cường giả càng cường.

Như vậy, Phật Môn như thế nào đuổi theo đạo môn.

Có thể Thích Ca Ma Ni xuất hiện, cũng là cải biến điểm này.

Đạo môn cường thịnh trở lại, cũng cũng quá là một thời đại Truyền Giáo.

Có thể người này, cũng là ở cổ kim Truyền Giáo, phóng xạ vô số thời đại.

Như vậy. . .

Đây cũng là Thích Ca Ma Ni, vì sao rất ít xuất thủ, nhưng là bị cho rằng là kinh khủng nhất Vĩnh Hằng một trong.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du đã có trở thành Dưới một cái Thích Ca Ma Ni  xu thế.

Không phải

Không phải dưới một cái Thích Ca Ma Ni.

Mà là siêu việt.

Thích Ca Ma Ni lại là khủng bố, cũng cũng quá là mượn Đại Thần Thông tam thế Chư Phật, hành tẩu ở Quá Khứ Hiện Tại Vị Lai.

Có thể Ngu Tử Du cũng là chấp chưởng thời gian và không gian.

Càng là có chí cao vô hạn pháp tắc.

Thời gian, không gian, đan vào biến thành thời không, làm hắn có thể nghịch chuyển thời không, trở về cổ kim.

Mà chí cao pháp tắc vô hạn, lại là có vô cùng vô tận lực lượng, chống đỡ hắn nghịch chuyển thời không. . .

Đây mới là kinh khủng nhất.

Nếu như đơn nhất chấp chưởng chí cao pháp tắc thời không, lại là khủng bố, cũng là hậu lực khó kế.

Nhưng vấn đề là, Ngu Tử Du còn nắm giữ chí cao pháp tắc vô ngân a.

Theo thời gian trôi qua, hắn biết càng phát ra khủng bố.

Lực lượng, cũng sẽ càng phát ra cường đại.

Vô cùng vô tận, có thể không phải chỉ là nói suông.

Sở dĩ. . . Ngu Tử Du tương lai, mới có lấy khó có thể tưởng tượng khủng bố.

"Cái gia hỏa này, về sau sợ là có thể chân chính hành tẩu ở quá khứ, hiện tại, thậm chí tương lai. . ."

Một tiếng cảm thán, đế binh dực cũng là không phải che giấu đôi mắt chỗ sâu hãi nhiên.

Có chí cao pháp tắc vô hạn chống đỡ, hắn lực lượng, biết càng phát ra cường đại, thậm chí khủng bố.

Mà cái này chờ(các loại) lực lượng, chống đở thêm hắn nghịch chuyển thời không. . .

Đây không phải là. . . Hắn trong tưởng tượng Vô địch nha.

Đúng vậy, vô địch.

Đúng nghĩa vô địch.

Lại là cường đại lực lượng, cũng sẽ có suy sụp một ngày.

Lại là quỷ dị thủ đoạn, cũng là cũng có phá giải một ngày.

Có thể lớn lên Ngu Tử Du, làm sao có thể đủ phá giải.

Ngươi giết hắn Hiện tại?

Hắn cảm nhận được nguy cơ, bỏ chạy với Đi qua, trảm sát ngươi qua thân.

Hay hoặc là, nghịch chuyển thời không, trở lại nửa năm trước, chuẩn bị càng đầy đủ, lại tới cùng ngươi giao thủ.

Vẻn vẹn ngẫm lại, đều là làm người ta tê cả da đầu.

"Thời Không Pháp Tắc, tuy đáng sợ. . . Đảo ngược chuyển thời không đại giới cùng với lực lượng, quá mức khủng bố, dù cho có người lưng đeo cái này một cái pháp tắc, cũng là khó có thể thường thường nghịch chuyển thời không. . ."

"Có thể Ngu Tử Du. . ."

Một lần nữa kể rõ gian, đế binh dực cũng là thật sâu ngưng mắt nhìn cách đó không xa đạo này đã đặt chân Thiên Môn cửu trọng thiên bối ảnh.

E rằng, chính hắn cũng còn không có phát hiện. . . Hắn đã có Vô địch với thế gian  tiềm lực.

Mà cái loại này, vô địch

Không chỉ là cái này một cái kỷ nguyên

Mà là vô số kỷ nguyên. . .

Có thể lặn lực, chung quy là tiềm lực.

Chỉ có đặt chân Vĩnh Hằng mới là toàn bộ.

"Ngươi nếu như đặt chân Vĩnh Hằng, ta nguyện xưng ngươi là Tối cường .".