Chương 2372: Không thể nói (đệ nhất càng )

Chương 2372: Không thể nói (đệ nhất càng )

Ta nguyện xưng ngươi là tối cường .

Những lời này, cũng không phải là đế binh dực thuận miệng nói một chút.

Mà là, trăm phần trăm khẳng định.

Cái này một cái tiểu gia hỏa, thực sự quá kinh tài diễm diễm.

Thế cho nên, cùng là một cái kỷ nguyên đều là không một người có thể tranh tài cùng hắn.

Không phải

Không chỉ là tranh phong.

Thậm chí, liền cùng hắn đánh cờ tư cách đều không có.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, đế binh dực cũng là ngước mắt nhìn về Hỗn Độn ở chỗ sâu trong. . .

Tại cái kia

Có một đạo thân ảnh.

"Bên trên một cái kỷ nguyên nhân tộc đệ nhất tiên nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, đế binh dực cũng là cảm giác, cái này một vị, hẳn có cùng Ngu Tử Du đánh cờ tư cách.

Bất quá, đáng tiếc.

Cái này một vị, dường như rất sớm đã bị Ngu Tử Du gài bẫy.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết Đạo Đế binh dực ý tưởng. . .

Thiên Môn phía dưới, lưu đạo ngân sau đó, hắn chính là chậm rãi xoay người.

Mà chi như vậy, cũng là cũng bởi vì, hắn đã cảm giác, trong cơ thể linh lực giống như Hỏa Sơn giống nhau bạo phát.

"Ầm ầm. . ."

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, Hỗn Độn đều rung một cái.

Mắt trần có thể thấy, một đạo mênh mông Hỗn Độn vòng xoáy, tịch quyển mấy cái, thậm chí mười mấy Tinh Vực cao thấp. . .

Mà đang ở cái này dạng mênh mông Hỗn Độn trong vòng xoáy tâm, Ngu Tử Du một người lẳng lặng đứng sừng sững. . . Bễ nghễ nhân gian.

. . .

"Cái này liền là chân chính Thiên Môn Cửu Trọng Thiên nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra trong cơ thể lực lượng biến chất.

Phảng phất mở ra cái gì gông xiềng, lực lượng vô chỉ cảnh dâng lên.

Càng làm cho người ta hoảng sợ là. . . Hắn lưng đeo chí cao pháp tắc, thời không, càng là đang không ngừng chấn động.

Trong mơ hồ, hóa ra là biến thành một cái vòng xoáy hình dáng.

Mà như vậy sao một cái nho nhỏ vòng xoáy. . . Hóa ra là trao đổi khó có thể hình dung Thời gian chi hà, trao đổi không chỗ nào không có mặt không gian chi lực. . .

Giờ khắc này, Ngu Tử Du có thể không chút khách khí xưng mình là Thời không chi chủ . .

"Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, đã chạm đến pháp tắc sâu nhất tầng bí ẩn. . . Có thể xoay, chi phối, thậm chí bóp méo. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du chung quanh thời gian chi lực, cũng là cũng không ba động.

Khi thì gia tốc

Khi thì giảm tốc độ.

Thêm giảm trong lúc đó, cũng là Ngu Tử Du sớm đã cùng chúng sinh không ở cùng là một cái thời gian lưu vực.

Không chỉ là thời gian, hắn chỗ ở không gian, cũng là cũng không biến hóa.

Tầng tầng lớp lớp gian, hắn bừng tỉnh ở vào một cái càng tầng sâu chiều không gian.

Mà lúc này, nếu là có người công kích Ngu Tử Du. . . Chớ nói làm bị thương hắn, liền đụng tới hắn, đều là một chuyện khó.

Hơn nữa, kinh khủng nhất là, Ngu Tử Du còn giống như ngộ được một môn rất là đáng sợ lực lượng.

"Không thể nói. . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du tư duy cũng là không ngừng kéo dài triển khai. . . Dường như vô bờ bến giống nhau.

Sáp nhập vào chân chính thời gian, không gian. . .

Giờ khắc này, hắn phảng phất trở về tinh không, khổng lồ ý thức đem hết thảy đều là bao phủ. . .

Đây là Không thể nói  lực lượng.

Ở nơi này một loại lực lượng phía dưới, hắn đã cùng thời gian không gian hòa làm một thể.

Nếu như lúc này, có người hô hoán Ngu Tử Du tên thật, bất cứ lúc nào chỗ nào, hắn cũng là có thể cảm ứng.

Đương nhiên, như vậy lực lượng, chỉ có ở Ngu Tử Du tâm thần chìm vào thời không lúc, mới năng động dùng.

Không chỉ là hắn, sở hữu.

Còn lại Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, cũng là cũng có như vậy lực lượng.

Nếu như gánh vác hỏa diễm, đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, như vậy cái này một vị Thiên Môn cửu trọng thiên cường giả, ý niệm là có thể đơn giản phóng xạ đến Hỏa Nguyên Tố nồng nặc chi địa.

Nếu như gánh vác dày đặc, đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, như vậy cái này một vị Thiên Môn cửu trọng thiên cường giả, ý niệm là có thể đơn giản phóng xạ đến sông băng, Cực Địa.

Mà Ngu Tử Du cùng còn lại Thiên Môn Cửu Trọng Thiên bất đồng.

Hắn lưng đeo là thời không.

Thời gian, không gian, không chỗ nào không có mặt. . .

Là lấy, hắn ở Không thể nói  Lĩnh Vực, càng là khủng bố.

Hóa ra là ở Thiên Môn Cửu Trọng Thiên sơ kỳ, thì có đến gần vô hạn với Vĩnh Hằng tồn tại lực lượng. . .

"Phàm là gọi ta chi tên thật giả. . . Đều là ý ta niệm sở hàng chi địa. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cái kia khó có thể tưởng tượng khổng lồ ý thức, cũng là đã lặng yên không tiếng động phủ xuống Yêu Đình.

Giờ khắc này, hắn thấy được. . .

Thấy được Yêu Đình chúng sinh.

Thấy được, Bạch Hổ ngửa mặt lên trời thét dài.

Cũng thấy được Cửu Vĩ lẳng lặng ngủ đông. . .

Chỉ là, chung quy không phải chân chánh đặt chân Vĩnh Hằng, Ngu Tử Du lực lượng khó có thể chạm đến. . .

Nếu như hắn chân chính đặt chân Vĩnh Hằng. . . Tâm niệm vừa động gian, hắn lực lượng sợ cũng là có thể hàng lâm.

Mà cái kia, cũng là cũng có một cái xưng hô —— "Hình chiếu" .

Vượt qua vô cùng xa, hình chiếu bên ngoài lực lượng.

Vì vậy, Vĩnh Hằng oai, khó có thể đo lường được.

Đương nhiên, đáng nhắc tới đúng vậy, hắn ý thức mặc dù có thể nhanh như vậy đến Yêu Đình.

Nguyên nhân rất lớn, là bởi vì thiên đạo Thanh Long.

Hắn Tam Đại Phân Thân, giống như một cái tiếp thu khí, có thể đơn giản tiếp thu được ý thức của hắn.

Trừ cái này Tam Đại Phân Thân bên ngoài. . .

Chậm rãi nhắm hai mắt, Ngu Tử Du cũng là thấy được còn lại rất nhiều nhỏ bé tồn tại.

Đó là hắn sứ đồ. . .

Hắn một cái lại một cái sứ đồ, tản mát với tinh không các nơi.

Quá khứ, Ngu Tử Du chỉ có thể cảm ứng được những thứ này sứ đồ, đơn giản giao lưu.

Nhưng bây giờ, ý thức nhất chuyển gian, Ngu Tử Du cũng là phát hiện, hắn có thể đủ dễ dàng đem một bộ phận lực lượng, hình chiếu đến sứ đồ bên người.

"Cái này. . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du chân mày cũng là một chống.

Giờ khắc này, hắn đối với mình lực lượng, dường như lại có nhận thức mới.

"Tầm thường Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, không có khả năng như vậy, những thứ không nói, bọn họ đại thể không có phân thân cùng sứ đồ. . ."

"Có thể ta bất đồng, phân thân ta rất nhiều, sứ đồ vô số. . ."

"Sở dĩ. . . Ta có thể đơn giản đem chính mình lực lượng hình chiếu đến tinh không các nơi. . . Bọn họ chính là cái gọi là tiếp thu khí, có thể đơn giản tiếp thu ta lực lượng. . ."

"Mà cái này cũng là ý nghĩa. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du nụ cười trên mặt cũng là càng phát ra nồng nặc.

Hắn hiện tại, dường như phát hiện Tân Đại Lục.

"Nếu là ta hảo hảo khai phát loại này lực lượng, không ngừng khuếch trương đại sứ đồ nhân số, sau đó, để cho bọn họ phân bố tinh không mỗi một cái góc. . ."

"Như vậy Thiên Địa lại lớn, cũng tận đều ở ta chưởng khống trong lúc đó. . ."

"Mà khi đó, ta có mặt khắp nơi. . ."

"Thậm chí, có thể xưng là hành đi với tinh không Vĩnh Hằng . . ."

Ps: Cầu đánh thưởng, -

Xin lỗi a, đổi mới lại kéo dài. . . Ta cũng cũng muốn.

Bất quá, gần nhất, tiểu hài tử an-bu-min dị ứng, nằm viện. . . Ta bận trước bận sau, sở dĩ có chút không giúp được.

Ta nhất định nỗ lực, tranh thủ bù lại..