Chương 2373: Hình chiếu hàng lâm (phần 2 )

Chương 2373: Hình chiếu hàng lâm (phần 2 )

Hành tẩu ở tinh không Vĩnh Hằng

Đây là đối với tinh không cường giả, người mạnh nhất xưng hô.

Chỉ vì, Vĩnh Hằng không tồn tại ở tinh không. . .

Bọn họ thực sự quá khủng bố.

Đã Siêu Thoát với tinh không bản thân.

Vì vậy, chân thân, khó có thể dung với tinh không.

Thậm chí, Vĩnh Hằng tồn tại, đều là khó có thể ở tinh không phát huy ra chân chính Vĩnh Hằng cấp bậc chiến lực.

Mà cái này dạng, cũng là có thể lý giải hành đi với tinh không Vĩnh Hằng, vì sao là đối với người mạnh nhất xưng hô.

Có thể ở tinh không phát huy đến gần vô hạn với vĩnh hằng chiến lực.

Bực này tồn tại, mặc dù là chân chính Vĩnh Hằng, cũng sẽ ghé mắt.

Mà Ngu Tử Du, bây giờ thì có như vậy tiềm lực.

Bất quá. . .

Không vội

Hắn còn rất nhiều thời gian, trưởng thành.

Mà bây giờ. . .

Chậm rãi ngước mắt, thâm thúy đôi mắt không ngừng thiểm thước, Ngu Tử Du cũng là quyết định hàng lâm với nhất địa.

Hắn nhớ thử xem Thiên Môn cửu trọng thiên thần uy.

"Liền Chung Yên Chi Long a. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến Long Tộc cái này một vị sứ đồ.

Hắn, rất tốt.

Thành tựu vãn bối, hắn hôm nay, có Thiên Môn tam trọng thiên chiến lực.

Thực lực, không thể khinh thường.

Hơn nữa, hắn tâm trí kiên định

Mặc dù thân là Ngu Tử Du sứ đồ, cũng là cũng có độc thuộc với ý chí của mình.

Từ trình độ nào đó, hắn cùng Ngu Tử Du càng nhiều là quan hệ hợp tác.

Nhưng bây giờ. . . Ánh mắt đông lại một cái. . . Thời gian, không gian tất cả đều lưu chuyển. . . Ngu Tử Du ý thức cũng là vô chỉ cảnh kéo dài. . .

. . .

Cho đến một tọa mênh mông Tinh Vực.

Cái này một tòa Tinh Vực, hoàn toàn tĩnh mịch, sinh cơ càng là điêu linh.

Mà đang ở như vậy Tinh Vực chỗ sâu nhất. . . Một đầu đen như mực Cự Long, cũng là lẳng lặng chiếm giữ.

Hắn có độc thuộc với hắc ám chi long Long Lân.

Nhưng hắn Long Lân bên trên, lại tất cả đều là phức tạp hoa văn.

Liếc nhìn lại, thần bí lại phi phàm.

Mà cái này, chính là Chung Yên Chi Long, Long Tộc một đời Truyền Kỳ thiên kiêu.

Hắn gánh vác chung kết, cho rằng, vạn sự vạn vật đều có lấy chung kết.

Mặc dù, vạn tộc, Thâm Uyên cũng là không thể liệt bên ngoài.

Sở dĩ, ở Thâm Uyên xâm lấn vạn tộc một kiện sự này bên trên, hắn rất ít lưu ý.

"Bất quá là lại một cái Luân Hồi mà thôi."

Cười lạnh một tiếng, cái này một đầu Cự Long, cũng là mặt lộ vẻ chẳng đáng.

Nhưng mà, đúng lúc này

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang, tinh không chấn động.

Cùng với nương theo lại là, một đạo khó có thể hình dung khí tức, chợt hiện lên tinh không.

"Đây là ?"

Khó có thể tưởng tượng hãi nhiên bên trong, cái này một đầu hắc sắc chi long cũng là trợn to mắt.

Chẳng biết tại sao, cường đại như hắn, trong lòng đều là kinh sợ.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, sắc mặt hắn cũng là mạnh biến đổi.

"Là ngươi a, Thiên La Địa Võng chi chủ. . ."

Rất là ngưng trọng trong thanh âm, Chung Yên Chi Long cũng là muốn đến cái này một vị thần bí tồn tại.

Thiên La Địa Võng chi chủ, tinh không thần bí nhất thân ảnh.

Cũng là hắn trong nhận thức biết, nhân vật đáng sợ nhất.

Cho tới hôm nay, hắn đều là không có biết rõ cái này một vị thân phận.

Càng là không biết, hắn mạnh bao nhiêu ?

Mà bây giờ, hắn tới. . .

Oanh

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, tinh không Liên Y trận trận.

Trong mơ hồ, có thể thấy một đạo hư huyễn thân ảnh, không ngừng ngưng thật.

Đó là một đạo khó có thể tưởng tượng thân ảnh.

Tuy nói, là quần áo Hắc Bào.

Nhưng này Hắc Bào phía dưới, cũng là dựng dục khó có thể tưởng tượng khủng bố.

Chỉ vì, vẻn vẹn nhìn lấy, Chung Yên Chi Long đều cũng có chút không thở nổi.

Bất quá, lúc này, càng làm Chung Yên Chi Long hiếu kỳ đúng vậy cái này một vị, là như thế nào tìm được hắn ?

Phải biết rằng, hắn yêu thích một chỗ.

Thời gian dài, đều là một cái người chiếm giữ với tinh không một chỗ nào đó.

Liền Long Tộc, đều là tìm không được tung ảnh của hắn.

Nhưng này một vị ?

Hơn nữa, trọng yếu hơn là. . . Hắn còn đã nhận ra một điểm. . .

Đó chính là đạo này không ngừng ngưng thực hư ảnh. . . Dường như có chút kỳ quái.

Đúng vậy, kỳ quái.

Không giống như là chân thân.

Có thể kinh khủng như vậy khí tức, không phải thật sự thân, lại sẽ là gì chứ ?

Trong lòng hồ nghi, Chung Yên Chi Long cũng là chú ý tới chung quanh Thiên Địa, bắt đầu rồi vặn vẹo.

"Đây là ?"

Đồng tử hơi co rụt lại, Chung Yên Chi Long cũng là không khỏi hãi nhiên.

Cái này

Làm sao có khả năng ?

Mọi loại pháp thì đều là ở thối lui.

Tựa như đang sợ hãi cái này một đạo thân ảnh.

Cái này. . .

". . ."

Một trận trầm mặc gian, Chung Yên Chi Long sắc mặt cũng là lần lượt biến đổi.

Mà đúng lúc này, thanh âm sâu kín cũng là từ trong thiên địa vang lên.

"Đây coi như là chúng ta lần đầu tiên gặp mặt chứ ?"

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt ngưng mắt nhìn cách đó không xa cái này một đạo thân ảnh.

Bất quá, không thể không nói, còn thực sự là có chút khó tin.

Rõ ràng là vượt qua ức vạn tinh hệ hình chiếu hàng lâm.

Vừa vặn thân thể, lại bừng tỉnh chân thực tồn tại một dạng.

Hơn nữa, đáng sợ hơn là đạo này hình chiếu, hóa ra là cùng hắn chân thân độc nhất vô nhị.

Thậm chí, còn có thể phát huy ra bản thể hắn một phần mười chiến lực.

Phải biết rằng, đây chính là bản thể hắn một phần mười.

Bây giờ bản thể của hắn, quý vi Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, linh lực vô cùng vô tận, thực lực càng là không thể đo lường được.

Như vậy tồn tại một phần mười, cái kia đối với bình thường Chúa Tể mà nói, cũng là lớn lao khủng bố.

Tựa như hiện tại. . .

Oanh

Đột nhiên ầm vang, Liên Y trận trận gian, một cỗ lớn lao áp bách hóa ra là chợt hàng lâm.

Mạnh như Chung Yên Chi Long, sắc mặt cũng là đại biến.

Đến từ linh hồn, cùng với huyết mạch chỗ sâu run rẩy, làm hắn nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, đều có vẻ không tưởng tượng nổi.

"Đây là ?"

Đồng tử không ngừng thu nhỏ lại, hắn nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là càng phát ra kinh hãi.

"Đây là Thiên Môn Lục Trọng Thiên, vẫn là Thất Trọng Thiên, thậm chí. . . ."

Không dám tưởng tượng, càng là khó có thể tưởng tượng Thiên La Địa Võng chi chủ, sẽ đạt tới cảnh giới như thế.

Thiên Môn Tứ Trọng Thiên, Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên, tuyệt sẽ không kinh khủng như vậy.

Bực này khí tức, đã vượt ra khỏi hắn nhớ tượng, thậm chí nhận thức.

Mà lúc này, Chung Yên Chi Long còn không biết là, cái này chỉ là Ngu Tử Du hình chiếu.

Nếu như hắn đã nhận ra điểm này, sợ là sẽ phải kinh hãi đến tột đỉnh a.

Không nói chuyện, hình chiếu chỉ có bản thể một phần mười chiến lực.

Thậm chí, liền một phần mười, đều không có.

Riêng là, như vậy ngưng thực hình chiếu, đều là hãi nhiên tột cùng.

Hình chiếu, chính là lấy pháp tắc làm vật trung gian.

Giống như là bình thường chúa tể hình chiếu, liếc mắt liền có thể phát hiện.

Có thể Ngu Tử Du hình chiếu. . . Cũng là. . .

Cái này. . . Cũng không phải là bình thường đáng sợ..