Chương 2374: Ta chi tên thật (canh thứ ba )

Chương 2374: Ta chi tên thật (canh thứ ba )

Thời gian, cùng không gian, không chỗ nào không có mặt.

Mà Ngu Tử Du hình chiếu, cũng tùy ý không ở.

Chỉ cần cho hắn một tọa độ, là hắn có thể đủ đơn giản hình chiếu hắn nhớ muốn hình chiếu vị trí.

Mà bây giờ, hắn kéo dài qua ức vạn năm năm ánh sáng, đi tới Chung Yên Chi Long vị trí.

Oanh

Đáng sợ thần uy bắt đầu khởi động chèn ép Chung Yên Chi Long toàn bộ, Ngu Tử Du khóe miệng nụ cười cũng là càng phát ra nồng nặc.

Hắn thích cái này một loại cảm giác.

Tùy tâm tới.

Tùy tâm mà động.

Bất quá, lúc này

"Ngươi làm sao sẽ bỗng nhiên tới nơi này ?"

Đột nhiên mở miệng, Chung Yên Chi Long cũng chết chết ngưng mắt nhìn Ngu Tử Du thân thể.

". . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Ta có thể nói, ta là tới thí nghiệm ta mới lực lượng à?"

"Mới lực lượng ?"

Có chút trong kinh ngạc, Chung Yên Chi Long cũng là nghe được một đạo không rõ thanh âm vang lên;

"Gọi ta chi tên thật. . . Bất cứ lúc nào chỗ nào, ngươi đều có thể hàng lâm với cạnh ngươi."

Thanh âm sâu kín, trong tâm khảm đầu quanh quẩn.

Không rõ lực lượng, càng là mạnh bắt đầu khởi động.

Giờ khắc này, Chung Yên Chi Long chỉ cảm thấy, não hải chấn động mạnh

Giống như Lôi Đình với não hải nổ vang, vô số quang cùng ảnh không ngừng đan xen ở giữa thiên địa.

Trong lúc mơ hồ, hắn thấy được. .

Thấy được nhất tôn khó có thể tưởng tượng thân ảnh, phù hiện ở Thiên Địa.

Cái này một đạo thân ảnh, tựa như chống lên thương khung.

Cực lớn đến khó có thể tưởng tượng.

Ngay cả là tinh không đều là khó có thể đưa hắn chứa đựng.

"Đây là. . . Làm sao có khả năng ?"

Khó có thể tưởng tượng hãi nhiên bên trong, từ trước đến nay lạnh như băng Chung Yên Chi Long cũng là triệt để thất thố.

Đây tột cùng là cái gì ?

Tại sao phải có như thế khí thế kinh khủng.

Không phải, đây cũng không phải là khí thế đơn giản như vậy.

Cảm thụ được cái kia khó có thể dùng lời diễn tả được áp bách, Chung Yên Chi Long lần đầu tiên cảm thấy một cỗ đến từ sâu trong linh hồn sợ hãi.

Phải biết rằng, hắn chính là Thiên Môn tam trọng thiên cường giả.

Nhưng bây giờ, hắn lại biết sợ hãi ?

Chân chính sợ hãi. . .

Cái này. . .

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, một cái bất khả tư nghị suy đoán cũng là hiện lên trong đầu hắn.

"Đây là hình chiếu ? Pháp tắc hình chiếu ?"

Tâm tư bay tán loạn gian, hắn chính là bối rối.

Pháp tắc hình chiếu ?

Làm sao có khả năng ?

Đây chính là chỉ có Thiên Môn Cửu Trọng Thiên đại năng mới(chỉ có) có thể có được thủ đoạn.

Bực này tồn tại, đã cùng pháp tắc dung hợp làm nhất thể.

Tự thân đã biến thành pháp tắc một bộ phận.

Cũng có thể nói, pháp tắc, chính là bọn họ thân thể kéo dài.

Vì vậy, Thiên Môn cửu trọng thiên cường đại cùng với khủng bố, vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người.

Nhưng bây giờ, có người nói cho hắn biết, thời gian này điểm, xuất hiện nhất tôn Thiên Môn cửu trọng thiên cường giả ?

Đùa gì thế ?

Trong lòng hãi nhiên gian, Chung Yên Chi Long cũng là đánh chết không tin.

Chỉ là lúc này, nếu như chú ý Chung Yên Chi Long thần niệm, tất nhiên có thể phát hiện hắn thần niệm, đã quanh quẩn Ngu Tử Du hình chiếu mà đi.

So với đủ loại suy đoán, hắn càng hy vọng xác minh trong lòng hắn ý tưởng.

Sở dĩ. . . Mắt thấy mới là thật đó là nhất định.

Bất quá, làm hắn ngạc nhiên là, mặc cho hắn thần niệm làm sao bắt đầu khởi động, cũng là khó có thể nhìn trộm cái này một đạo thân ảnh.

Tựa như, có một tầng bình chướng vô hình, để ngang trước người hai người, ngăn trở hết thảy nhìn trộm.

"Hừ hừ. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không có để ý Chung Yên Chi Long nhìn trộm.

Chỉ là, đơn giản chào hỏi, ở nơi này a.

Dù sao, hắn cũng còn không quen tất chính mình lực lượng.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du thân thể cũng là dần dần tiêu tán.

Trong thoáng chốc, biến thành đầy trời tinh quang. . .

"Nhớ kỹ, có chuyện, gọi ta chi tên thật. . ."

Một lần nữa nhắc nhở, Ngu Tử Du lặng yên không tiếng động rời đi.

Còn như, tên thật. . . Hắn đã khắc ghi với Chung Yên Chi Long trong đầu.

Hắn nếu như hô hoán, bất cứ lúc nào chỗ nào, Ngu Tử Du cũng là có thể cảm ứng, lại có thể hình chiếu. . .

Cái này, chính là độc thuộc với Thiên Môn cửu trọng thiên lực lượng.

Chỉ là, thời gian qua đi một cái kỷ nguyên, đã có rất ít người biết Thiên Môn cửu trọng thiên đáng sợ.

Thậm chí, bây giờ Chung Yên Chi Long, chính mắt thấy được, đều không có nhận ra.

Bất quá, Ngu Tử Du tin tưởng, cho hắn thời gian, hắn nhất định có thể đủ từ truyền thừa trong trí nhớ, tìm ra Thiên Môn Cửu Trọng Thiên  một chút ghi chép.

Mà khi đó, với đem là tâm thần hắn rung động bắt đầu.

. . .

Đơn giản cùng Chung Yên Chi Long chào hỏi, Ngu Tử Du cũng là có ý hàng lâm với còn lại sứ đồ bên người.

Nói thí dụ như, hắn khác một cái sứ đồ sương mù vĩ tộc thiên kiêu —— Yêu Cơ.

Đây là một cái rất là tên không tồi.

Cho tới nay, đều là đang vì Ngu Tử Du xử lý Thiên La Địa Võng sự vật.

Hôm nay nàng, đang ở nào đó một cái mênh mông tinh cầu bên trên ngủ đông.

Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy. . .

Dài dòng tuế nguyệt, nàng hầu như đều là quên mất chính mình nhất chân thật dung nhan.

Dù cho, hiện tại, nàng cũng là lấy một nhân loại Vũ Nữ dung nhan, hành tẩu vu thế gian.

Đây chính là Yêu Cơ.

Ngu Tử Du dưới trướng, bài danh thứ ba, cũng là đáng sợ nhất một cái sứ đồ.

Mà bây giờ. . .

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, Yêu Cơ chỗ ở thành thị, hóa ra là mạnh nhộn nhạo Liên Y.

Hết thảy toàn bộ, đều là giống như lâm vào ao đầm một dạng.

Không ngừng thả chậm tốc độ.

Cho đến mỗi một khắc. . . Hết thảy đều là đình chỉ.

Chỉ có, vô số tinh quang không ngừng hội tụ.

"Thiếp Thân bái kiến đại nhân."

Rất là tôn kính trong thanh âm, với trong một tòa cung điện nhảy múa thiếu nữ, cũng là chậm rãi đứng dậy, nhìn về bầu trời thành phố hiện lên cái này một cái bóng mờ.

"Không biết đại nhân, như thế nào tìm được ta sao?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Thiên Biến Yêu Cơ cũng là vô cùng kinh ngạc.

Nàng cái này Biến Hóa Chi Thuật, quỷ dị khó lường.

Nàng tự tin, thế gian không một người có thể tìm được.

Nhưng bây giờ, nàng cái này đại nhân không chỉ có đơn giản đưa nàng tìm được, càng là hàng lâm.

Cái này. . .

". . ."

Một trận trầm mặc gian, Thiên Biến Yêu Cơ trong lòng cũng là càng phát ra kinh hãi với cái này một vị đại nhân Quỷ Thần khó lường.

Chỉ là, lúc này, không có trả lời Thiên Biến Yêu Cơ câu hỏi, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt đánh giá cái này một tòa thành trì.

"Nơi này là a tộc à?"

"Đúng vậy, đại nhân."

Hơi gật đầu gian, Thiên Biến Yêu Cơ cũng là nói thẳng;

"A tộc những năm gần đây, có chút dị động, Thiếp Thân hoài nghi bọn họ có bí mật gì, sở dĩ cố ý đến đây tìm hiểu một chút."

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Cái này Yêu Cơ, thật là cần cần khẩn khẩn.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là một chỉ điểm tại Yêu Cơ mi tâm, nhẹ giọng dặn dò:

"Nếu ngươi gặp phải nguy cơ, gọi ta chi tên thật. . .".