Chương 2375: Thụ Giới chi chủ (đệ nhất càng )

Chương 2375: Thụ Giới chi chủ (đệ nhất càng )

Gọi ta chi tên thật. . .

Đây là Ngu Tử Du dành cho sở hữu sứ đồ một cái bảo hộ phù.

Bất quá, người có Tam Lục Cửu Đẳng.

Sứ đồ, cũng là cũng có nghiêm khắc đẳng cấp phân chia.

Chỉ có cao đẳng sứ đồ, hô hoán Ngu Tử Du, Ngu Tử Du mới có thể đáp lại.

Còn như một dạng sứ đồ, hô hoán Ngu Tử Du, vậy xem tâm tình của hắn.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng vi kiều, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung.

. . .

Đơn giản cùng Thiên Biến Yêu Cơ hồi lâu sau, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn trở về. . .

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, ý thức không ngừng co rút lại. . . Ngu Tử Du cũng là lại một lần nữa trở về bản thể bên trên.

Đang cùng, có một đạo thân ảnh, lẳng lặng chờ đợi.

Nàng, Pháp Tướng kinh thế, lại sở hữu Vô Hạ nhục thân. . .

Một người, lẳng lặng đứng sừng sững gian, giống như trăng sáng, thần thánh tột cùng. . .

Mà ở nàng quanh thân, càng là có từng luồng sương trắng tràn ngập. . .

Đây là Thông Thiên Thần Thụ. . .

Cũng Ngu Tử Du trong lòng bạch liên hoa.

Đúng vậy, bạch liên hoa.

Này bởi vì, nàng và Ngu Tử Du trong lòng một vị kia Liễu Thần, khác nhau ở chỗ nào đâu ?

Giống nhau bạch y Nhược Tuyết.

Giống nhau Pháp Tướng kinh thế.

Bất quá, lúc này, Ngu Tử Du cũng là không biết, Thông Thiên Thần Mộc có ngày hôm nay như vậy diện mạo, cùng hắn thật đúng là thoát không khỏi liên quan.

Ngày xưa, Ngu Tử Du một người sợ Diễm Tinh không, độc chiếm thiên đạo ưu ái, cần muốn làm cho hắn trở thành nhiệm kỳ kế Thông Thiên Thần Mộc, giám sát tinh không.

Có thể làm sao, Ngu Tử Du cũng là cự tuyệt, đem truyền thừa, từ chối.

Mà cái kia sau đó, thiên đạo liền lựa chọn kế Ngu Tử Du sau đó, lại một buội Thần Mộc.

Mà cái kia, chính là Thông Thiên Thần Mộc đời trước.

Chỉ là ở Ngu Tử Du từ chối truyền thừa thời điểm. . . Ngu Tử Du nhưng không biết, cái kia vốn là cho hắn truyền thừa, cũng mang đi hắn sâu trong đáy lòng một ít ý tưởng.

Không phải, chuẩn xác hơn nói, là ký ức.

Đúng vậy, ký ức.

Ngu Tử Du vẫn lấy Liễu Thần vì mục tiêu.

Nghĩ lấy một vị kia, phong hoa tuyệt đại, bạch y kinh thế, sương mù mông lung gian, quét ngang đương đại.

Mà cái này, ký ức, cũng là dường như huyết mạch giống nhau đóng dấu ở Thông Thiên Thần Mộc trong truyền thừa.

Là lấy, Thông Thiên Thần Mộc đều là bất tri bất giác, ảnh hưởng vài phần.

Thế cho nên, giống như như bây giờ vậy. . .

Giống nhau bạch y kinh thế.

Giống nhau phong hoa tuyệt đại.

Mà cái này, chắc cũng là Ngu Tử Du, vì sao không phải che giấu đối với Thông Thiên Thần Mộc thích nguyên nhân a.

Có cái gì, so với ban sơ mông lung thích, càng làm cho người ta mê say đâu ?

Thông Thiên Thần Mộc, vốn là Ngu Tử Du trong lòng ban sơ cái kia một đóa bạch liên hoa. . .

. . .

Mà bây giờ. . .

Lẳng lặng đứng sừng sững gian, Thông Thiên Thần Thụ, cũng là ngước mắt, đánh giá cách đó không xa cái này một đạo thân ảnh.

"Ngươi mới vừa là ?"

"Hình chiếu tinh không mà thôi."

Một tiếng giải thích, Ngu Tử Du cũng là vung tay phải lên.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo rất là đáng sợ ầm vang, mê vụ khuếch tán, một đạo vụ khí vòng xoáy hóa ra là chậm rãi hiện lên.

Đây là sương mù giới nhập khẩu.

"Đi thôi, ta mang ngươi một chỗ."

Nói, Ngu Tử Du cũng là kéo một cái Thông Thiên Thần Mộc tay, đi trước sương mù giới.

. . . .

"Bọn ta, bái kiến đệ nhất thụ tổ. . ."

"Bọn ta, bái kiến đệ nhất thụ tổ. . ."

"Bọn ta, bái kiến đệ nhất thụ tổ. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng bái kiến, chợt chấn động toàn bộ sương mù giới.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là vô số Linh Thụ, thậm chí Thần Thụ Hoa Quang trùng thiên.

Hơn nữa, không ngừng. . .

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, càng là có vô số Pháp Tướng đi ra.

Đó là Thần Thụ Pháp Tướng. . .

Một cái lại một cái đều là ngưng tụ kinh thế thần quang, lưng đeo mênh mông dị tượng.

Có một vị phu nhân, ung dung hoa quý, với một tòa trong vườn đào thản nhiên đi tới.

Có một cô thiếu nữ, xảo tiếu yên nhiên, gánh vác vô cùng ánh sáng màu. . .

"Đây là ?"

Trợn to mắt, Thông Thiên Thần Mộc nhìn phía cách đó không xa ánh mắt cũng là bất khả tư nghị.

Trong truyền thuyết Bàn Đào Thần Thụ

Cùng với Ngộ Đạo Thần Thụ ?

Cái này. . . Làm sao có khả năng ?

Đây chính là Thiên Địa Thần Thụ a.

Nói riêng về giai bậc, không kém gì nàng.

Nhưng mà, hiện tại, bọn họ lại đều là ở cái thế giới này.

Hơn nữa, bọn họ vẫn còn ở gọi Ngu Tử Du cái gì ?

"Đệ nhất thụ tổ ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Thông Thiên Thần Mộc cũng là nghi ngờ nhìn về cách đó không xa cái này một đạo thân ảnh.

"Hừ hừ. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là giới thiệu:

"Đây là Thụ Giới, mà bọn họ đều là thụ nhân nhất tộc. . . Chính là tuyệt đối trung thành với ta đại tộc. . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục nói:

"Mà bây giờ, ta cần ngươi dẫn dắt thụ nhân nhất tộc, đi hướng tinh không. . . Từ đó, ngươi chính là cây tiên, bách hoa bảng đệ nhất mỹ nữ, cũng Thụ Giới chủ nhân chân chính. . ."

Lẳng lặng nghe, Thông Thiên Thần Mộc đều cũng có chút bối rối.

Thụ nhân nhất tộc, Thụ Giới ?

Cây tiên ?

Cái này một cái lại một cái từ ngữ, không ngừng đánh thẳng vào nàng đã có thế giới quan.

Mà đúng lúc này

"Tỷ tỷ, chính là Thông Thiên Thần Mộc a. . . Đệ nhất thụ tổ, không biết nhắc tới ngươi bao nhiêu lần."

Chợt tự nhiên cười nói, cách đó không xa, Bàn Đào Thần Thụ, cũng là chậm rãi đi tới.

Nàng, nhất kiện, màu hồng phấn áo bào, bao phủ thân thể mềm mại.

Đôi mắt ở chỗ sâu trong, đều là tiếu ý.

Thông Thiên Thần Mộc, rất nổi danh.

Hơn nữa, ở Thụ Giới địa vị cực kỳ bất phàm.

Chỉ vì, nàng rất sớm đã là đệ nhất thụ tổ khâm định Thụ Giới chi chủ .

Mà cái này, cũng là không khó lý giải.

Thụ nhân nhất tộc, Thần Thụ tuy nhiều.

Nhưng thiện chiến, có thể đánh tại cửu thiên chi thượng tồn tại, cũng là không nhiều lắm.

Giống như là nàng, chính là Bàn Đào Thần Thụ, phụ trợ còn được, có thể chiến đấu vậy lúng túng.

Mà tiểu muội Ngộ Đạo Thần Thụ cũng như vậy.

Còn như Bất Tử Nguyệt Quế, nàng am hiểu phòng ngự, cũng không có thể xem như là am hiểu chiến đấu.

Am hiểu chiến đấu Thiên Địa Thần Thụ, cứ như vậy vài cọng.

Một buội là Kim Ô nhất tộc Thần Thụ —— phù tang một buội là Phượng Hoàng nhất tộc Ngô Đồng Thần Mộc .

Đều là hỏa chi Thần Mộc, công phạt Vô Thượng.

Bất quá, trong này, còn có một vị, đó chính là Kiến Mộc.

Kiến Mộc, nối thẳng thiên thính.

Càng là có thể chống lên thương khung.

Nói riêng về nhục thân mạnh, cử thế vô địch.

Mà cái này, còn không nói, Kiến Mộc thông hiểu vạn pháp, càng là vạn pháp bất xâm.

Sở dĩ, Thông Thiên Thần Mộc thiện chiến, đó là tiếng tăm lừng lẫy.

Thậm chí, so với Phù Tang Thần Mộc, cùng Ngô Đồng Thần Mộc, càng sâu.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, Ngu Tử Du vì sao bổ nhiệm nàng vì Thụ Giới chi chủ .

Danh xứng với thực.

Cũng liền cũng chỉ nàng, mới có thể dẫn dắt Thụ Giới đi hướng cường đại.

. . ..