Chương 2376: Chấn động hư không (phần 2 )

Chương 2376: Chấn động hư không (phần 2 )

"Về sau, ngươi liền chấp chưởng Thụ Giới. . ."

Một lần nữa dặn bên trong, Ngu Tử Du cũng là hướng về phía Thông Thiên Thần Mộc một điểm một giọt bàn giao nói:

"Thụ Giới, chính là ta tỉ mỉ bồi dưỡng thế giới, bên trong đông đảo cường giả. . ."

"Giống như là Chúa Tể cấp bậc chiến lực, cũng là cũng có hai vị. . ."

"Có cái này một thế lực, ngươi hoàn toàn có thể nhảy trở thành không kém gì Thần Tộc, Phượng Tộc nhân vật như vậy. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Thông Thiên Thần Mộc cũng là sinh lòng chấn động.

Xác thực, Thụ Giới rất mạnh.

Cường đại bất khả tư nghị.

Nhất là, cách đó không xa, cái này một cái mười tám mười chín, xảo tiếu yên nhiên thiếu nữ, càng là làm người ta chấn động.

Trong truyền thuyết Ngộ Đạo Thần Thụ.

Tục ngữ nói, Ngộ Đạo Thụ dưới ngộ đại đạo, một đêm có thể chống đỡ trăm ngàn năm. . .

Đây chính là Ngộ Đạo Thần Thụ.

Mà cái này dạng Thần Thụ, hóa ra là sớm đã xuất thế.

Hơn nữa, càng là tu luyện đến Chúa Tể.

Cái này nếu để cho tinh không biết, sợ là toàn bộ tinh không đều sẽ náo động a.

Thậm chí, toàn bộ vạn tộc, đều sẽ oanh động a.

. . .

Mà lúc này, ngước mắt, nhìn cách đó không xa cái này một đạo thân ảnh, Ngộ Đạo Thần Thụ cũng là nhếch miệng lên, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung nói:

"Đệ nhất thụ tổ. . . Đây chính là ngươi một mực nhắc tới cây tiên tỷ tỷ à?"

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là giải thích:

"Đây là ngày xưa Thông Thiên Thần Mộc, ngươi hẳn là nghe qua."

"Ừm đâu."

Gật đầu, Ngộ Đạo Thần Thụ cũng là bật bật nhảy nhảy đi tới Thông Thiên Thần Mộc bên người, bắt đầu rồi độc thuộc về các nàng cô gái giao lưu.

Chỉ là, đúng lúc này

"Thụ tổ, đây là ta đột phá chúa tể thời điểm, chuẩn bị lễ vật cho ngươi. . ."

Nói, Ngộ Đạo Thần Thụ cũng là từ trong lòng ngực lấy ra một cái tro mông mông trái cây.

Trái cây này, óng ánh trong suốt.

Giống như thủy tinh biến thành.

Cũng là mông lung tột cùng.

Mà cái này, rõ ràng là. . .

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi vào cái này một trái bên trên.

"Đây là ngưng tụ không gian chi lực không gian đạo quả. . ."

"Còn như thời gian đạo quả, quá mức huyền giây, ta còn đang ngưng tụ. . ."

"Chờ mấy ngày nữa, ta chuẩn bị cho ngươi. . ."

Cười không ngớt trong thanh âm, Ngộ Đạo Thần Thụ, cũng là đem cái này một trái đưa tới Ngu Tử Du trong tay.

". . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là không có cự tuyệt.

Chỉ vì, đây là Ngộ Đạo Thần Thụ đạo quả.

Hơn nữa, còn là nàng đặt chân chúa tể thời điểm, ngưng tụ đạo quả.

Lần này một viên đạo quả, đã đủ chống Ngu Tử Du vạn năm tu hành.

Mà cái này, không chút nào khoa trương.

Dù sao, đây chính là Ngộ Đạo Thần Thụ, giữa thiên địa, lần này một buội.

Thậm chí, có người truyền Ngộ Đạo Thần Thụ dưới, một đêm ngộ đạo, chứng Vĩnh Hằng .

Như vậy Thần Thụ, dốc hết tâm huyết ngưng tụ đạo quả, có thể nào không làm người ta chấn động.

"Cảm tạ."

Một tiếng cảm kích, Ngu Tử Du cũng là nhìn một cái Thông Thiên Thần Thụ, bàn giao nói:

"Kế tiếp, ngươi cùng các nàng hảo hảo ở chung a, chờ(các loại) qua một đoạn thời gian, ta sẽ an bài Thụ Giới đi ra. . . Đến lúc đó, nhĩ tưởng muốn trả thù vạn tộc, liền trả thù a."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Thông Thiên Thần Mộc cũng là nói thẳng:

"Ta và vạn tộc, có Đại Nhân Quả, chờ(các loại) nhân quả tiêu hết, ta liền tới cùng ngươi."

Tốt

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là cũng nghe Thông Thiên Thần Mộc giữ tại ý tứ.

Chỉ là, lúc này, hắn cũng là không có chú ý tới Bàn Đào Thần Thụ, cùng với Ngộ Đạo Thần Thụ hai người nữ hài có chút ngạc nhiên mà lại ánh mắt phức tạp.

Cái này. . .

Hai mặt nhìn nhau gian, các nàng dường như đã nhận ra cái gì.

"Có gian tình. . ."

"Đoán chừng."

Thần niệm truyền âm, Ngộ Đạo Thần Thụ cùng Bàn Đào Thần Thụ cũng là lặng lẽ nói rằng.

Chỉ là, sau một khắc

Oanh

Giống như Lôi Minh một dạng ầm vang, cho các nàng não hải vang lên:

"Ta nghe đạt được. . . Thuận tiện nói một chút, ta đã Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, các ngươi những thứ này mờ ám không có khả năng giấu diếm được ta."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Bàn Đào Thần Thụ đều là nhịn không được trợn to mắt.

Thiên Môn Cửu Trọng Thiên ?

Đùa gì thế ?

Đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên vẻ không tưởng tượng nổi, có thể chờ đợi Bàn Đào Thần Thụ cũng là một đôi không chứa nửa phần tình cảm ánh mắt.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên nổ, Bàn Đào Thần Thụ não hải cũng là chấn động mạnh.

Trong thoáng chốc, Khai Thiên Tích Địa

Một buội Thần Thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, chống lên thương khung, lưng đeo thế giới.

Giờ khắc này, Bàn Đào Thần Thụ, hóa ra là có loại đối mặt Tây Vương Mẫu  cảm giác.

Đúng vậy, Tây Vương Mẫu.

Ngày xưa, một cái kỷ nguyên đệ nhất nữ Tu Hành Giả.

Chính là được công nhận Chí Tôn.

Mà nàng, cũng cũng quá là Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

Nhưng bây giờ. . . Cái này một vị, dĩ nhiên cũng là đạt tới cái kia kinh thế hãi tục cảnh giới.

Cái này. . .

Khó có thể tưởng tượng hãi nhiên bên trong, Bàn Đào Thần Thụ cũng là không có phát hiện, Ngu Tử Du thân ảnh, sớm đã tan biến tại Thụ Giới bên trong.

. . .

Mà đúng lúc này, trở về Hỗn Độn Đạo Tràng, Nhật Nguyệt Động Thiên, Ngu Tử Du cũng là đem ý thức rơi xuống còn lại trên thân hình.

Quả nhiên, không ra hắn sở liệu.

Thông Thiên Tử Long chi khu, Huyết Hải Chi Khu

Thậm chí thiên đạo chi khu, đều là bắt đầu rồi bế quan.

Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, bốn thân nhất thể, một người đột phá, bốn người được lợi.

Mà bây giờ, ở bản thể đột phá dưới, bọn họ còn lại Tam Đại Phân Thân, cũng là cũng có có thể tiến thêm một bước.

Bất quá nha. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là hơi ngẩn ra:

"Thông Thiên Tử Long chi khu, bây giờ dĩ nhiên. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là xoay chuyển ánh mắt, nhìn về vô ngần hư không. . .

Tại cái kia, có một đầu kinh thế chi long, ngửa mặt lên trời tê minh.

Ngâm

Long Ngâm kinh thế, thân thể của hắn, cũng rất giống vô bờ bến giống nhau, không ngừng trưởng thành.

Màu tím Long Lân, càng phát ra thâm thúy.

Màu tím kia long huyết, càng là càng phát ra lộng lẫy.

Đây là Thông Thiên Tử Long đang lớn lên. . .

Lưng đeo chí cao pháp tắc vô hạn hắn, tiềm lực vô cùng vô tận.

Cái gọi là gông xiềng, ở trước mặt hắn, dường như không tồn tại giống nhau.

Chỉ cần dành cho hắn thời gian, hắn thì sẽ càng phát khủng bố.

Thậm chí, tồn tại bản thân đều có có thể sẽ siêu việt tinh không bản thân.

Mà cái kia, chính là cái gọi là Vĩnh Hằng Chi Cảnh.

Bất quá, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, Thông Thiên Tử Long chi khu sẽ không vẫn lạc.

Chỉ cần, không nửa đường vẫn lạc, hắn tất nhiên có thể đứng ở đỉnh phong.

Mà bây giờ. . . Hắn lại là bắt đầu lớn lên. . .

. .

"Hảo hảo trưởng thành a, kiếp này, ta hộ tống ngươi cho đến đỉnh phong. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, một đạo hư huyễn bóng cây, cũng là ở Thông Thiên Tử Long phía sau hiện lên.

Một buội này Thần Thụ, là khổng lồ như thế

Là kinh khủng như vậy.

Cành liễu chập chờn gian, hư không lật úp.

Rễ cây giống như Chân Long, tê minh gian, vạn ngàn Hắc Long, vào hư không bắt đầu khởi động.

Nhưng mà

Đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, vô số hư không cường giả đều là chú ý tới một màn này..