Chương 2377: Ta ta không trang rồi, ngả bài (canh thứ ba )

Chương 2377: Ta ta không trang rồi, ngả bài (canh thứ ba )

"Đó là cái gì "

Thiên

"Cây, làm sao có khả năng có cây. . ."

Liên miên kinh hô, toàn bộ hư không đều là vì thế mà chấn động.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, hư không chỗ sâu nhất, vô số cường giả đều là thức dậy.

Bọn họ đã nhận ra. . .

Đã nhận ra, khó có thể tưởng tượng khủng bố ba động.

"Đây là ?"

Đồng tử đột nhiên co rụt lại, cắm rễ ở Hư Không Liệt Phùng Thế Giới Thụ, cũng là chấn động mạnh.

Chợt, hắn ngước mắt, nhìn về hư không chỗ sâu nhất.

Trong lúc mơ hồ, hóa ra là có một buội Thần Thụ, phù hiện ở hư không chỗ sâu nhất.

Một buội này Thần Thụ, cành liễu dường như thần liên.

Rễ cây, tựa như cái kia Chân Long. . . Không ngừng quanh quẩn toàn bộ đại thụ du động.

Quanh thân, càng là có vô số vầng sáng dâng lên. . .

Mà cái này, rõ ràng là. . .

"Cây. . . Tổ. . ."

Rất là thanh âm khàn khàn bên trong, Thế Giới Thụ hai mắt đẫm lệ cũng là có chút mông lung.

Thụ tổ, hắn tôn kính nhất tồn tại.

Cũng là chủ nhân chân chính của hắn.

Ngày xưa, nhận được thụ tổ điểm hóa, hắn có tự do.

Sau đó, càng là ở thụ tổ chỉ điểm dưới, gia nhập hư không, trở thành hư không tiếng tăm lừng lẫy Thiên Vương.

Mà bây giờ, thụ tổ đại nhân, cuối cùng phủ xuống nha. . .

Rất là kích động, có thể càng nhiều là khó có thể dùng lời diễn tả được phức tạp, Thế Giới Thụ cũng là chậm rãi đứng dậy.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo rất là đáng sợ ầm vang, hư không chấn động, một đạo cao tới vạn vạn trượng thân ảnh, cũng là hướng về hư không chỗ sâu nhất đi tới.

Mà liền tại đồng nhất thời gian

"Chủ nhân. . . Ngươi đây là muốn ngả bài nha. . ."

Chợt nỉ non bên trong, một đạo thân ảnh kiều tiểu, khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Đây là Tử Liêm.

Trước sau như một. . . Hắn còn là cái dạng nào lạnh lùng.

Gánh vác lục đạo giống như cánh ve giống nhau trong suốt cánh chim.

Lạnh như băng dáng người, làm người ta không dám nhìn thẳng.

Mà bây giờ, hắn chính là mạnh mẽ động một cái.

Bá

Chỉ nghe một tiếng phá không, hư không điểm điểm Liên Y, cũng là hắn trong nhấp nháy xé rách hư không, hướng về hư không chỗ sâu nhất chạy đi.

. . .

Chỉ là, lúc này, so với mấy vị này sớm đã hiểu rõ toàn bộ, càng nhiều hơn cường giả cũng là một mảnh mờ mịt.

"Cây ? Tại sao phải có cây ?"

Có chút khó hiểu, Hư Không Nhất Tộc Bất Tử Chi Điểu, cũng là có chút ngạc nhiên.

Hơn nữa, không chỉ như vậy.

Dù cho cách xa nhau Ức Vạn Vạn năm ánh sáng, hắn chính là có thể cảm giác được một buội này Thần Thụ khủng bố.

Cái kia không chỗ nào không có mặt cảm giác áp bách, làm hắn hít thở không thông.

Bất quá, đây không phải là kinh khủng nhất.

Chân chính kinh khủng là, một buội này Thần Thụ hóa ra là cùng Tử Long đại nhân, khí tức có cùng nguồn gốc.

Cái này liền có chút khó tin.

"Chẳng lẽ nói ?"

Trong lòng suy đoán, cái này một cái hư không Bất Tử Điểu, lại là lần đầu tiên chạy đi.

. . .

Mà đúng lúc này, Thông Thiên Tử Long chỗ ở vị trí.

Mênh mông Thần Thụ hư ảnh, hiện lên ở giữa thiên địa.

Mà đang ở cái này Thần Thụ tán cây bên trên, một đạo Thanh Sam thân ảnh, sớm đã lẳng lặng đứng sừng sững.

Hắn bao quát hư không. . .

Giống như thần chi bao quát nhân gian, liếc mắt đã động tất vạn vật.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, cũng là hư không ý thức đã nhận ra Ngu Tử Du kinh thế kia khí cơ, đột nhiên hàng lâm.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang gian, hư không bầu trời hóa ra là nứt ra rồi.

Mắt trần có thể thấy, một đạo con mắt màu tím, chợt hiện lên ở trong thiên địa.

Một cái này con mắt màu tím, là như thế Vô Tình.

Là như thế băng lãnh.

Như nhau tinh không thiên đạo chi mâu, nhiếp nhân tâm phách.

Nhưng này nhất khắc, một cái này con ngươi, nhìn Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là ít có hãi nhiên.

Thậm chí, có một vệt không thể tin tưởng.

"Cái này, làm sao có khả năng ?"

Trong lòng hãi nhiên bên trong, hư không ý chí cũng là đã nhận ra một cái khó có thể tưởng tượng đại khủng bố.

Đó chính là một buội này không biết Thần Thụ, hóa ra là cùng nàng coi trọng nhất Tử Long, khí tức tương tự như vậy.

Trong thoáng chốc, bọn họ có cùng nguồn gốc.

Mà đúng lúc này

Ngâm

Chợt Long Ngâm bên trong, hư không Tử Long hóa ra là mạnh bắt đầu rồi bắt đầu khởi động.

Một điểm

Một điểm. . .

Hắn hóa ra là từ này một buội Thần Thụ hư ảnh thân cây, xoay quanh mà lên.

Cùng với nương theo lại là, một cỗ kinh thiên động địa khí tức, xé rách toàn bộ hư không.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Cường đại như hư không đều là bắt đầu rồi rung động.

Mà cái kia, màu tím Lôi Quang, càng là càng phát ra lộng lẫy.

Chỉ là, giờ khắc này. . . Từ Thần Thụ hư ảnh, xoay quanh mà lên Thông Thiên Tử Long, chợt tựa đầu đầu lâu từ tán cây bên trên lộ ra, hừ lạnh nói:

"Còn không lui xuống à?"

Chợt quát giống như Lôi Minh, toàn bộ hư không Lôi Quang, đều là run lên.

Mà Thông Thiên Tử Long cái kia một đôi lạnh lùng mắt rồng, càng là nhìn chòng chọc vào hư không thiên đạo chi mâu.

Tựa hồ là đang không tiếng động thuật nói gì đó ?

"Răng rắc. . ."

Càng phát ra đáng sợ Lôi Minh thanh âm, ở trong hư không quanh quẩn.

Hư không thật giống như bị làm tức giận giống nhau

Khó có thể tưởng tượng áp bách, cũng là chợt truyền ra.

Liền mang, vô cùng tử sắc điện quang, đều là bắt đầu khởi động.

Ai

Chợt thở dài, một đạo hư huyễn thân ảnh, cũng là từ Thông Thiên Tử Long phía sau hiện lên.

Đó cũng là một con rồng.

Gánh vác ngũ thải thần dực, thân thể khổng lồ, không kém chút nào với Thông Thiên Tử Long.

Mà bây giờ, nàng cũng là quanh quẩn Thần Thụ thân cây xoay quanh mà lên

Thông Thiên Tử Long với bên trái, nàng lại là bên phải.

Một tả một hữu, song long tê minh, với tán cây bên trên, lẳng lặng ngưng mắt nhìn thiên đạo chi mâu.

"Lui ra đi, ngươi là đều chẳng qua hắn."

Làm như khuyến cáo, Hư Không Thiên Phi thanh âm cũng là quanh quẩn giữa thiên địa.

"Ngươi bất quá là hư không bộ phận ý thức. . . Mất đi ngươi, hư không cũng sẽ không thoát ly hắn chưởng khống. . ."

"Có thể ngươi nếu như ngỗ nghịch ý chí của hắn, ngươi chắc chắn vẫn lạc. . ."

"Ngươi, hiện tại, hẳn là minh bạch, mặt ngươi đúng là dạng gì tồn tại."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Hư Không Thiên Phi cũng là không khỏi có chút hãi nhiên.

Người này, cuối cùng đi tới cái này một mức à?

Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, như Thần tựa Ma.

Vẻn vẹn, lẳng lặng đứng sừng sững, đều là lệnh hư không kính nể, hãi nhiên.

Mà cái này, không phải kinh khủng.

Chân chính kinh khủng là, cường đại như hư không ý thức, lúc này cũng không dám xuất thủ.

Đúng vậy, không dám.

Thành tựu thiên đạo ý thức một loại, nàng đã đã nhận ra Ngu Tử Du đáng sợ.

". . ."

Không có trả lời, có chỉ là trước sau như một băng lãnh ánh mắt.

Bất quá, liền cái này phía sau không lâu, hư không hội tụ mây đen, cũng là chậm rãi tán đi, lộ ra phía trước sáng sủa.

"Nhớ kỹ, không nên can thiệp ta toàn bộ. . ."

Bỗng nhiên, đôi mắt vừa nhấc, Ngu Tử Du cũng là bình tĩnh nói ra một câu lệnh hư không đều là một trong tĩnh nói..