Chương 2378: Một đoạn cành cây ?? (đệ nhất càng )

Chương 2378: Một đoạn cành cây ?? (đệ nhất càng )

Không nên can thiệp ta toàn bộ.

Một câu nói này, là Ngu Tử Du đối với hư không ý thức lời khuyên.

Hắn có thể sẽ không quên, người này ngày xưa tính kế quá hắn.

Rộng lớn hư không, hóa ra là chia làm vòng trong, cùng ngoại vi.

Ngoại vi, làm cho một mình hắn chậm rãi phát triển.

Mà bên trong vây, lại là, hư không ý chí tự mình bồi dưỡng Hư không chi tử Hư Không Thiên Phi. . . .

Nếu như Ngu Tử Du thực lực không đủ cường đại, như vậy hắn thành lập mênh mông hư Không Đế quốc, sợ là sớm đã trở thành người khác giá y.

Như vậy tính kế, có thể nào lệnh Ngu Tử Du không giận ?

Có thể nào không phải làm hắn âm thầm sanh hận.

Chỉ là, cái này cuối cùng là hư không ý thức.

Chính là cùng cấp hắn Thiên Đạo Chi Long như vậy tồn tại.

Ở trên hư không cái này một cái thế giới bao la, nàng hầu như có thể xưng là Vô địch .

Sở dĩ, Ngu Tử Du cũng là một nhẫn lại nhẫn.

Thậm chí, đây cũng là hắn ngày xưa trước tiên không có trảm sát Hư Không Thiên Phi nguyên nhân.

Không phải, không nguyện.

Mà là không dám.

Chỉ vì, Hư Không Thiên Phi, chính là hư không dựng dục Thiên Đạo Chi Tử.

Nếu như trảm sát, đến từ hư không thiên đạo phản phệ, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu sợ là không chịu nổi.

Nhưng bây giờ, hết thảy đều là có chỗ bất đồng.

Ở Ngu Tử Du bản thể đặt chân Thiên Môn cửu trọng thiên sát na, hết thảy toàn bộ, đều là ở Ngu Tử Du chấp chưởng gian.

Hắn hiện tại, mỗi thời mỗi khắc, lực lượng đều là ở kéo lên.

Tựa như vô bờ bến giống nhau.

Linh lực, càng là giống như mênh mông hải dương, càng phát ra dâng trào.

E rằng, tinh không thiên đạo, Ngu Tử Du còn có thể kiêng kỵ.

Có thể hư không thiên đạo, xin lỗi, Ngu Tử Du còn cái này không biết kiêng kỵ.

Cái này, cũng là cũng bởi vì thiên đạo, vốn là có giai bậc chi phân.

Tinh không thiên đạo chí cao vô thượng, sợ là có Vĩnh Hằng oai.

Có thể hư không, Thâm Uyên, Phật Giới, Thần Tộc. . . Rất nhiều đại thế giới thiên đạo, cường thịnh trở lại, cũng cũng quá Thiên Môn chiến lực.

Trừ phi, bọn họ đại thế giới, nhen lửa văn minh chi hỏa.

Như vậy, mấy ngày này đạo ý thưởng thức, còn khả năng nâng cao một bước.

Nhưng bây giờ, xin lỗi. . . Ngu Tử Du tuy nói không có hạn chế hư không ý thức thủ đoạn, nhưng hắn thật đúng là không sợ hư không ý thức nửa phần.

Hơn nữa, hắn thật không có hạn chế hư không ý thức thủ đoạn à?

Trong lòng cười, lẳng lặng đứng sừng sững Ngu Tử Du, cũng là nghĩ đến hắn một cái phân thân —— Thiên Đạo Chi Long.

Thiên Đạo Chi Long, chính là thiên đạo sinh mệnh.

Cùng hư không ý thức, chính là cùng loại hình sinh mệnh.

Nếu như Thiên Đạo Chi Long cần, hoàn toàn có thể thôn phệ hư không ý thức, thành toàn tự thân.

Đây cũng là Ngu Tử Du không nguyện đối với hư không ý thức xuất thủ nguyên nhân.

"Người này, nhưng là ta lưu cho Thiên Đạo Chi Long, tốt nhất thuốc bổ."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là không che giấu chút nào trong lòng chỗ sâu nhất ác ý.

Không chỉ là vạn tộc.

Ngay cả là thiên đạo. . . Cũng muốn phủ phục ở dưới chân hắn.

Trở thành, hắn tự thân trưởng thành chất dinh dưỡng.

Mà bây giờ. . .

"Bá, bá, bá. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng phá không, vạn ngàn giống như thần liên một dạng cành liễu, Phong Thiên Tỏa Địa, đem hơn nửa cái Hư Không Thiên đều là bện.

Ngước mắt nhìn lại, một cái giống như lồng chim một dạng lục sắc lồng sắt, đã hiện lên ở giữa thiên địa.

Mà cái này một cái lồng sắt bên ngoài nhìn lại, bên trong hết thảy đều phải không có thể thấy được.

Còn như lồng sắt ở chỗ sâu trong. . .

Thâm Uyên Chúa Tể Bất Tử Điểu, Thế Giới Thụ, Tử Liêm, hư không ánh sáng. . . Một cái lại một cái Chúa Tể, đã chạy tới.

Thậm chí, còn có vô số hư không danh sách.

"Đây tột cùng là cái gì ?"

Có chút kinh hoảng trong thanh âm, một cái hư không danh sách cường giả, cũng là nhịn không được kinh hô.

"Không nên hốt hoảng, ngươi xem Chúa Tể những người lớn, đều là 佁 nhưng bất động đâu."

Khe khẽ kể rõ bên trong, vô số cường giả ánh mắt, đều là tập trung với trước mặt nhất, cái kia mấy đạo thân ảnh to lớn.

Mỗi một đạo thân ảnh, đều là khó có thể tưởng tượng rộng lớn, khổng lồ.

Nhất là cái kia một buội nghi là đại thụ sinh mệnh thể.

Bừng tỉnh chống lên thương khung. . .

Chỉ là, đúng lúc này

Thế Giới Thụ, cái này một cái hư không công nhận nhất là cuồng ngạo Chúa Tể. . . Hóa ra là chợt khóc nức nở. . .

Đúng vậy, khóc nức nở.

Ở vô số người không dám tin trong con mắt, Đọa Lạc vào hư không Thế Giới Thụ hóa ra là mạnh quỳ gối đầy đất, dập đầu nói:

"Thuộc hạ, bái kiến đệ nhất thụ tổ. . . ."

Thanh âm này khàn khàn mà lại kiên định, cũng là lệnh vô số cường giả đều rung một cái.

Ngay cả là Hư Không Nhất Tộc Bất Tử Điểu, sắc mặt đều là khẽ biến.

Mà còn lại cường giả, như là hư không tên hề, hư không Đọa Thiên Sứ, càng là nhịn không được lộ ra vẻ kinh hãi màu sắc.

Bọn họ nhìn đến cái gì ?

Hư Không Nhất Tộc Chúa Tể Thế Giới Thụ, hóa ra là ngay trước chúng sinh mặt, dập đầu với một buội không thể diễn tả Thần Thụ.

Hơn nữa, còn tôn kính như vậy.

Cái này. . .

Cái này

Chớ nói những cường giả khác, mặc dù rất nhiều hư không cao tầng đều cũng có chút khó có thể tiếp thu.

Chỉ là, không đợi bọn họ nói cái gì.

Hư không Tử Liêm, hư không Kỵ Sĩ Vương, bực này tồn tại. . . Cũng là liên tiếp tiến lên một bước, rất là tôn kính bái kiến nói:

"Thuộc hạ Kỵ Sĩ Vương. . . Bái kiến chủ nhân."

"Thuộc hạ Tử Liên. . . Bái kiến chủ nhân. . ."

Cùng kêu lên bái kiến bên trong, nghênh đón toàn bộ hư không lồng chim chúng sinh trầm mặc.

Ở đang ngồi, đều được cho hư Không Đế nước cao tầng.

Có rất nhiều hư không Chúa Tể.

Có rất nhiều Hư Không Thiên vương, thậm chí danh sách.

Nhưng bây giờ, bọn họ mỗi một người đều trợn to mắt, trên mặt đều là kinh hãi màu sắc.

Nói đùa sao ?

Chúa Tể quỳ xuống ?

Hơn nữa, còn không phải là một cái Chúa Tể.

Hơn nữa, đây là Tử Liêm đại nhân cùng với Kỵ Sĩ Vương đại nhân.

Hai vị này, có thể được công nhận hư không chiến lực mạnh nhất.

Nhưng là bây giờ. . . Bọn họ hóa ra là bái kiến một buội không thể diễn tả Thần Thụ.

Thậm chí, vĩ đại nhất Hư Không Chi Chủ, Thông Thiên Tử Long đại nhân, cũng là. . . Từ này một buội trên cây cự thụ xoay quanh dựng lên.

Bất quá, đúng lúc này. . .

Ngâm

Chợt Long Ngâm bên trong, vô số hư không cường giả đều là thấy được. . .

Thấy được, bọn họ cả đời đều là khó có thể quên được một màn.

Đó chính là, trong lòng bọn họ chí cao vô thượng Hư Không Chi Chủ, Thông Thiên Tử Long đại nhân, hóa ra là đang không ngừng xoay quanh dựng lên bên trong, hóa ra là cùng một buội này Thần Thụ hư ảnh, chậm rãi hòa hợp. . .

Trong thoáng chốc, hắn trở thành một buội này Thần Thụ một bộ phận.

"Các ngươi. . . Có phát hiện hay không cái gì ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, một cái hư không cường giả cũng là ý thức được một điểm. . .

Đó chính là, vĩ đại Hư Không Chi Chủ, dường như trở thành một buội này Thần Thụ một đoạn cành cây. . .

Đúng vậy, một đoạn cành cây.

Chẳng lẽ, bọn họ vĩ đại nhất Hư Không Chi Chủ, hóa ra là một buội này Thần Thụ một đoạn cành cây biến thành ??.