Chương 2379: Gặp quỷ các chúa tể (phần 2 )

Chương 2379: Gặp quỷ các chúa tể (phần 2 )

Thông Thiên Tử Long đại nhân, hóa ra là một buội Thần Thụ cành cây biến thành.

Cái này một cái suy đoán dâng lên sát na, vô số hư không sinh vật đều là bối rối.

Nhưng tại giây phút này

Ngâm

Càng phát ra cao vút Long Ngâm bên trong, Thông Thiên Tử Long đại nhân, đã triệt để cùng một buội này Thần Thụ hòa làm một thể. . .

Tử Long triền thân. . .

Vốn là lục sắc Thần Thụ, hóa ra là không ngừng biến ảo nhan sắc.

Một điểm

Một điểm. . .

Biến thành nhất là thâm thúy tử sắc.

Vẻn vẹn một lát, một buội Thông Thiên tử sắc Thần Thụ, đã hiện lên ở giữa thiên địa.

Mà lúc này, cái kia một cỗ Tuyệt Cường áp bách, cũng là nhảy lên tới cực hạn.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Đếm không hết tia chớp màu tím, đan vào với thiên tế.

Vừa dầy vừa nặng mây đen, càng là với trên tán cây không hội tụ.

Một cỗ kinh thế Hung Uy, càng là áp bách đến vô số cường giả trong lòng.

"Phốc, phốc. . ."

Liên miên thổ huyết trong tiếng, cũng là hư không ánh sáng, hư không Bất Tử Điểu muốn chống lại cái này một cỗ áp bách.

Sau đó, bọn họ toàn bộ thân hình đều là bay ngược mà ra.

Liền mang khí tức, đều là đại biên độ suy nhược.

"Điều này sao có thể ?"

Khó có thể tưởng tượng hãi nhiên bên trong, hư không Bất Tử Điểu cũng là bối rối.

Riêng là khí thế, đưa hắn trọng thương ?

Đùa gì thế ?

Hơn nữa, lúc này, ngước mắt, hắn mới phát hiện, không chỉ là hắn, màu tím lồng chim phía dưới, vô số hư không cường giả đều bay ngược mà ra.

Phàm là chống lại

Phàm là chống đỡ. . . Đều là bay ngược mà ra.

Ngay cả là Chúa Tể, cũng là không thể liệt bên ngoài.

Bây giờ, như trước lẳng lặng đứng sừng sững ở giữa thiên địa chỉ có mấy vị kia, sớm đã cúi đầu Chúa Tể, Kỵ Sĩ Vương, Tử Liêm đám người.

"Rất lâu vô ích cái này một loại thân phận, cùng các ngươi gặp mặt."

Thanh âm sâu kín, giống như ở chúng sinh trong lòng vang lên.

Có thể mọi người đều là minh bạch, lời này, không phải nói cho bọn họ nghe.

Mà là nói cho, cái kia trước mặt nhất mấy vị thân ảnh, Thế Giới Thụ, Kỵ Sĩ Vương, cùng với Tử Liêm đại nhân.

. . . .

"Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới chủ nhân lại đột nhiên lấy chân thân hàng lâm vào hư không. . ."

Một tiếng cười khẽ, Tử Liêm đôi mắt cũng là khẽ híp một cái, ngưng tiếng nói:

"Chủ nhân, đã bước ra một bước kia à?"

"Một bước kia ?"

Thanh âm sâu kín một trận, Ngu Tử Du cũng là minh bạch Tử Liêm ý tứ.

"Hiện nay, cũng liền Thiên Môn Cửu Trọng Thiên mà thôi, còn không đến mức đặt chân Vĩnh Hằng."

Ngạch

Chợt trầm mặc. . . Tử sắc lồng chim phía dưới chúng sinh đều là hoài nghi xuất hiện huyễn thính.

Mà hư không Bất Tử Điểu, hư không ánh sáng.

Thậm chí, liền Hư Không Thiên Phi, đều là ngây ngẩn cả người.

Không phải, không chỉ là bọn họ. . .

Liền Tử Liêm, Kỵ Sĩ Vương mấy người cũng là há hốc mồm ???

Thiên Môn Cửu Trọng Thiên ?

Cũng liền ?

Ngươi xác định, ngươi là nghiêm túc ?

Bất quá, cảm thụ được cái kia càng phát ra đáng sợ khí tức. . .

Những cường giả này, đều là không khỏi trầm mặc.

E rằng, đây thật là Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

Chỉ là, nếu thật sự là như thế.

Như vậy một vị, biết khủng bố cỡ nào! ! !

Ở thời kỳ này, đi ra một vị Thiên Môn cửu trọng thiên đại năng. . .

Chỉ là ngẫm lại, rất nhiều cường giả đều là cảm thấy đầu một mộng.

Giống như Ngũ Lôi Oanh Đỉnh giống nhau.

Bất quá, lúc này, tựa hồ là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng vi kiều.

Oanh

Linh lực bỗng nhiên bắt đầu khởi động.

Cái kia vô số vốn là bay ngược mà ra, càng là người bị thương nặng thân ảnh, đều là không ngừng rút lui.

Tựa như video phát lại giống nhau

Liền đầy trời trần lãng, đều là lấy một loại không phải quy luật phương thức nghịch lưu mà quay về.

Đây là thời gian nghịch lưu.

Một loại rất là đơn giản thủ đoạn.

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du thời gian nghịch lưu phạm vi, dường như có chút lớn.

Đoán chừng, phương viên trăm triệu dặm.

Hết thảy hết thảy đều là nghịch lưu.

Liền Chúa Tể cấp bậc thương thế, cũng là cũng không khôi phục.

Đợi đến không lâu sau. . . Toàn bộ lại là khôi phục được ban đầu.

Nhưng này thời điểm. . . Về tới ban sơ vị trí. . . Lẳng lặng đứng sừng sững gian, cảm thụ được không có chút nào thương thế thân thể, hư không Bất Tử Điểu, triệt để choáng váng. . .

Làm một tôn Chúa Tể, hắn vốn không biết thất thố.

Nhưng bây giờ, hắn nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, giống như gặp được quỷ giống nhau. . .

Đôi mắt ở chỗ sâu trong tất cả đều là sợ hãi màu sắc.

Mà cái kia không xa xa, theo hắn một cái lại một cái hư không cường giả, càng là đầu tỉnh tỉnh.

"Ta mới vừa là thế nào ?"

Chợt nghi hoặc bên trong, một cái vẻ bề ngoài dường như tên hề một dạng thân ảnh, cũng là đánh giá toàn bộ.

Hắn không phải chống Ngự Khí thế, sau đó trọng thương, thân thể bay ngược mà ra à?

Nhưng bây giờ, hắn làm sao cảm giác không có gì cả phát sinh.

Dường như, mới vừa toàn bộ, đều là ảo giác.

Ân

Chắc là ảo giác a.

Nếu như, không phải trông thấy chu vi, một cái lại một thân ảnh trên mặt lộ ra bất khả tư nghị, hãi nhiên, còn có hoảng sợ, hắn thật đúng là cho là ảo giác.

Sở dĩ. . .

Đây là thời gian nghịch lưu à?

Cố nén khóe mắt co quắp, hư không tên hề cũng là cũng không nên như thế nào biểu đạt trong lòng kinh hãi. . .

Bất quá, đâu chỉ bọn họ.

Ngay cả là hư không Tử Liêm, hư không Kỵ Sĩ Vương cũng là có chút không thể tiếp thu.

Cái này giống như quỷ thần thủ đoạn, xác thực kinh hãi đến rồi bọn họ.

Chỉ là, không đợi bọn họ càng nhiều hơn kinh hãi, Ngu Tử Du thanh âm cũng là vào hư không trong thiên địa vang lên:

"Ta đã ở các ngươi não hải hạ phong ấn, nếu như các ngươi tiết lộ sự tồn tại của ta, chờ các ngươi đem là Thần Hồn Câu Diệt."

Thanh âm sâu kín, lộ ra một vẻ cảnh cáo.

Tuy nói, hắn ở trên hư không ta không trang rồi, ngả bài.

Nhưng hắn, còn là không hy vọng cái này một tin tức truyền tới trong vạn tộc.

Còn như, hắn vì sao ở trên hư không lộ ra chân thân, cái kia cũng là bởi vì, hắn tâm tình không tệ.

Sở dĩ, hàng lâm một hồi, nhìn phản ứng của mọi người.

Bất quá, phản ứng dường như vượt ra khỏi tưởng tượng.

Nhìn lấy bọn người kia, một cái lại một cái ngây người như phỗng dáng dấp, Ngu Tử Du biểu thị rất hài lòng.

Đương nhiên, hắn hài lòng hơn đúng vậy. . . Kỵ Sĩ Vương, hư không Tử Liêm hai người này, nhìn về phía hắn ánh mắt, đều giống như thấy được quỷ giống nhau.

Phải biết rằng, hai vị này, nhưng là cực kỳ thấu hiểu hắn.

Nhưng bây giờ, bọn họ nhìn về phía Ngu Tử Du ánh mắt đều là như vậy.

Có thể tưởng tượng được, Ngu Tử Du lời nói cùng với thủ đoạn, đối với bọn hắn là có bao nhiêu chấn động.

Nói vậy, bọn họ cả cuộc đời cũng sẽ không quên hôm nay một màn này a.

Mà bây giờ. . . Trọng đầu hí tới.

Ngâm

Chợt Long Ngâm bên trong, Thông Thiên Tử Long chi khu cũng là từ Ngu Tử Du bản thể hư ảnh bên trong bay ra.

Ngay sau đó, Long Uy bắt đầu khởi động

Một đạo rất là mênh mông mà lại thanh âm uy nghiêm cũng là ở hư không trong thiên địa bên trong vang lên:

"Các ngươi, nghe lệnh! ! !".