Chương 2380: Thời đại lật úp (canh thứ ba )

Chương 2380: Thời đại lật úp (canh thứ ba )

"Thời đại lật úp, hư không bắt đầu khởi động. . ."

"Thuộc về bọn ngươi thời đại, đã đã tới. . ."

"Cái gọi là ngàn năm kỳ hạn, thậm chí vạn năm huyết chiến, đều là không còn tồn tại. . ."

"Kế tiếp, chờ đợi bọn ngươi, liền là chân chính đại thời đại. . . Bất quá, ta muốn không phải là các ngươi xâm lấn vạn tộc, mà là dẫn đạo vạn tộc Đọa Lạc vào hư không. . . Trở thành hư không một phần tử. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là hơi đông lại một cái.

Đúng vậy, dẫn đạo vạn tộc Đọa Lạc, trở thành hư không một phần tử.

Đây chính là, đúng nghĩa tằm ăn lên.

So với xâm lấn, còn đáng sợ hơn mấy lần, thậm chí mấy chục lần.

Thâm Uyên, vì sao đáng sợ ?

Đó là bởi vì, vốn là Tiểu vạn tộc, vô số chủng tộc đều là Đọa Lạc với Thâm Uyên, trở thành Thâm Uyên một phần tử.

Đây cũng là Thâm Uyên, vì sao có Thâm Uyên Long Tộc" Thâm Uyên Ma Tộc. . . chờ(các loại) một series chủng tộc nguyên nhân.

Chân chính thuộc về Thâm Uyên, chỉ có thất tộc.

Đó chính là Thâm Uyên bảy đại vương tộc.

Bất quá, Thâm Uyên Ma Long nhất tộc, mạnh mẽ quá đáng.

Thế cho nên cái sau vượt cái trước, trở thành lại một cái vương tộc.

Mà cái này, cũng là hợp thành bây giờ Thâm Uyên bát đại vương tộc.

Mà bây giờ. . .

Nghe Ngu Tử Du phân phó, rất nhiều Hư Không Nhất Tộc cường giả đều là không khỏi chấn động.

Dẫn đạo vạn tộc Đọa Lạc ?

Cái này. . .

Có chút ngạc nhiên, có thể càng nhiều hơn chính là khó hiểu, hư không Kỵ Sĩ Vương càng là tiến lên một bước, hỏi

"Đại nhân, ngươi đây là vì ?"

"Đây không phải là ngươi một mực mong đợi Vườn Địa Đàng nha. . ."

Khe khẽ đáp lại bên trong, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Thế gian vạn tộc đều là như vậy, không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác, nếu là muốn chân chính sáng tạo một cái hòa bình chiều không gian, như vậy Đại Thống Nhất chính là nhất định phải. . . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về cách đó không xa Tử Liêm:

"Ngươi hẳn là hiểu ta ý tứ chứ ?"

"Tự nhiên."

Một tiếng cười khẽ, Tử Liêm cũng là hơi gật đầu.

Bất quá, Tử Liêm không để bụng Ngu Tử Du ý tưởng.

Hắn phải làm, chính là phục tùng Ngu Tử Du toàn bộ mệnh lệnh.

Mà bây giờ, chậm rãi đứng dậy, Tử Liêm cũng là nhìn về tử sắc lồng chim phía dưới vô số hư không cường giả:

"Nhớ kỹ, chủ nhân nói chính là toàn bộ. . ."

"Nếu người nào dám nghi vấn, ai dám làm càn. . ."

"Như vậy chờ đợi hắn tất nhiên là. . ."

Thanh âm sâu kín bên trong, lấy hư không Tử Liêm làm trung tâm Thiên Địa, hóa ra là trong khoảnh khắc nổ tung. . . Mà cái kia vô số nổ tung không gian mảnh vỡ lại là không ngừng vỡ vụn. . . Cho đến triệt để ma diệt.

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, vô số cường giả đều là không khỏi đồng tử co rụt lại.

Cái này Tử Liêm đại nhân sát ý, thật là khủng bố.

Không hổ là, hư không thợ săn, hư không bên trong nhất là nhân vật đáng sợ.

Chỉ là, không chỉ là hư không Tử Liêm tỏ thái độ, còn lại một cái lại một cái Chúa Tể cũng là tỏ thái độ.

. . .

Không giống với thế lực khác, hư không sớm đã quy hết về Ngu Tử Du một người.

Cái này một thế lực, không có người ngoại lai thanh âm.

Có chỉ là, Vĩnh Hằng cùng với duy nhất.

Mà cái kia, chính là Hư Không Chi Chủ, vĩ đại hư không Tử Long.

Tuy nói, hôm nay Hư Không Chi Chủ, có chút xa lạ.

Nhưng không hề nghi ngờ, bây giờ Hư Không Chi Chủ, càng là đáng sợ.

Cũng cũng là khủng bố.

Mạnh mẽ Đại Hư Không ý thức đều là nhượng bộ lui binh.

Cường đại như rất nhiều Chúa Tể, đều là cúi đầu xưng thần.

Như vậy tồn tại, có thể nào không phải kinh người.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, vĩ đại Hư Không Chi Chủ, còn giống như là Thiên Môn cửu trọng thiên cường giả.

Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, khái niệm gì ?

Đại bộ phận cường giả, khả năng còn không có gì nhận thức.

Có thể cái kia một cái lại một cái Lục Giai Cự Đầu, thậm chí chân chính Chúa Tể, cũng là thật sâu minh bạch đây là bực nào nhân vật khủng bố.

Cổ kim ca tụng.

Vạn tộc kính nể.

Ngay cả là cổ lịch sử lưu danh đại bộ phận cường giả, cũng tối đa bất quá Thiên Môn bảy Bát Trọng Thiên.

Giống như là chú thuật chi chủ, hắn tài tình kinh diễm, chú thuật đã đạt được hết sức, lại chỉ là Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Còn có truyền thừa xuống danh xưng. . .

Nói thí dụ như Chiến Thần, hay hoặc là Hủy diệt giả

Còn có Phong Bạo Chi Chủ . . .

Cái này một series có một không hai kỷ nguyên danh xưng bên trong, tối cường cũng cũng quá là nửa bước Vĩnh Hằng. . .

Mà nửa bước Vĩnh Hằng, là cái gì ?

Cái kia cuối cùng là ở Thiên Môn Cửu Trọng Thiên nhóm a.

Sở dĩ. . .

Hiện tại, ở tại bọn hắn trước mặt mọi người một buội này Thần Thụ, hóa ra là nhất tôn đã đủ cùng từng cái kỷ nguyên nhất là đỉnh phong cường giả sánh ngang nhân vật đáng sợ.

Như vậy, có thể nào không khiến người ta sợ

Không khiến người ta hãi nhiên ?

Chỉ là, lúc này, không có ai biết là, nơi đây rất nhiều cường giả bên trong, cá biệt đôi mắt đã không cầm được thiểm thước.

Hư không, không phải mọi người, đều tâm hướng hư không.

Hư Không Chi Lực, tuy là ràng buộc.

Nhưng luôn luôn cá biệt, sẽ có tâm tư khác.

Đây cũng không phải nói, bọn họ phản bội hư không.

Chỉ là bởi vì, bọn họ tâm tư sinh động, rất thích gây sự tình.

Nói đơn giản, chính là nhất tộc điên cuồng phần tử, cực đoan phần tử.

Tựa như cái này một vị. . .

"Chúng ta Hư Không Nhất Tộc, hóa ra là có Thiên Môn cửu trọng thiên Chí Cường tồn tại. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, một cái ngoại hình dường như tên hề một dạng thân ảnh, ánh mắt cũng là khẽ híp một cái.

Hắn là hư không tên hề.

Chính là vô số tâm tình tiêu cực tập hợp thể, tâm tư nhất là Quỷ Biến.

Mà bây giờ, hắn đã đã nhận ra nơi đây, đại hữu văn chương có thể làm.

Nếu để cho một ít thế lực, biết hư không có bực này tồn tại, như vậy Đọa Lạc kế hoạch, sợ là sẽ phải rất thuận lợi a.

Bất quá, không vội.

Dù sao, còn có rất là đáng sợ phong ấn.

Không phải

Phải nói là cấm chế.

"Hư Không Chi Chủ nói qua, không thể tiết lộ lồng chim bên trong tin tức, nếu như tiết lộ, cũng chính là bại lộ Hư Không Chi Chủ cái này một vị phía sau nhân vật vĩ đại, sợ là sẽ phải thân tử hồn diệt. . ."

"Sở dĩ, ta cần nghĩ những biện pháp khác. . . ."

Tâm tư bay tán loạn gian, hư không tên hề cũng là muốn rất nhiều.

Bất quá, lúc này, hắn cuối cùng là minh bạch rồi, vạn tộc sẽ có dự ngôn, nói Cái này một cái kỷ nguyên là tối tăm nhất kỷ nguyên" là kinh khủng nhất kỷ nguyên rồi hả?

Nhất tôn Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, từ kỷ Nguyên Sơ kỳ đi ra ?

Cái này có thể không tối ám, có thể không khủng bố à?

Phải biết rằng, hôm nay thời đại, Chúa Tể trung kỳ tồn tại đều là ít lại càng ít.

Nhưng này thời điểm, hóa ra là đi ra kinh khủng như vậy quái vật.

Cũng khó trách. . .

Sở dĩ. . .

Tối tăm nhất kỷ nguyên, cũng là cũng hớt sở làm.

Lúc này, hư không tên hề đều là không khỏi đau lòng nổi lên vạn tộc, thậm chí Thâm Uyên. . ..