Chương 2381: Hư không mưu đồ bí mật (đệ nhất càng )

Chương 2381: Hư không mưu đồ bí mật (đệ nhất càng )

Mà lúc này, đơn giản an bài hư không việc, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về cách đó không xa. . .

Tại cái kia, Tử Liêm đã sớm đã cùng đợi hắn.

"Chủ nhân. . ."

Khe khẽ hô hoán bên trong, mông lung tử sắc quang ngất, đã khuếch tán, tương Tử Liêm cùng với Ngu Tử Du hư ảnh đều là bao phủ.

"Bây giờ, ngươi bây giờ muốn đi ra phía sau màn à?"

Một tiếng hỏi, Tử Liêm cũng là mãn hàm chờ mong.

"Đi ra, không tính là a."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là giải thích:

"Ngươi có thể cho rằng là nửa đi ra, nếu như các ngươi cần ta xuất thủ, ta sẽ ra tay."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là hỏi tới:

"Bây giờ, Thần Tộc tình huống như thế nào ?"

Thần Tộc, tinh không một cái rất là chủng tộc cường đại, không quá gần mấy năm, hư không cũng là để mắt tới rồi hắn.

Càng là một lần lại một lần phát khởi xâm lấn.

Ở giữa, Ngu Tử Du càng là mượn Thông Thiên Tử Long thủ, đánh phá thần tộc Bích Lũy. . .

Mà bây giờ, Thần Tộc tình huống như thế nào, Ngu Tử Du ngược lại là không rõ lắm.

"hồi bẩm chủ nhân, Thần Tộc bây giờ tình huống cũng không phải bình thường tốt, liền trước mắt mới chỉ, Thần Tộc đã có hai vị Chủ Thần, ngủ say, càng là có số lượng chi không rõ Thượng Vị Thần linh, chết trận. . ."

"Nếu như ngươi muốn, không cần trăm năm, bọn ta hư không tất nhiên có thể san bằng Thần Tộc. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du chân mày cũng là một chống.

Xem như vậy, Thần Tộc, thật đúng là có chút thê thảm.

Bất quá, cũng là.

Bọn họ đối mặt nhưng là hư không.

Hôm nay Hư Không Nhất Tộc, từ trình độ nào đó nhưng là không kém gì Yêu Đình, Long Tộc.

Mà Yêu Đình, Long Tộc cái kia là cái gì cấp bậc thế lực.

Bá Chủ cấp bậc thực lực.

Bên ngoài cường giả liên tiếp xuất hiện.

Ngay cả là Chúa Tể, cũng là cũng có hơn mười vị nhiều.

Có thể không chút khách khí nói, ở hôm nay thời đại, Long Tộc, Yêu Đình bực này thế lực, đều có uy áp vạn cổ thanh thế.

Mà bây giờ, cái này Hư Không Nhất Tộc, hóa ra là không phải yếu hơn bọn họ.

Thậm chí, luận đến quỷ dị, so với bọn họ càng sâu.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, Thần Tộc vì sao là liên tục bại lui.

Tục truyền, không ít Thần Tộc người, đều là mang theo Hỏa Chủng, bại lui đến rồi vũ trụ biên hoang, mưu đồ mới Sinh Tồn Chi Địa.

Mà bây giờ. . .

Đại thể biết thần tộc tình huống, Ngu Tử Du cũng là trực tiếp phân phó nói:

"Thần Tộc cá biệt, có thể dẫn đạo, Đọa Lạc vào hư không. . . Nhất là thời gian Chủ Thần. . . Nàng rất có hy vọng Đọa Lạc vào hư không, trở thành hư không thần chi. . ."

"Một kiện sự này, ngươi một cái người đi làm, không muốn làm cho những người khác biết."

. . .

Lẳng lặng nghe, Tử Liêm cũng là lĩnh mệnh.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Tử Liêm cũng là nhắc nhở:

"Chủ nhân, ngươi xuất hiện ở hư không tin tức, sợ là rất có thể khuếch tán ở tinh không trong vạn tộc. . ."

"Dù sao, thế gian không có tường nào gió không lọt qua được."

. . .

Nghe được Tử Liêm nhắc nhở, Ngu Tử Du cũng là lơ đễnh.

Hắn cũng không để bụng điểm này.

Tại hắn phủ xuống thời điểm, hắn đã làm xong hết thảy chuẩn bị.

Hoặc có lẽ là

Đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, làm hắn mười phần phấn khích.

Bây giờ, mặc dù các tộc đế binh tất cả đều tế xuất, cũng là không làm gì được hắn.

Có thể uy hiếp được hắn, đoán chừng, chỉ có trong truyền thuyết đế binh.

Như là Hỗn Độn Chung, bực này.

Nhưng vấn đề là, Hỗn Độn Chung, nhưng là thiên hướng về hắn.

Thậm chí, xưng là Hắn người hộ đạo, cũng không quá đáng.

Như vậy, Ngu Tử Du như thế nào lại lo lắng.

Mà lúc này, nếu là có lấy không thua Hỗn Độn Chung đế binh, hướng về hắn giết tới, sợ là Hỗn Độn Chung biết đệ một ra tay, che chở cho hắn a.

"Nói cho cùng, hay là thực lực quyết định toàn bộ. . ."

"Ta lúc đầu, bởi vì thực lực không đủ, thận trọng, cẩn thận một chút."

"Mà bây giờ, ta triệt để trưởng thành. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là cảm giác, đè ở trong lòng Đại Sơn phảng phất tiêu thất giống nhau, có loại không nói ra được ung dung.

Mà cái này, hết thảy đều là thực lực mang tới.

Người khác e rằng, bởi vì tuế nguyệt quá xa xưa, đã quên mất Thiên Môn cửu trọng thiên cường đại.

Nhưng hắn, cũng là thật sâu minh bạch. . . Thiên Môn Cửu Trọng Thiên là kinh khủng bực nào.

Thần Du Tinh không, hình chiếu trăm triệu dặm.

Càng là Không thể xem thường . . .

Pháp tắc vị trí, đều là Thiên Môn Cửu Trọng Thiên cường giả hàng lâm chi địa.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, Thiên Môn Cửu Trọng Thiên là kinh khủng bực nào.

. . .

Mà bây giờ, chậm rãi thu hồi hình chiếu, Ngu Tử Du cũng là cáo biệt hư không.

Kế tiếp, hắn chính là chờ đợi.

Chờ đợi tinh không vạn tộc từng điểm từng điểm, phát hiện hắn khăn che mặt.

Sau đó, một điểm, một điểm vạch trần.

Mà đang ở triệt để vạch trần một khắc kia, cũng chính là vạn tộc thậm chí Thâm Uyên huỷ diệt ngày. . .

"Kỷ nguyên mở lại, quyết định bởi cho các ngươi."

"Mà ta muốn làm chính là đắp nặn, dưới một thời đại, nhất là huy hoàng hình tượng, là trên mặt nổi Sáng Thế chi chủ, vẫn là tiếp tục biến mất với phía sau màn, yên lặng thu gặt đâu."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là đang suy tư.

Hắn hiện tại, đã bắt đầu suy nghĩ, dưới một cái Thời đại  chuyện.

Còn như, hiện tại. . . Lôi Điện khô kiệt, Thương Hải thành trần. . .

Hết thảy đều là mẫn diệt với trong thời gian.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu

"Bá, bá, bá. . ."

Liên miên phá không bên trong, sâu trong hư không, cũng là có đếm không hết cường giả bắt đầu khởi động.

Cái này một cái lại một cái cường giả, khí tức cường đại mà lại khủng bố.

Mà bọn họ hiện tại, trên mặt đều là lộ ra trước nay chưa có hưng phấn màu sắc.

Không thể không nói, hư không chỗ sâu nhất, còn có như thế đại năng, xác thực chấn động đến rồi bọn họ.

Lúc này, lòng tin tăng vọt. . .

Một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được sức mạnh, cũng là tràn ngập tại trong lòng.

"Thuộc về bọn ta hư không thời đại, sắp tới. . . Ha ha ha. . ."

Hét dài một tiếng, một cái đến từ hư không cường giả cũng là nhịn không được kích động.

Mà đang ở cách đó không xa

"Thâm Uyên thì như thế nào, vạn tộc thì như thế nào ? . . . Đều là biết phủ phục ở chúng ta hư không dưới chân."

Lại là cười to một tiếng, vô số hư không cường giả đều là cùng phấn chấn.

Chỉ là, lúc này, cũng là không có ai chú ý tới, một cái rất là thân ảnh kiều tiểu, đã tà mị cười, lặng yên không tiếng động biến mất ở hư không bên trong.

Đó là hư không tên hề.

Hư không xếp hạng trước mười vị trí danh sách.

Nửa bước Chúa Tể, thực lực rất là cường đại.

Mà bây giờ, hắn phải đi tinh không gây sự.

Lo liệu lấy vĩ đại Đại Hư Không chi chủ ý chí. . .

Chỉ là, so sánh với còn lại hư không cường giả, hắn khả năng không chỉ là kích động đơn giản như vậy.

Càng nhiều hơn còn có điên cuồng..