Chương 2382: Thủ Hộ Thần Thú (phần 2 )

Chương 2382: Thủ Hộ Thần Thú (phần 2 )

Thời gian, chậm rãi trôi qua, đảo mắt, đã vài năm trôi qua.

Đoạn thời gian này, tinh không tương đối yên tĩnh.

Mà hết thảy này, tự nhiên là bởi vì, mới vừa đặt chân Thiên Môn cửu trọng thiên Ngu Tử Du, cần lắng đọng, bế quan.

Không có quá nhiều thời gian gây sự tình.

Đã không có hắn, toàn bộ tinh không, đều là an tĩnh không ít.

Nếu như tinh không vạn tộc biết điểm này, khóe mắt sợ đều sẽ không cầm được co quắp a.

Dù sao, tinh không dường như lớn bao nhiêu chuyện phía sau, đều có bóng dáng của hắn.

Mặc dù không có hắn tự mình xuất thủ, cũng là cũng có hắn phái người gây sự. . .

Chỉ là, liền tại một ngày này

"Cái kia Tử Du, ta mang theo bọn họ ly khai. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, một đạo áo trắng như tuyết thân ảnh, đã khóe miệng vi kiều, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung.

Mà lúc này, nếu như tìm theo tiếng nhìn lại, tất nhiên có thể phát hiện, cái này một đạo thân ảnh phía sau, có mấy đạo bóng hình xinh đẹp, lẳng lặng theo.

Cái này tự nhiên là Thông Thiên Thần Mộc cùng với Bàn Đào Thần Thụ đám người.

Nhưng mà, không chỉ là rất nhiều Thiên Địa Thần Thụ, còn có Ngu Tử Du thứ sáu Thần Thú Kinh Cức, Ngũ Thải Thần Hoa, còn có hắn đồ mà thuần trắng.

Ước chừng lục đạo bóng hình xinh đẹp, mỗi người đều là khuynh quốc khuynh thành

Thông Thiên Thần Thụ, phong hoa tuyệt đại, giống như nhân gian tiên tử, không uổng phí Cây tiên tên.

Bàn Đào Thần Thụ, ung dung hoa quý, giống như cái kia quý phụ.

Còn như, Ngộ Đạo Thần Thụ, cười yếu ớt vẫn như cũ, giống như nhà bên thiếu nữ, cũng là phá lệ làm người ta yêu thích. . .

"Đi thôi, đi thôi."

Khoát tay áo, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý.

Đừng xem cái này sáu cái gia hỏa, đều là nữ tử thân.

Có thể mỗi người, đều không phải là dễ trêu.

Nhất là, Thông Thiên Thần Mộc, dung hợp chín đại nhị đại Chúa Tể cấp bậc Kiến Mộc. . Lại tăng thêm Ngu Tử Du xuất thủ, thực lực đã khôi phục trước đây

Thậm chí, càng sâu năm xưa.

Bây giờ, đã đặt chân Thiên Môn tam trọng thiên đỉnh phong.

Nếu như, nàng gọi ra chín đại nhị đại Kiến Mộc chân thân, thực lực sợ còn sẽ có lấy một cái kinh khủng kéo lên.

Mặc dù lấy lực địch lại Thiên Môn Tứ Trọng Thiên cũng là không khó.

Như vậy tồn tại, phóng nhãn tinh không, cũng là Chí Cường.

Còn như Ngộ Đạo Thần Thụ, càng là không cần nhiều lời.

Ngộ Đạo Thần Thụ, đạo chi nữ.

Hiểu ra vạn đạo. . . Tuy nói nàng am hiểu hơn trợ giúp người khác ngộ đạo, nhưng bản thân chiến lực, cũng là cực kì khủng bố.

Mà cái này, đừng nói Bàn Đào Thần Thụ, Ngũ Thải Thần Hoa, thậm chí thuần trắng đám người.

Bọn người kia, thoạt nhìn lên yếu đuối, có thể không có một cái dễ trêu.

Sở dĩ, Ngu Tử Du cũng là yên tâm.

Chỉ là, đúng lúc này, nhìn thoáng qua cách đó không xa Thông Thiên Thần Mộc, Ngu Tử Du cũng là nhắc nhở:

"Thuần trắng cô nàng kia, chiếu cố thật tốt, nàng có chút nghịch ngợm."

Lời nói hạ xuống gian, cái này một cái một thân thuần trắng quần áo thân ảnh, đã làm nũng nói:

"Sư phụ. . . Đừng a. . ."

Ngạch

Cố nén khóe mắt co quắp, Ngu Tử Du cũng là quả đoán phất phất tay, đem thuần trắng chạy tới bên cạnh.

Mấy năm nay, thuần trắng, cũng là người trưởng thành rồi.

Lại tăng thêm, nàng giống như Thiên Nhân một dạng xinh đẹp, cùng với nhẵn nhụi chí cực thanh tuyến. . .

Thật làm nũng đứng lên, một dạng nam nhân, thật đúng là chống đỡ không được.

"Ta biết rồi. . ."

Cười cười, Thông Thiên Thần Mộc cũng là bắt lại thuần trắng tiểu thủ.

Đây là Ngu Tử Du đồ đệ.

Như vậy, cũng coi như được với nàng nửa đồ đệ.

Bất quá, lệnh Thông Thiên Thần Mộc có chút để ý là, người này, vì sao bên người mỹ nữ vờn quanh. . .

Trong truyền thuyết sát na thần hoa, nở rộ với Thời Gian Trường Hà cuối thần hoa.

Đến từ Thâm Uyên, xưa nhất Ma Thần —— thuần trắng. . .

Còn có Ngộ Đạo Thần Thụ, cũng là một cái khuynh quốc khuynh thành đại mỹ nhân.

Khá lắm. . . Ba ngàn Nhược Thủy, chung quanh hắn tụ tập 2000.

Phải biết rằng, những cô bé này, vô luận cái kia một cái thả ở trong tinh không, đều là đủ để khiến vô số thiên kiêu kích động, thậm chí khát vọng.

Nhưng hắn khen ngược. . . Bên người, hóa ra là vờn quanh. . .

Bất quá tính rồi.

Ai kêu cái này một vị quá mức ưu tú đâu.

Ưu tú gia hỏa, bên người tụ tập rất nhiều khác phái, cũng là có thể lý giải.

Chỉ là, lúc này, Thông Thiên Thần Mộc cũng là nhắc nhở:

"Thụ Giới nếu như đi ra, tất nhiên không thể thiếu đổ máu cùng hi sinh, ta không thể cam đoan, đưa các nàng mỗi một cái người Bình An mang về."

"Không có chuyện gì."

Lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm một điểm.

Lịch lãm, tất nhiên có đau khổ.

Mặc dù thân tử hồn diệt, cũng là khả năng.

Hắn tuy có tâm, nhà ấm đào tạo, nhưng mấy cái này cô nàng sợ là không nguyện.

Sở dĩ, vẫn là thả các nàng đi ra ngoài đi.

Còn như, sau này, nếu là thật có cái gì sai lầm, lấy thủ đoạn của hắn, cũng là có thể cứu lại.

Đương nhiên, điểm này, hắn sẽ không nói cho Thông Thiên Thần Mộc đám người.

Bằng không, liền mất đi trải qua Luyện Ý nghĩa.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là nhìn phía Ngũ Thải Thần Hoa, Kinh Cức, đám người ngưng tiếng nói:

"Đây là các ngươi mình chọn đường, nếu thật xuất hiện ngoài ý muốn, ta chỉ có thể bảo đảm, báo thù cho các ngươi, còn như còn lại. . ."

Lời nói còn không có triệt để hạ xuống, Ngũ Thải Thần Hoa đã cười nói:

"Tốt lắm, không nên suy nghĩ nhiều, tỷ muội chúng ta cùng nhau, làm sao có khả năng xảy ra chuyện. . ."

"Hơn nữa, ngươi nhưng là đem trọn cái thụ nhân nhất tộc giao cho chúng ta. . ."

Nói đến đây, Ngũ Thải Thần Hoa, cũng là nhìn về Thông Thiên Thần Mộc quanh thân quanh quẩn một ít quang đoàn.

Cái kia mỗi một cái quang đoàn, đều là một cái thế giới.

Chỉ là, đó không phải là Tiểu Thế Giới, càng không phải là đại thế giới.

Mà là, dường như không gian, bí cảnh một dạng tồn tại.

Ước chừng ba ngàn quang đoàn, quanh quẩn quanh thân. . .

Cũng là thừa tái toàn bộ thụ nhân nhất tộc.

Chỉ cần Thông Thiên Thần Mộc nghĩ, toàn bộ thụ nhân nhất tộc đều sẽ dốc toàn bộ lực lượng, tịch quyển trên trời dưới đất.

Mà ở thụ nhân nhất tộc, càng là không thiếu nửa bước Chúa Tể, bực này cường giả.

Mà cái này, càng chưa nói Ngộ Đạo Thần Thụ, Bàn Đào Thần Thụ đám người Thủ Hộ Thần Thú.

Những tên kia, từng cái chiến lực ngập trời, Hung Uy kinh người.

Trong đó, có một cái, càng là đặt chân Chúa Tể.

Mà cái kia, chính là Bàn Đào Thần Thụ Thủ Hộ Thần Thú —— Thông Tí Thần Hầu.

Ngày xưa, cái này một vị đại náo Long Tộc, cuối cùng bị hàng phục, sau đó càng là trở thành Bàn Đào Thần Thụ Thủ Hộ Thần Thú.

Vốn là lấy thiên tư của hắn, muốn đặt chân, vẫn còn có chút khó khăn.

Nhưng có lấy Bàn Đào Thần Thụ trông nom.

Lấy tự thân bổn nguyên uẩn dưỡng Bàn Đào thần quả, trợ hắn thành đạo.

Bây giờ, nếu như nhìn phía Bàn Đào viên lâm, tất nhiên có thể chứng kiến, một cái thoạt nhìn lên rất là lạnh lùng hầu tử, lẳng lặng xếp bằng ở một buội rất là to hình dáng Bàn Đào dưới cây thần, mặt lộ vẻ từ bi ý.

Trăm ngàn năm bế quan, Hung Tính giấu kỹ.

Có thể cái kia trong xương tàn nhẫn, cùng với nóng nảy, làm mất đi cởi ra.

Hắn, đang đợi. . .

Chờ đấy, Thần Thụ hô hoán..