Chương 2383: Nhân tộc đệ nhất tiên ?? Thế giới chân tướng ??

Chương 2383: Nhân tộc đệ nhất tiên ?? Thế giới chân tướng ??

Chỉ là, không chỉ là Thông Tí Thần Hầu.

Có ở đây không xa xa. . .

"Hống, hống. . .

Liên miên trong tiếng gầm nhẹ, một đầu giống như từ trong ngọn lửa đi ra thân ảnh, cũng là ngửa mặt lên trời thét dài.

Nàng, lại tựa như lộc, lại tựa như sư tử. . .

Bộ lông, dường như hỏa diễm dấy lên.

Khó có thể tưởng tượng nhiệt độ cao, càng là vặn vẹo không khí.

Mà cái này, rõ ràng là trong truyền thuyết Thụy Thú Kỳ Lân.

Hơn nữa, còn là Kỳ Lân Nhất Tộc vương tộc Hỏa Kỳ Lân.

Hống

Lại là gầm nhẹ một tiếng, xa xa Hỏa Kỳ Lân cũng là mạnh nhảy, nhảy lên một buội có vô cùng ánh sáng màu Thần Thụ.

Đây là Ngộ Đạo Thần Thụ bản thể.

Mà cái này một chỉ Kỳ Lân, tự nhiên là thủ hộ Ngộ Đạo Thần Thụ Thủ Hộ Thần Thú.

Ngày xưa, Ngu Tử Du nhớ tới rất nhiều Thần Thụ năng lực tự vệ không mạnh, riêng phần mình vì bọn họ xem xét một đầu Thủ Hộ Thần Thú.

Mà lúc này, đừng xem những thứ này Thủ Hộ Thần Thú, mỗi người cực kỳ kinh khủng.

Cái kia ở mức độ rất lớn là bởi vì Người sống sót sai lệch .

Bọn họ vốn là thiên phú dị bẩm, mới để cho Ngu Tử Du liếc mắt nhìn trúng.

Sau đó, vừa có rất nhiều Thần Thụ trông nom, thực lực tự nhiên cực kỳ kinh khủng.

Tựa như bây giờ Hỏa Kỳ Lân, cũng chỉ sai một chân bước vào cửa đột phá.

Đợi cho nàng tiêu hóa Ngộ Đạo Thần Thụ ban tặng nàng hỏa diễm đạo quả, đột phá chỉ sợ cũng tất nhiên.

Chỉ là, cái này không gấp.

Ngộ Đạo Thần Thụ nhớ tới nàng cơ sở bạc nhược, còn không cho phép nàng đột phá.

. . .

Mà bây giờ, những thứ này Thủ Hộ Thần Thú, cùng Thần Thụ lẫn nhau trông nom gian, cũng là tạo thành thụ nhân nhất tộc chiến lực mạnh nhất.

Thần Thú chủ công, Thần Thụ chủ phụ.

Hai người kết hợp, cũng không phải là một cộng một đơn giản như vậy.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng thụ nhân nhất tộc đỉnh cấp chiến lực, là kinh khủng bực nào.

Thần Thú, vốn là đáng sợ.

Càng là có Thần Thụ chống đỡ.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là chờ mong, những thứ này Thần Thụ cùng Thủ Hộ Thần Thú, danh chấn tinh không một màn.

Chỉ là, hiện tại, không phải mong đợi thời điểm.

Là nên cáo biệt.

"Các ngươi thuận buồm xuôi gió."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là vung lên ống tay áo.

Oanh

Không gian lưu chuyển, kéo dài qua xa vô tận Hỗn Độn, cũng là Ngu Tử Du lấy Thần Thông Đại Na Di tiễn các nàng sáu nữ, trở về tinh không.

Còn như, hắn. . . Ở đơn giản lắng đọng sau đó, cũng có cùng với chính mình sự tình.

Nói thí dụ như, đi xem, cái kia một nhân tộc đệ nhất tiên.

Lại nói thí dụ như, đi xem Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, lẳng lặng ẩn núp Hỗn Độn Chung.

Bây giờ, Thiên Môn cửu trọng thiên hắn, đối với Hỗn Độn, đã có chút cảm giác, có thể nhận thấy được quá khứ không phát hiện được địa phương.

Mà bây giờ. . . Thần niệm đan vào. . . Một đạo thân ảnh màu xanh cũng là từ Hỗn Độn Nhật Nguyệt Đạo Tràng ở chỗ sâu trong đi ra. . .

Đạp

Bước ra một bước gian, Hỗn Độn đấu chuyển, Ngu Tử Du cũng là thẳng đến một cái hướng khác mà đi.

. . .

Hỗn Độn bất kể năm, Ngu Tử Du cũng là cũng không biết ở trong hỗn độn đi bao lâu rồi.

Bất quá, ngay một khắc này

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, Hỗn Độn chấn động, một đạo bức tường vô hình, cũng là cản trở Ngu Tử Du lối đi.

Hắn biết, hắn không thể đi tới.

Chỉ vì. . . Nơi đây, rất có thể là thiên đạo lồng giam. . . Đúng nghĩa Hư Vô Chi Địa. . .

Hết thảy toàn bộ, đều là không còn.

Ngay cả là năng lượng, cũng là không tồn tại chút nào.

Rất là đáng sợ.

Càng là khiến lòng run sợ.

Mà lúc này, chậm rãi ngước mắt, tầm mắt đạt tới, là một mảnh hư vô.

Có thể Ngu Tử Du lại phảng phất nhìn đến cái gì.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, hắn mi tâm một đạo ánh sáng màu đỏ ngòm nở rộ.

Đó là huyết sắc Thiên Nhãn.

Thiên Nhãn, có thể chứng kiến thường nhân không thấy được đồ đạc.

Mà Ngu Tử Du huyết sắc Thiên Nhãn, chính là Chí Cao Thiên nhãn, càng là đáng sợ đến rồi cực hạn.

Thượng cùng cửu thiên, dưới U Minh. . .

Không có gì không thể thấy vật, không có gì không thể nhìn tới người.

Sở dĩ, Ngu Tử Du cũng là thấy được tại cái kia hư không chỗ sâu nhất, có một đạo Bạch Phát Lão Giả, lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Hắn, nhắm chặc hai mắt.

Thân ảnh có chút hư huyễn.

Bất quá, chính là cái này sao một đạo thân ảnh, cũng là lệnh Ngu Tử Du tâm thần chấn động.

Trong thoáng chốc, có một loại vô thượng đạo ý lưu chuyển, đúng là làm hắn đều là chấn động.

"Đây chính là nhân tộc đệ nhất tiên nha. . ."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là thấy được xa xa hư huyễn lão giả, cũng là rung động mí mắt, mở hai mắt ra.

"Ngươi, thật đúng là làm người ta có chút ngoài ý muốn."

Rất là thanh âm già nua, phảng phất vượt qua tuế nguyệt mà đến, làm người ta không khỏi chấn động.

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là không có trả lời.

Chỉ vì, lúc này, hắn hóa ra là không biết nói cái gì.

Bất quá, không biết vì sao.

Rõ ràng cùng cái này một lão già lần đầu tiên gặp lại, hắn cũng là cảm nhận được đã lâu quen thuộc.

"Cái kia một cái Não Vực gông xiềng mở ra nữ hài. . ."

"Còn có. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là thấy được đạo này hư huyễn thân ảnh, phía sau, hóa ra là có càng nhiều mơ hồ hư ảnh hiện lên.

Những thứ kia, tất cả đều là nhân tộc đệ nhất tiên lưu lại chuẩn bị ở sau.

Đáng tiếc, ở Thiên Đạo Chi Hạ, hết thảy đều là thất bại trong gang tấc.

Chỉ lưu lại hắn cô độc, với thiên nói lồng giam bên trong.

. . .

"Ta nghĩ tới, đặt chân kỷ nguyên đỉnh. . ."

"Đã từng nghĩ quá, tái chiến thượng thương. . ."

"Có thể ta, cũng là không có nghĩ qua, biết thua bởi ngươi như thế một cái hậu bối trong tay. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, giống như một lão già bùi ngùi thở dài, có loại không nói ra được tiếc nuối.

"Tự cổ sóng sau đè sóng trước. . . Ai lại dám nói thường thắng Bất Bại đâu ?"

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du nhưng lại như là cùng là bạn cũ giống nhau, cảm thán nói.

"Nói như vậy tới, ngươi về sau cũng sẽ thất bại ?"

Cười cười, cái này một lão già đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một nụ cười.

"E rằng a."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là thừa nhận:

"Ta dám nói, tiền vô cổ nhân, nhưng không dám nói, hậu vô lai giả. . . E rằng sau này, có người gánh vác thập đại chí cao pháp tắc, nắm giữ tất cả Thần Thông, cũng không nhất định chứ. . ."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, nhân tộc đệ nhất tiên cũng là không có phản bác.

Chỉ vì, lời này không phải không có lý.

Bất quá, điều này làm cho hắn nghĩ tới rồi một cái người. . . Người nọ, có một câu nói: Ai ở xưng vô địch, ai lại dám nói Bất Bại .

Một vị kia Thiên Đế, khí thôn hoàn vũ, chính là cổ kim số một.

Có thể một vị kia, cùng cái này một vị thoạt nhìn lên phổ thông thanh niên so sánh với đâu ?

Lắc đầu, nhân tộc đệ nhất tiên cũng là chỉ có thể cảm thán, đây là hai thái cực.

Một cái quét ngang đương đại, trấn áp thế gian toàn bộ địch.

Một cái lại là, cẩu đến rồi cực hạn. . . Mặc dù bây giờ vô địch khắp thiên hạ, cũng là không nguyện đi ra. . .

"Cam nguyện làm một cái người phía sau màn nha. . ."

Cười cười, nhân tộc đệ nhất tiên cũng là than thở:

"Thế giới, có đôi khi không phải ngươi thấy giống nhau. . ."

"Thế nhân đều là truyền cho ta, trước thời gian nghịch phạt thượng thương, thế cho nên sắp thành lại bại, có thể lại ai biết là ta phát hiện Chân chính chân tướng . . . Lúc này mới. . .".