Chương 2384: Chu Thiên Tinh Đấu đại trận (đệ nhất càng )

Chương 2384: Chu Thiên Tinh Đấu đại trận (đệ nhất càng )

"Thế giới chân tướng. . ."

Có chút ngạc nhiên bên trong, Ngu Tử Du cũng là chân mày cau lại.

Thế giới chân tướng ?

Đó là cái gì ?

Chẳng lẽ ?

Vô ý thức chuyển động ánh mắt, nhìn về tinh không vị trí, Ngu Tử Du cũng là hơi nghi hoặc một chút.

Chẳng lẽ, cái này tinh không, thế giới này, còn có khác Càn Khôn hay sao?

Chỉ là, không đợi Ngu Tử Du hỏi cái gì, nhân tộc đệ nhất tiên đã ngưng tiếng nói:

"Không nên hỏi. . ."

"Đây không phải là ngươi nên biết. . ."

"Ngươi chỉ cần biết rằng, thế giới như lồng giam, bọn ta bất quá là lồng giam người mà thôi."

Thở dài bên trong, nhân tộc đệ nhất tiên, trên mặt cũng là cũng có một vệt không nói ra được phức tạp.

Thế giới như lồng giam.

Thực sự là một loại không nói ra được thật đáng buồn.

Mặc dù, Vĩnh Hằng, cũng cũng quá. . .

Ai

Một lần nữa thở dài bên trong, hắn cũng là vung lên ống tay áo.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, mông lung vụ khí cũng là đưa hắn thấp thoáng. . .

"Sau này, ta nếu như ly khai lồng giam. . . Tất nhiên đánh với ngươi một trận."

Chợt, băng lãnh thanh âm, ở trong hỗn độn quanh quẩn.

Cũng là lệnh Ngu Tử Du khóe miệng vi kiều.

Đây mới là hắn mong đợi nhất.

Cùng như vậy hết sức giả chém giết, khẳng định không phải bình thường niềm vui tràn trề.

Hơn nữa, trên trời sao dưới, cũng chỉ có cái này một vị, có thể tranh tài cùng hắn một ... hai ....

Còn như, còn lại. . . Không chút khách khí nói. . . Bọn họ cộng lại, cũng là đánh không thắng Ngu Tử Du.

Đây chính là sức mạnh.

. . .

Bất quá, hiện tại nha. . .

Chậm rãi xoay người, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn rời đi.

Nhân tộc đệ nhất tiên đã gặp qua, xác thực một cái tên không tồi.

Không hổ là bên trên một cái kỷ nguyên, đặt chân cực đỉnh tồn tại.

Cùng hắn, độc nhất vô nhị.

Đều là giống nhau phong hoa tuyệt đại.

Đều là giống nhau dẫn đầu độc chiếm.

Đáng tiếc, bây giờ bọn họ cũng là khác hẳn.

Một người đang ở thiên đạo lồng giam bên trong.

Một người lại là sừng sững ở kỷ nguyên đỉnh, bao quát chúng sinh.

"Bên trên một cái kỷ nguyên, là thuộc về ngươi. . ."

"Có thể cái này một cái kỷ nguyên, cũng là thuộc về ta. . ."

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du bước ra bước chân, cũng là càng kiên định vài phần.

Mà lúc này, chậm rãi ngước mắt, nhìn cách đó không xa rời đi thân ảnh, nhân tộc đệ nhất tiên cũng là ánh mắt khẽ híp một cái.

Trong thoáng chốc, hắn thấy được một đạo bạch phát thân ảnh cùng cái này một đạo thân ảnh, chậm rãi trùng hợp.

Đó là từ trước hắn.

Cũng là cũng một thiên tư tuyệt luân.

Cũng là cũng một bễ nghễ thế gian.

Thời điểm đó hắn, kỷ nguyên trung kỳ Chứng Đạo, đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, sức một mình, quét ngang thế gian, thành lập tiếng tăm lừng lẫy Thiên Đình, trấn áp vạn cổ.

Vốn là, hắn cho rằng cái này một cái kỷ nguyên, hắn có thể đủ nặng đi Đăng Thiên Lộ.

Có thể không nghĩ tới, cái này một cái hậu bối, hóa ra là trước người khác một bước, thay hắn đi đường này.

Hơn nữa, so với hắn càng là khủng bố.

"Kỷ Nguyên Sơ kỳ, vẻn vẹn mấy nghìn năm, liền đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên. . . Ngươi thật đúng là khủng bố."

Sinh lòng cảm thán, nhân tộc đệ nhất tiên cũng là phảng phất thấy được chính mình từ trước vài phần cái bóng.

Chỉ là, không biết cái này một vị, như thế nào ?

Có lẽ sẽ so với hắn càng xuất sắc hơn a. . .

Bất quá, cái này cũng cũng, chính là Vĩnh Hằng tôn giả khí độ a.

Mặc dù, hai người có Đại Nhân Quả.

Hắn chính là không phải che giấu trên mặt thưởng thức màu sắc.

Càng là chủ động chỉ điểm một ... hai ....

Đúng vậy, chỉ điểm. . .

Thế giới, chưa bao giờ là nhìn đơn giản như vậy.

Tại cái kia phía sau. . . Có. . . Khó có thể tưởng tượng đại khủng bố.

Mà cái kia, chính là thế nhân xưng hô kỷ nguyên đại kiếp.

Có thể nhân tộc đệ nhất tiên, cũng là càng muốn gọi hắn là. . .

Tính rồi, không nghĩ rồi.

Có, không thể xem thường.

Càng là không thể Nhớ tới, sẽ có Đại Nhân Quả, đại khủng bố.

. . .

Mà lúc này, cáo biệt nhân tộc đệ nhất tiên, Ngu Tử Du cũng là hành tẩu ở trong hỗn độn.

Hắn bây giờ, được cho lịch lãm.

Thường thường, hắn còn có thể thu thập trong hỗn độn bảo vật.

Tựa như hiện tại. . . Cách đó không xa, giống như Tinh Thần một dạng mảnh vụn với Hỗn Độn phiêu đãng.

Đó là Tinh Thần Thiết.

Rất là quý báu Thần Thiết.

Chính là chế tạo đế binh cực phẩm tài liệu.

Mà bây giờ, đại thủ một quyển, hàng ngàn hàng vạn tinh quang, tất cả đều hội tụ ở Ngu Tử Du lòng bàn tay.

"Những thứ này dùng để đánh bóng ta phi đao, cũng không tệ lắm."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến hắn thần binh bổn mạng lộng lẫy ngân hà.

Giống như ngân hà giống nhau lộng lẫy.

Một chia làm hai, hai chia làm bốn, bốn phần tám. . .

Tựa như vô bờ bến giống nhau, cho đến vô cùng vô tận, hóa thành sáng chói nhất ngân hà. . . Chiếu rọi tuyên cổ.

Mà cái kia, chính là hắn thần binh bổn mạng lộng lẫy ngân hà.

Bây giờ, hắn thần binh bổn mạng lộng lẫy ngân hà, với Cửu Giới ở chỗ sâu trong, biến thành Mạn Thiên Tinh Thần, làm đẹp trong đó, Ngu Tử Du ngược lại là rất ít tế xuất.

Bất quá, cái này không ảnh hưởng.

Thường thường, tế luyện, là nhất định sao.

Hơn nữa, Ngu Tử Du hiện tại, cũng là có ý tìm trong truyền thuyết trận đồ —— Chu Thiên Tinh Đấu đại trận.

Đây là Thượng Cổ đại trận.

Chính là đáng sợ nhất trận pháp.

Cùng trong truyền thuyết Tru Tiên Kiếm Trận, sàn sàn với nhau.

Mà cái này một bộ trận pháp, chính là Yêu Tộc chí bảo.

Bây giờ, hắn Ngu Tử Du lo liệu Yêu Tộc khí vận, lý nên kế thừa một bộ này trận pháp.

Sở dĩ, từ nơi sâu xa, Ngu Tử Du cũng là cũng có cảm ứng.

Hắn cảm giác có dũng khí, một bộ này trận pháp, tất nhiên sẽ rơi vào trong tay hắn.

Mà chờ(các loại) một bộ này trận pháp, rơi vào trong tay hắn

Hắn lấy thần binh bổn mạng lộng lẫy ngân hà, không ngừng thôi diễn, diễn biến. . .

Cho đến thần binh bổn mạng lộng lẫy ngân hà, cùng Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, hòa làm một thể. . .

Mà khi đó, không thua Tiên Thiên Đế Binh Tru Tiên Tứ Kiếm đáng sợ đế binh, chỉ sợ cũng biết ứng vận mà sinh.

Nói riêng về giai bậc, phi đao không sánh bằng Tru Tiên Tứ Kiếm bên trong bất luận cái gì một bả.

Có thể làm sao tám thanh phi đao. . .

Chất lượng không đủ, vậy số lượng bù đắp.

Hơn nữa, so sánh với Tru Tiên Kiếm Trận, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, vốn là lấy số lượng xưng hùng.

"Chu Thiên Tinh Đấu đại trận hợp thiên thượng 365 Tinh Thần Chi Lực, lại thêm Thái Dương tinh cùng Thái Âm tinh làm chủ tinh trận nhãn, dựa vào vạn ngàn Thần Ma, cũng chính là Yêu Tộc. . . Tiến tới đúc thành, chưa từng đại trận. . . Chính là Thượng Cổ Thiên Đình hộ giới đại trận. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là cũng một cái ý tưởng tốt.

Đó chính là đem Bất Tử Nguyệt Quế cùng với Bất Tử Thiên Nha, gọi đến bên người.

Hai người bọn họ, lo liệu Thái Âm, Thái Dương mà sống.

Có bọn họ chấp chưởng đại trận, lại lấy vạn ngàn phi đao là phụ. . . Trong truyền thuyết Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, sợ là thật sự có khả năng tái hiện với thế gian..