Chương 2385: Thần Thụ tái hiện (phần 2 ? )

Chương 2385: Thần Thụ tái hiện (phần 2 ? )

Chỉ là đúng lúc này, Ngu Tử Du không biết là, liền tại hắn nhớ tới Chu Thiên Tinh Đấu đại trận thời điểm. . .

Xa xa, Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, cũng là có một đạo tiếng chuông vang lên.

Đông

Đột nhiên tiếng chuông chấn động toàn bộ Hỗn Độn.

Cùng với nương theo lại là, một đạo cực kỳ cổ xưa ý thức chậm rãi khôi phục.

"Ha ha. . ."

Chợt cười dài bên trong, Hỗn Độn Chung cũng là lòng có cảm giác.

Mà lúc này, nếu như nhìn về phía hắn bản thể

Tất nhiên có thể chứng kiến, Địa Hỏa Thủy Phong, quanh quẩn mà lên.

Càng là có nhật nguyệt tinh thần, với thân chuông bên ngoài, hiện lên.

Chỉ là, đây không phải là trọng yếu.

Chân chính quan trọng là ... Hỗn Độn Chung trong cơ thể, hóa ra là có vô số Tinh Thần như ẩn như hiện, tựa như đang thiểm thước giống nhau.

Mà cái kia, rõ ràng là Hỗn Độn Chung trong cơ thể Hồng Mông Tinh Thần.

Cũng chính là trong truyền thuyết Chu Thiên Tinh Đấu đại trận .

Đúng vậy, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận.

Thành tựu Yêu Tộc, chí cao trận pháp, cái này một cái trận pháp sớm đã là khắc ghi với Hỗn Độn Chung trong cơ thể.

Mà hắn, Hỗn Độn Chung, lại là Yêu Tộc đúng nghĩa chí cao truyền thừa.

Chỉ có đạt được công nhận của hắn, (tài năng)mới có thể được cho Yêu Tộc chính thống.

Mà bây giờ, Hỗn Độn Chung cảm ứng được. . .

Cảm ứng được Chu Thiên Tinh Đấu đại trận khát vọng.

Cái kia như có như không khí cơ, dường như đang nói Là thời điểm xuất thế ?

"Không vội."

Một tiếng cười khẽ, Hỗn Độn Chung cũng là trấn an nói:

"Ngươi tuy có linh, nhưng không biết số trời, bây giờ còn không phải là ngươi lúc xuất thế."

Khe khẽ kể rõ gian, Hỗn Độn Chung cũng là đè lại Chu Thiên Tinh Đấu đại trận ấn ký ba động.

Hắn biết, đây là Chu Thiên Tinh Đấu đại trận cảm ứng được Ngu Tử Du cái kia tiểu tử.

Cái kia tiểu gia hỏa, bây giờ được cho Yêu Tộc nhất là chính thống người thừa kế.

Hơn nữa, hắn càng là đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

Đã đủ truyền thừa yêu tộc chí cao truyền thừa —— Chu Thiên Tinh Đấu đại trận.

Có thể Hỗn Độn Chung, cũng là cảm giác không vội.

Bây giờ, Ngu Tử Du cái này tiểu gia hỏa, còn cần ma luyện.

Hơn nữa, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, càng nhiều hơn dựa vào một loại cảm ngộ.

"Ta rất chờ mong ngươi tới chỗ của ta lúc, có thể tìm hiểu vài phần Chu Thiên Tinh Đấu đại trận."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Hỗn Độn Chung cũng là càng chờ mong.

Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, huyền ảo tột cùng.

Bình thường, chớ nói tìm hiểu.

Liền nhập môn, đều là khó như lên trời.

Mà cái này một cái tiểu gia hỏa, có thể tìm hiểu vài phần đâu ?

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết Chu Thiên Tinh Đấu đại trận trong tay Hỗn Độn Chung.

Hắn nếu như biết, chỉ sợ cũng biết khó có được mừng rỡ a.

Dù sao, lấy hắn cùng Hỗn Độn Chung quan hệ

Cái này Chu Thiên Tinh Đấu đại trận rơi vào trong tay, đã tất nhiên.

Còn như cái kia tìm hiểu ?

Nói thật ra, phương diện này, Ngu Tử Du thật đúng là không có hư qua người khác.

Hắn vốn là ngộ tính tuyệt hảo.

Lại là có tiến hóa điểm, có thể tiến nhập đốn ngộ trạng thái.

Kể từ đó, hắn ở tìm hiểu phương diện, thật đúng là không phải bình thường đáng sợ.

Những thứ không nói, riêng là Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, cũng có thể thấy được một ... hai ....

Trước đây, nhân tộc đệ nhất tiên nhưng là không có đem cái này một nhóm Đại Thần Thông tìm hiểu thành công.

Mà cái này, cũng là đó có thể thấy được, Ngu Tử Du ngộ tính, là kinh khủng bực nào.

Bất quá, cũng là.

Có thể đi tới hiện tại, Ngu Tử Du lại làm sao có khả năng không có bản thân thuộc về mình đáng sợ chỗ đâu.

Mà bây giờ, cáo biệt nhân tộc đệ nhất tiên, Ngu Tử Du cũng là hướng phía hắn ở hỗn độn Đạo Tràng Nhật Nguyệt Động Thiên bên trong đi tới. . .

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Từng bước một, Ngu Tử Du cũng là chú ý Thông Thiên Thần Mộc đám người hướng đi.

Gọi tên thật, liền có thể cảm ứng.

Mà bây giờ, chủ động cảm ứng, Ngu Tử Du ý niệm cũng là leo lên với thời gian và không gian bên trên.

Thời gian, không gian không chỗ nào không có mặt.

Có mặt khắp nơi.

Sở dĩ. . . Ánh mắt đông lại một cái, Ngu Tử Du cũng là vượt qua Ức Vạn Vạn bên trong, nhìn vào tinh không một góc nào đó.

Tại cái kia, lục đạo bóng hình xinh đẹp, lẳng lặng đứng sừng sững.

Mỗi một bóng người xinh đẹp, đều có khuynh thế phong thái, làm người ta không khỏi thầm khen.

Mà lúc này. . .

"Chúng ta ở nơi này một cái Tinh Vực cắm rễ a. . ."

"Cái này một cái Tinh Vực, Vô Danh, chính là tinh không vắng vẻ nhất Tinh Vực. . . Bất quá, cái này một cái Tinh Vực Mộc Linh Khí coi như nồng nặc, ngược lại là thích hợp thụ nhân nhất tộc phồn diễn sinh sống."

Khe khẽ kể rõ gian, Kinh Cức cũng là đưa ra một cái đề nghị hay.

Ừm

Hơi gật đầu, Thông Thiên Thần Mộc cũng là nhìn thoáng qua tinh không, nói bổ sung:

"Cái này phụ cận Tinh Vực, tối cường đại chủng tộc, cũng cũng quá là Long Tước nhất tộc. . . Nếu như cần, chúng ta tùy thời có thể công phạt."

"Cây tiên tỷ tỷ, sát khí này thật đúng là đáng sợ."

Cười cười, Ngộ Đạo Thần Thụ cũng là không khỏi có chút cảm thán.

"Có thể không đáng sợ à?"

Nói, Bàn Đào Thần Thụ cũng là ở một bên giải thích:

"Cây tiên, ngày xưa che chở vạn tộc, có thể sau lại nhưng là bị vạn tộc ruồng bỏ, suýt nữa Hình Thần Câu Diệt, trong thời gian này nhân quả, cũng không phải là như vậy dung Dịch Thanh coi là."

". . ."

Một trận trầm mặc gian, Thông Thiên Thần Mộc cũng là không có phản bác.

Nàng xác thực cùng vạn tộc có Đại Nhân Quả.

Hơn nữa, nàng cảm giác có dũng khí, đây cũng là nàng chứng đạo chi cơ.

Nếu như nàng thật có thể cùng vạn tộc làm một phen thanh toán, sau này, sợ là có hi vọng Chứng Đạo Vĩnh Hằng.

Sở dĩ. .

Nàng lúc này mới mượn Ngu Tử Du thụ nhân nhất tộc, dự định cùng vạn tộc làm qua một hồi.

Bất quá trước đó, nàng vẫn còn cần dẫn dắt thụ nhân nhất tộc, với tinh không cắm rễ.

"Ở nơi này a."

Chợt mở miệng gian, Thông Thiên Thần Thụ cũng là chấn động mạnh.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, một buội che khuất bầu trời Thần Thụ, cũng là hiện lên ở giữa thiên địa.

Một buội này Thần Thụ, từ nào đó viên tinh cầu đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Đất rung núi chuyển gian, vô số gào thét hóa ra là từ nơi này một buội trên cây cự thụ truyền ra.

Đó là vạn tộc hư ảnh.

Có Long Phượng tê minh.

Cũng có Thần Tộc bao quát nhân gian.

Thông Thiên Thần Thụ, lại xưng Kiến Mộc

Vốn là chịu tải vạn tộc.

Là lấy, trong cơ thể nàng minh khắc vạn tộc chi đạo.

Bây giờ, hiển hóa bản thể, rất nhiều vạn tộc chi đạo cũng là hiển hóa với thế gian.

Mà bây giờ. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Càng phát ra đáng sợ ầm vang, toàn bộ tinh không đều là bắt đầu run rẩy.

Càng làm cho người ta kinh hãi là. . .

Vô số cách nhau rất xa cường giả, đều giống như đã nhận ra cái gì, dồn dập ngước mắt, nhìn về tinh không phần cuối.

Tại cái kia. . .

Hóa ra là có một buội Thần Thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Nối thẳng Cửu Thiên Chi Thượng. . .

Tựa như muốn xỏ xuyên qua trời cùng đất. . .

Trong lúc mơ hồ, cũng là có thể chứng kiến vô số hư ảnh, đang quỳ lạy cho hắn.

Càng là có số lượng chi không rõ quang đoàn, lưu chuyển người..