Chương 2386 hư không dị động (canh thứ ba )

Chương 2386 hư không dị động (canh thứ ba )

"Đây là ?"

Trợn to mắt, khoảng cách cái này một cái Tinh Vực không xa Long Tước tộc lão tổ cũng là bối rối.

Làm sao có khả năng ?

Điều này sao có thể ?

Nàng, như thế nào còn sẽ xuất hiện tại thế gian ?

Nàng trước đây không phải đã chết rồi sao ?

Phải biết rằng, lúc đó, Long Tước lão tổ cũng là có ở đây không xa xa quan sát.

Tuy nói thời điểm đó hắn, chỉ là một cái ngũ giai Bán Thần, còn chưa có tư cách tham chiến.

Nhưng hắn tận mắt thấy, cái này một vị bị vạn tộc Tru Diệt.

Nhưng bây giờ. . .

Thiên

Một tiếng thét kinh hãi, đã nửa bước chúa tể Long Tước lão tổ cũng là bối rối.

Ngày xưa chết đi Thông Thiên Thần Mộc, lần thứ hai trở về.

Tin tức này nếu như truyền đi, vạn tộc đều là chấn động a.

Chỉ là, giờ khắc này Long Tước lão tổ cũng là biết, tin tức này, nhất định sẽ truyền đi.

Bởi vì, cái này dị tượng quá mức kinh người.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Chỉ nghe một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, cái kia một buội nối thẳng cửu thiên Thần Thụ, hóa ra là chia ra làm cửu, hướng về Tinh Vực chín cái nơi hẻo lánh bắn nhanh mà đi.

Xa xa nhìn lại, cái kia một cái Tinh Vực, Đông Nam Tây Bắc, hóa ra là riêng phần mình có một buội Thông Thiên Thần Thụ, cắm rễ ở trong đó.

Cùng lúc đó

"Ầm ầm. . ."

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, đếm không hết lục quang, hóa ra là phóng lên cao.

Đúng vậy, phóng lên cao.

Ước chừng một cái Tinh Vực lục sắc quang mang phóng lên cao.

Mặc dù cách xa nhau trăm triệu dặm, Long Tước lão tổ cũng là cảm thấy cái kia khó có thể tưởng tượng sinh cơ cùng với sức sống.

"Đó là cái gì ?"

Lại là một tiếng thét kinh hãi, khoảng cách càng xa xôi Tinh Vực cũng là đã nhận ra cái này kinh thế lục quang.

Trong thoáng chốc, bọn họ đều là thấy được mười cây Thần Thụ, với trong tinh vực đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Mà cái này, chính là Thông Thiên Thần Mộc Thần Thông —— biên giới.

Lấy chín cây nhị đại Kiến Mộc vi dẫn, biến hóa một phương Tinh Vực vì thế giới. . .

Có thập phương quang trận dâng lên.

Không chỉ có thể tăng lên trên diện rộng một phe này Tinh Vực nồng độ linh khí, càng là có thể hóa thành thế giới bích chướng đem một phe này Tinh Vực vững vàng thủ hộ.

. . .

Mà bây giờ, biên giới dâng lên, Thông Thiên Thần Mộc cũng là một tiếng quát khẽ:

"Ba ngàn bí cảnh. . . Mở. . ."

Lời nói hạ xuống sát na, cái kia phù hiện ở quanh người hắn ba ngàn quang đoàn, hóa ra là lớn lên theo gió, không ngừng biến lớn.

Cùng lúc đó. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo cực kỳ đáng sợ ầm vang, vô số giống như đại thụ một dạng quái vật, từ nơi này chút quang đoàn bên trong đi ra.

Đây là thụ nhân nhất tộc.

Cho tới nay, bọn họ đều là cắm rễ ở Thụ Giới.

Mà bây giờ, ở Thông Thiên Thần Mộc dưới sự hướng dẫn, bọn họ đi tới tinh không.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên nổ, cũng là một buội Lục Giai Thần Mộc cắm rễ ở một cái tinh cầu.

Mắt trần có thể thấy, hắn vô số rễ cây giống như cự mãng giống nhau, đem cái này một cái tinh cầu bao khỏa.

Vô số rễ cây, không ngừng xuyên toa trong mặt đất bên trong.

Đại địa ở xé rách, tinh cầu ở đổ nát, cũng là một buội này Kình Thiên đại thụ ở thu lấy tinh cầu chất dinh dưỡng.

Mà đổi thành một bên

Ngâm

Chợt Long Ngâm bên trong, cũng là máu me đầy đầu Long từ quang đoàn bên trong tuôn ra, thẳng đến một cái tinh cầu mà đi.

Đây là Long Huyết Thần Thụ.

Nhất tôn nửa bước Chúa Tể.

Bây giờ, hắn gảy bàn tính cứ với một cái tinh cầu. . .

"Những thứ kia là ?"

"Ta nhìn thấy gì. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô. . . Biên giới ở ngoài, vô số sinh linh đều là thấy được cái này quang đoàn bên trong đi ra sinh mệnh.

Tương tự đại thụ, Thần Thụ.

Cũng là so với đại thụ, Thần Thụ, đáng sợ gấp trăm lần không ngừng.

Mỗi một cái đều là tản ra khó có thể tưởng tượng khí tức.

Nhất là cái kia huyết sắc hàng dài, cùng với cây kia căn giống như cự mãng một dạng đại thụ, càng là có khó có thể dùng lời diễn tả được dáng người.

Những thứ này. . . Đến tột cùng là. . .

. . .

Mà đang ở Thông Thiên Thần Mộc mở ra bí cảnh thông đạo, dẫn đạo thụ nhân nhất tộc phủ xuống thời điểm, toàn bộ tinh không cũng là chân chính chấn động.

"Cái gì ? Tinh Vực chi giác, có Thần Mộc hiện thế ? Nghi là Thông Thiên Thần Mộc trở về ?"

Chợt tin tức, cực tốc khuếch tán.

Vẻn vẹn một lát, liền truyền khắp tinh không.

Đương nhiên, đây là đưa tin trận.

Rất là tiêu hao nội tình một loại truyền tin thủ đoạn.

Nhưng bây giờ, không lo được nhiều như vậy.

Quan trọng nhất là, nói cho vạn tộc, Thông Thiên Thần Mộc trở về, càng là chiếm giữ với một cái Tinh Vực.

"Ngươi nói là, Thông Thiên Thần Mộc trở về."

Chợt ngưng tiếng, Long Tộc ở chỗ sâu trong, rất nhiều Long Hoàng cũng là hai mặt nhìn nhau.

Không hẹn mà cùng, bọn họ đều là đem con ngươi nâng lên, nhìn về tinh không phần cuối.

Thảo nào, bọn họ đều là cảm nhận được như vậy thịnh vượng sinh cơ.

Không nghĩ tới, hóa ra là Thông Thiên Thần Mộc trở về.

Đối với Thông Thiên Thần Mộc trở về, bọn họ xác thực kinh ngạc.

Bất quá, bọn họ nhưng là Long Tộc, là đứng ở đỉnh chuỗi thực vật tồn tại.

Mặc dù kinh ngạc, cũng sẽ không kinh hoảng.

Thông Thiên Thần Mộc, cường thịnh trở lại, cũng cũng quá là một người.

Ngày xưa, bọn họ có thể tru diệt nàng, như vậy bây giờ, bọn họ cũng là có thể đem trấn áp.

Chỉ là, nên thảo luận còn là muốn thảo luận.

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, rất nhiều Long Hoàng cũng là bắt đầu rồi ngắn ngủi thảo luận.

Chỉ là, ở nơi này không lâu sau.

Ngâm

Chợt Long Ngâm bên trong, cũng là bên ngoài pháp Tà Long, ngàn Cấm Ma Long, rất nhiều Long Hoàng, nhất tề hướng về tinh không phần cuối chạy đi.

Nhưng mà, lúc này, không chỉ là bọn họ.

Minh

Một tiếng rất là sâm nhiên tê minh, bừng tỉnh từ Cửu U vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, cái kia hóa ra là một chỉ giống như Bạch Tuyết giống nhau trắng tinh Phượng Hoàng.

Nàng giương cánh gian, băng Tuyết Tĩnh tới.

Gần phân nửa Tinh Vực đều là tràn ngập một tầng tuyết sắc.

Đây là Phượng Tộc cổ xưa Chúa Tể —— Cực Băng Phượng Hoàng.

Rất là cường đại.

Mà bây giờ, nàng cũng là hướng về Thông Thiên Thần Mộc phương hướng chạy đi.

. . .

Chỉ là, đúng lúc này, không chỉ là Long Phượng những thứ này chủng tộc, liền Thâm Uyên cũng là có sở chấn động.

"Không nghĩ tới Thông Thiên Thần Mộc dĩ nhiên không có chết."

Có chút ngạc nhiên bên trong, rất nhiều Thâm Uyên Chúa Tể cũng là có chút kinh ngạc.

Ngày xưa, vạn tộc cộng giết Thông Thiên Thần Mộc không chết.

Cái kia việc vui, có thể to lắm.

Những thứ không nói, Thông Thiên Thần Mộc chắc chắn sẽ không buông tha vạn tộc.

Sở dĩ. . . Nhìn nhau cười, rất nhiều Thâm Uyên Chúa Tể cũng là không khỏi hiểu rõ.

"Địch nhân của địch nhân, chính là bằng hữu. . . Nếu như có thể, chúng ta vẫn là đoạt ở vạn tộc phía trước, mời Thông Thiên Thần Mộc gia nhập vào. . ."

"Xác thực."

Gật đầu, còn lại Thâm Uyên Chúa Tể cũng là phụ họa nói:

"Bây giờ hư không có Thế Giới Thụ, chúng ta Thâm Uyên có Thông Thiên Thần Mộc, cũng là vừa lúc."

"Ha ha ha, các ngươi lúc nào tự xuống giá mình, cùng hư không so."

"Đừng, hư không bây giờ còn là cực kì khủng bố, nhất là Hư Không Chi Chủ. . . Hơn nữa, các ngươi hẳn là cũng nghe nói, hư không gần nhất dường như có đại động tĩnh, chỉ là vẫn giữ kín không nói ra, đoán chừng lại xảy ra đại sự gì."

Liên miên nghị luận bên trong, những thứ này Thâm Uyên Chúa Tể cũng là không khỏi nói tới hư không dị động..