Chương 2387: Cường giả cùng đến (đệ nhất càng )

Chương 2387: Cường giả cùng đến (đệ nhất càng )

Hư không rất là thần bí.

Cái này một chỗ, tự thành nhất giới.

Với chiều không gian khe hở ở chỗ sâu trong, chiếm giữ.

Bình thường thế lực chớ nói tìm hiểu tin tức, liền tiến nhập hư không đều là gian nan tột cùng.

Mà Thâm Uyên, Long Tộc bực này thế lực, cũng là trăm phương nghìn kế mới(chỉ có) nằm vùng một ít thám tử ở trên hư không.

Chỉ là, cái này thám tử, mặc dù không tệ.

Nhưng muốn trở thành hư không cao tầng, lại là không có khả năng.

Mà hết thảy này, chỉ vì, hư không cao tầng, tất cả đều là hư không ý thức thừa nhận tồn tại.

Không có hư không thừa nhận, những thứ này thám tử liền tiến nhập trong hư không vây, đều làm không được đến.

Mà hư không cũng không chỉ vòng trong, ngoại vi.

Thậm chí, còn có cái gọi là hạch tâm.

Mà lúc trước, Ngu Tử Du hình chiếu, chính là đặt ở khu vực trung tâm.

Mà thời điểm đó hắn, tuy nói là thần uy mênh mông cuồn cuộn.

Nhưng hắn cũng là che giấu chính mình bộ phận thân ảnh.

Sở dĩ, các tộc xếp vào ở hư không thám tử, rất khó đánh nghe được cái gì đáng tin tin tức.

Bọn họ dò xét tin tức, tối đa cũng bất quá là hư không dị động mà thôi.

Còn như cái gì dị động, xin lỗi, bọn họ còn thật không biết.

Mà lúc này, những thứ này đang ngồi Thâm Uyên Chúa Tể nếu như biết hư không xuất hiện dị động, là nhất tôn Thiên Môn cửu trọng thiên cổ xưa tồn tại, hàng lâm. . .

Sợ là mỗi một người đều biết há hốc mồm a.

Cá biệt, thậm chí sợ vỡ mật a.

Dù sao, đây chính là Thiên Môn cửu trọng thiên hết sức đại năng.

Nó mạnh mẽ, đã không thể dùng ngôn ngữ hình dung.

Có thể không chút khách khí nói, ngay cả là Thâm Uyên sử dụng văn minh nội tình, cũng không nhất định có thể đủ chống đỡ được.

Hơn nữa, vậy hay là chỉ là bình thường Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

Giống như là Ngu Tử Du bực này lưng đeo chí cao pháp tắc Thiên Môn Cửu Trọng Thiên. . .

Xin lỗi, chờ chết a.

Vô địch với thế gian, có thể không phải chỉ là nói suông.

Bây giờ Ngu Tử Du, sợ là đã đủ cùng một ít nửa bước Vĩnh Hằng tranh phong.

Chỉ tiếc, cao xử bất thắng hàn.

Hắn hôm nay, đã một người ngồi một mình với đỉnh núi, lẳng lặng cùng đợi kẻ tới sau đến.

. . .

Mà bây giờ

"Ta tự mình đi gặp xem đi."

Chợt kể rõ bên trong, Thâm Uyên Chúa Tể bên trong, một đạo rất là thân ảnh cao lớn, cũng là chậm rãi đứng lên.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, chấn động toàn bộ đại điện.

Vô số Thâm Uyên cường giả ánh mắt đều là không khỏi co rụt lại.

Trong thoáng chốc, sắc trời đều là tối xuống.

Mà cái này, chính là Thâm Uyên Cổ Ma Vương, Thiên Môn Tứ Trọng Thiên nhân vật đáng sợ.

Mà bây giờ, hắn hóa ra là tự mình đi ra.

"Cổ Ma Vương, ngươi cái này ?"

Chợt kinh hô, rất nhiều Thâm Uyên Chúa Tể cũng là hơi biến sắc mặt.

Thâm Uyên Cổ Ma Vương, bây giờ thành tựu Thâm Uyên Đại Thống Soái, địa vị không thể coi thường.

"Không sao cả."

Khoát tay áo, Cổ Ma Vương cũng là trầm giọng nói:

"Ta tự mình đi gặp Thông Thiên Thần Mộc, (tài năng)mới có thể hướng Thông Thiên Thần Mộc biểu đạt chúng ta Thâm Uyên thành ý. . . Hơn nữa ta cũng chờ mong chứng kiến Thông Thiên Thần Mộc. . ."

Nói như vậy lấy, Thâm Uyên Cổ Ma Vương cũng là một bước đi ra.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, tinh không câu chấn động, cả người hắn hóa ra là vỡ nát không gian. . . Trốn vào mênh mông vô bờ trong hư vô. . .

. . .

Mà lúc này, tinh không một góc. . .

Lẳng lặng cắm rễ ở Tinh Vực trung tâm, Thông Thiên Thần Mộc cũng là đan dệt ra một đạo pháp thân.

Áo trắng như tuyết, một đầu tóc đen giống như thác nước giống nhau khoác lên phía sau.

Tinh không bão táp xoắn tới gian, đầy trời tóc đen tất cả đều tung bay.

Cũng là lộ ra cái kia che giấu ở dưới tóc đen, giống như băng tuyết giống nhau lạnh lẻo con ngươi.

Nàng, là Thông Thiên Thần Mộc.

Lần này, chỉ vì báo thù mà đến.

Như không phải là vì báo thù, nàng bây giờ, sợ là sẽ phải tuyển trạch làm bạn với Ngu Tử Du bên cạnh thân, chờ đợi hắn Chứng Đạo Vĩnh Hằng a.

Ai

Thở dài một tiếng gian, Thông Thiên Thần Mộc chân mày cũng là không khỏi vi vi nhất thiêu.

"Tới nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Thông Thiên Thần Mộc ánh mắt, cũng là vượt qua ức vạn dặm. . .

Tại cái kia, nàng nhìn thấy. . .

Long Tộc Chúa Tể, đã hiển hóa bản thể, xuyên toa trong tinh không. . .

Nàng, cũng là thấy được. . . Một đạo giống như băng tuyết biến thành mỹ nhân, đạp tuyết mà đến. . .

Đây là Long Tộc cùng Phượng Tộc.

Bọn họ kết bạn mà đến.

Chỉ là, không chỉ là bọn họ.

Xa xa, còn có. . .

Hống

Đột nhiên gào thét bên trong, Hung Uy ngập trời. . . Một cỗ khó có thể tưởng tượng Hung Uy, cũng là chấn động tinh không.

Đó là Yêu Đình hung thần Bạch Hổ.

Chủ sát phạt

Vì Yêu Đình nam chinh bắc chiến, xông ra thanh danh hiển hách.

Tục truyền, không lâu, hắn cùng Thâm Uyên Chúa Tể chém giết với một cái Tinh Vực. . .

Thâm Uyên mới(chỉ có) huỷ diệt trăm vạn sinh linh.

Nhưng hắn cùng Thâm Uyên Chúa Tể chém giết, hóa ra là lan đến nghìn vạn.

Một lần làm cho tinh không oán thanh Tái Đạo.

Nếu không phải Yêu Đình ở tinh không, tích lũy không ít danh dự, sợ là thế nhân sớm đã nhìn Bạch Hổ vì Ma Đầu.

Mà cái này cũng là, làm cho bạch hổ Hung Uy càng sâu.

Tựa như hiện tại. . .

Hống

Càng phát ra đáng sợ gào thét bên trong, Hổ Tiếu tinh không, một cỗ mùi máu tanh nồng nặc, đều là với trong tinh không khuếch tán.

"Đây chính là hung thần Bạch Hổ à? Không nghĩ tới, hắn cũng tới."

"Tấm tắc, chuyện lớn như vậy, hắn có thể không đến à? Đây chính là Yêu Đình Đồ Long nhận a. . ."

"Đích xác, Long Tộc, Phượng Tộc bên kia cũng phái tới người. . ."

"Còn có người tộc kiếm tông, Dao Trì cũng phái người tới. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số cường giả đều là chấn động.

Những cường giả này, đều là phụ cận Tinh Vực sinh linh.

Mà phụ cận Tinh Vực, tuy nói không sai, nhưng dù nói thế nào, cũng là hẻo lánh Tinh Vực.

Tương đương với Man Hoang Chi Địa.

Sở dĩ nơi này cường giả, các phương diện, đều muốn lạc hậu hơn địa phương khác.

Mà bây giờ, một lần gặp được nhiều cường giả như vậy, đều là tâm thần chấn động.

Đương nhiên, càng nhiều hơn tồn tại, cũng là không biết kỳ danh.

Chỉ có thể vẻ mặt mộng bức nhìn tinh không phần cuối, cái kia một cái lại một cái truyền đến kinh thiên động địa khí tức thân ảnh.

Đúng vậy, kinh thiên động địa.

Mỗi một vị đều giống như thần chi, hàng lâm với nhân gian.

Bên ngoài khí tức kinh khủng, riêng là một luồng đều là đã đủ ép vỡ Thiên Địa.

Mà bây giờ. . . Bọn họ nhất tề chạy tới. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Toàn bộ tinh không đều phảng phất run rẩy.

Chỉ là, đúng lúc này, một cỗ càng là khí tức kinh khủng, cũng là truyền đến.

Hơi thở này, là như thế kiềm nén.

Là như thế khủng bố.

Thế cho nên lệnh vô số người đồng tử đều là không ngừng thu nhỏ lại, cho đến châm chọc.

"Đây là ?"

Rất là hoảng sợ trong thanh âm, vô số cường giả cũng là chú ý tới tinh không phần cuối, đã có rắc thiên địa Thâm Uyên Chi Khí, phún ra ngoài.

Mà cái này, rõ ràng là Thâm Uyên.

Vạn giới bên trong, kinh khủng nhất thế giới! ! !.