Chương 2388: Cẩu đến mức tận cùng Bạch Hổ (phần 2 )

Chương 2388: Cẩu đến mức tận cùng Bạch Hổ (phần 2 )

"Thâm Uyên cũng tới nha. . ."

Đột nhiên kinh hô bên trong, vô số cường giả sắc mặt đều là không khỏi đại biến.

Thâm Uyên, từ xưa đến nay, nhất là cấm kỵ thế giới.

Khủng bố mà lại cường đại.

Càng là bao phủ ở vạn tộc đỉnh đầu Mộng Yểm.

Bây giờ, Thâm Uyên ồ ạt xâm lấn, lại để cho vạn tộc lại một lần nữa cảm nhận được đến từ Thâm Uyên thật sâu ác ý.

Cái kia không cách nào thở dốc cường đại.

Cái kia làm người ta hít thở không thông áp bách.

Một lần, làm cho vô số cường giả, đều là mồ hôi lạnh chảy ròng.

Mà bây giờ. . . Thâm Uyên tới.

Mang theo nó cái kia khó có thể dùng lời diễn tả được khủng bố, tới.

"Đề phòng, mọi người đề phòng. . ."

"Nhất định phải cẩn thận. . ."

"Mẹ, đáng chết Thâm Uyên."

. . .

Hoặc là nhắc nhở, hoặc là tức giận mắng. . . Vô số cường giả đều là lòng đầy căm phẫn.

Chỉ là, so với bọn họ. . .

Càng ngưng trọng cũng là trong vạn tộc Chúa Tể.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh gian, một cỗ kinh thế uy áp đột nhiên phù hiện ở tinh không.

"Không nghĩ tới đại danh đỉnh đỉnh Cổ Ma Vương, cũng sẽ không mời mà tới. . . Ngươi sẽ không sợ, bọn ta vây công ngươi nha. . ."

Rất là băng lãnh thanh âm bên trong, bên ngoài pháp Tà Long Vương Linh lực cũng là bắt đầu khởi động.

Mắt trần có thể thấy, vô số vụ khí biến thành long đầu, cho hắn chỗ ở trong tinh không, hiện lên.

Bên ngoài pháp Tà Long. . . Đây là trong long tộc cực kỳ hi hữu nhất mạch.

Mà hắn bên ngoài pháp Tà Long vương, lại là mạch này bên trong Chí Cường thiên kiêu.

Với ngàn năm trước, đặt chân Chúa Tể. . .

Động tất chết bí ẩn.

Đối với Sinh và Tử  nghiên cứu, đã đạt tới một loại không thể tưởng tượng nổi Lĩnh Vực.

Mà quanh quẩn quanh người hắn vụ khí long đầu, lại là hắn chém giết vô số sinh linh biến thành.

Cái này cũng cũng là ứng bọn họ nhất tộc xưng hô —— tà.

Đúng vậy, tà tới cực điểm.

Là đúng nghĩa Tà Long.

Mà lúc này, không chỉ là bên ngoài pháp Tà Long. . .

Lệ

Rất là sâm nhiên tiếng rít bên trong, xa xa lạnh lẻo hàn ý đã đông lại tinh không.

Mắt trần có thể thấy. . .

Tảng lớn mảng lớn tinh không, phảng phất ngưng kết giống nhau

Càng là có vô số băng tuyết bay xuống.

Toàn bộ Tinh Vực, đều là giống như nghênh đón băng tuyết thế kỷ.

Chỉ là, lúc này.

Nếu như tỉ mỉ nhìn lại. . . Tất nhiên có thể chứng kiến ở nơi này băng tuyết thế giới bên trong, hóa ra là có một đạo cực kỳ mỹ lệ dáng người, hiện lên. . .

Đó là Phượng Hoàng.

Trong truyền thuyết Cực Băng Phượng Hoàng. . . Lo liệu Băng Phách mà sống.

Chính là thế gian xinh đẹp nhất một trong sinh vật.

Mà bây giờ. . . Nàng đạp tuyết mà đến, lạnh lùng.

"Sâu. . . Uyên. . ."

Thật đơn giản hai chữ, lạnh lẻo sát ý, cũng là đông lại lòng người.

Cực Băng Phượng Hoàng, yêu ghét rõ ràng.

Đối với Thâm Uyên bực này xâm lấn vạn tộc đại thế giới, tự nhiên là cực kỳ thống hận.

Sở dĩ

Đôi mắt lạnh lùng, nàng cũng là chấn động Song Sí. Càng kinh khủng hơn cực hàn bão táp, cũng là từ tinh không cuối đánh tới. . .

Chỉ là, không chỉ như thế. . .

Đến từ chính kiếm tông hồng trần Kiếm Tiên. . . Đến từ Địa Phủ Âm Dương phán quan. . .

Một cái lại một cái vạn tộc Chúa Tể, đều là ánh mắt sâm nhiên nhìn về phía đông nam.

Tại cái kia. . .

Giống như biển gầm giống nhau vỗ mà đến nồng nặc Thâm Uyên ma khí bên trong, nhất tôn cực kì khủng bố thân ảnh, đã hiện lên.

"Cạc cạc cạc cạc. . ."

Bén nhọn mà lại chói tai dữ tợn trong tiếng cười, Cổ Ma Vương cũng là khinh thường nói:

"Vây công, chỉ bằng các ngươi à? Thanh Long không đến, Huyết Hải không ra. . . Ta lại có sợ gì."

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, rất nhiều thân ảnh đều là sắc mặt không khỏi khẽ biến.

Xác thực.

Thâm Uyên Cổ Ma Vương cực kỳ cường đại.

Bực này tồn tại

Cũng liền cũng chỉ Thanh Long tôn giả, cùng với Huyết Hải Chi Chủ bực này công nhận cấm kỵ tồn tại, (tài năng)mới có thể chân chính trấn áp.

Còn như còn lại Chúa Tể. . .

Mặc dù liên thủ, cũng là khó có thể đưa hắn cắn giết.

Bất quá, đúng lúc này. . .

"Thâm Uyên Cổ Ma Vương. . . Là cái kia cùng ta ngũ đệ đánh ngang sức ngang tài cái kia nha. . . Ai nha nha, ta ngũ đệ nghĩ lúc đó mới(chỉ có) Thiên Môn tam trọng thiên, liền cùng cái kia Thiên Môn Tứ Trọng Thiên hắn chém giết tương xứng. . . Bây giờ ta ngũ đệ sắp đột phá. . . Sợ là. . ."

Thanh âm âm dương quái khí bên trong, bạch hổ tiếng cười cũng là quanh quẩn với tinh không.

Mà cái này đừng nói Cổ Ma Vương sắc mặt âm trầm xuống, ngay cả là còn lại Chúa Tể, sắc mặt cũng là có chút cổ quái.

Cái này. . . Bạch Hổ, xem ra không chỉ là Hung Uy khó lường.

Liền cái này âm dương quái khí, cũng không phải bình thường tàn nhẫn a.

Người nào không biết, trước đây Cổ Ma Vương Thiên Môn Tứ Trọng Thiên lúc, cùng Thiên Môn tam trọng thiên Hoàng Kim kiến chém giết khó phân cao thấp.

Cái này một lần, nhưng là Cổ Ma Vương sỉ nhục.

Bây giờ, ngay trước chúng mạnh mặt, Bạch Hổ hóa ra là trực tiếp kéo xuống

Cũng khó trách Cổ Ma Vương nhìn về phía hắn ánh mắt, đều là càng phát ra âm lãnh.

"Hanh, Bạch Hổ. . ."

Hừ lạnh bên trong, Cổ Ma Vương cũng là nắm thật chặt nắm tay, cười lạnh nói:

"Ngươi qua đây. . . Ta cam đoan, sẽ không đánh chết ngươi. . ."

"Phi. . . Phi. . . Ngươi cho ta ngu xuẩn a. . ."

Liên miên lui lại, Bạch Hổ cũng là tránh chi không kịp, sau đó càng là gân giọng quát:

"Ngươi cũng liền khi dễ một chút ta. . . Ta cái kia ngũ đệ, còn có Côn Bằng tử. . . Còn có Thanh Long lão đại. . . Ngươi cái kia một cái chùy qua được ??"

Nói đến đây, Bạch Hổ trong lòng càng là lẩm bẩm:

"Đúng rồi, còn có chủ nhân của ta. . . Chủ nhân ta nhất định có thể một cái tát đập chết ngươi. . ."

Đương nhiên, lời này, Bạch Hổ cũng liền trong lòng nói một chút.

Hắn mặc dù biết chủ nhân của hắn không có chết.

Nhưng Thâm Uyên thậm chí vạn tộc không biết a.

Sở dĩ, hắn cũng không dám nói.

Hơn nữa, Bạch Hổ tin tưởng. . . Hắn nếu như đem tin tức này truyền đi, những người khác có chết hay không, hắn không biết.

Nhưng hắn chính mình, khẳng định chết chắc rồi.

Hắn đại tỷ Cửu Vĩ, ngũ đệ Hoàng Kim kiến đám người là sẽ không bỏ qua cho hắn.

Mà ở trong đó, Bạch Hổ cũng là may mắn, hắn cho mình hạ nói lệnh. . .

Chỉ cần nghĩ đến Chủ nhân, trong lòng sẽ dâng lên một vệt cảnh giới.

Đây vốn là một cái tiểu tộc dùng để đối kháng tâm ma pháp môn.

Có thể Bạch Hổ, hóa ra là dùng nó để ý tới ở miệng của mình.

Bởi vậy, cũng là có thể thấy được, hắn miệng này bao lớn. . .

Hoàn toàn chính là không giấu được nói.

. . .

Mà lúc này, nhìn lấy không ngừng lui về phía sau đi Bạch Hổ, Thâm Uyên Cổ Ma Vương chân mày cũng là một chống.

Cái này Hỗn Độn.

Bên trong Tâm Chú mắng gian, Thâm Uyên Cổ Ma Vương cũng là bất đắc dĩ.

Hắn cùng Bạch Hổ, cũng là đánh không ít giao tế.

Tự nhiên là biết Bạch Hổ người này, thô trung hữu tế (trong thô kệch có tinh tê).

Nhìn như thô khoáng hắn, nội tâm cũng không phải bình thường nhẵn nhụi.

Hơn nữa, mấu chốt là, người này cũng không biết từ nơi nào học được Cẩu .

Đúng vậy, cẩu.

Cẩu làm người ta tê cả da đầu.

Có chút gió thổi cỏ lay, liền chạy so với bất luận kẻ nào đều nhanh.

Thâm Uyên mấy lần ám sát hắn, đều còn không có đợi vòng vây hình thành, hắn liền trốn chi Yêu Yêu..