Chương 2389: Thâm Uyên Ma Thần Tiểu Bạch (canh thứ ba )

Chương 2389: Thâm Uyên Ma Thần Tiểu Bạch (canh thứ ba )

Mà lúc này, tinh không chúng mạnh mẽ nhìn không ngừng hướng về phía sau thẳng đi Bạch Hổ, cũng là sắc mặt cổ quái.

Đây chính là Hung Uy hiển hách hung thần Bạch Hổ à?

Họa phong có chút không đúng a.

Hắn không phải là hổ khu chấn động, kinh sợ bát phương.

Hắn không phải là ngửa mặt lên trời thét dài, ngay cả là Cổ Ma Vương, cũng là mạnh đánh tới à?

Nhưng bây giờ. . .

"Người này, vẫn là trước sau như một."

Một tiếng thở dài, nhìn đã rúc vào rất nhiều Chúa Tể sau lưng Bạch Hổ, bên ngoài pháp Tà Long cũng là coi như không có thấy.

Long Tộc cùng Yêu Đình giao hảo.

Hắn tuy nói cùng Yêu Đình rất ít giao tiếp.

Nhưng đối với bạch hổ làm người cũng là đã biết một ... hai ....

Người này, tuyệt đối là tinh không nhất biết giấu.

Tại cái kia không ai bì nổi bề ngoài dưới, có một viên rất là thô bỉ tâm.

Bất quá, cái này không trọng yếu.

Hiện tại, là cần gấp nhất vẫn là. . .

"Cổ Ma Vương, nơi đây không phải ngươi nên tới phương. . ."

Thanh âm lạnh lùng bên trong, bên ngoài pháp Tà Long nhi cũng là tiến lên một bước.

"Nói ngươi nên tới giống nhau."

Một tiếng châm chọc, Cổ Ma Vương cũng là thân hình nhất chuyển, hướng phía cách đó không xa Tinh Vực, bái kiến nói:

"Thâm Uyên Cổ Ma Vương, mạo muội tới chơi, hy vọng lượng thứ. . ."

Rõ ràng khôi ngô mà lại dữ tợn thân hình, Thâm Uyên Cổ Ma Vương cũng là nói cực kỳ văn nhã lời nói.

Cái này khiến không ít tinh không cường giả đều là không khỏi chấn động.

Đây chính là Cổ Ma Vương nha. . .

Làm sao cảm giác, hắn cùng trong tưởng tượng cũng không giống nhau.

Mà lúc này. . . Cách đó không xa Tinh Vực. . . Ngất trời lục sắc quang mang, tràn đầy vô tận sinh cơ.

Vô số thụ nhân nhất tộc cường giả đã hàng lâm.

Hoặc là chiếm giữ với một cái tinh cầu

Hoặc là theo gió phiêu lãng với tinh không.

Nhưng mà, hiện tại, bọn họ tất cả đều là không hẹn mà cùng nhìn về Tinh Vực ở ngoài. . .

Tại cái kia, một cái lại một cái cường giả đã hội tụ.

"Thâm Uyên Cổ Ma Vương nha. . ."

Bỗng nhiên, giống như chuông bạc một dạng tiếng cười, từ Tinh Vực ở chỗ sâu trong truyền ra.

Ngay sau đó

Một cái thuần trắng thiếu nữ, bật bật nhảy nhảy, hóa ra là từ Tinh Vực ở chỗ sâu trong đi ra. . .

Trong lúc mơ hồ, có thể thấy được nàng giẫm ở một đạo to hình dáng, nối thẳng cửu thiên trên cây khô. . . Mắt nhìn xuống rất nhiều tinh không cường giả, thậm chí Thâm Uyên Cổ Ma Vương. . .

"Lần đầu gặp mặt. . . Ta cũng là Thâm Uyên Nhất Tộc yêu. . ."

Thiếu nữ mỉm cười, trong đôi mắt, đều là đối với thế giới hiếu kỳ cùng với hướng tới.

Nhiều cường giả như vậy hội tụ, đối với thuần trắng mà nói, xác thực là lần đầu tiên thấy.

Còn như Thâm Uyên Cổ Ma Vương. . .

Hai người bọn họ, dường như thực sự đồng tộc.

Dùng sư phụ nói, nàng là Thâm Uyên Ma Thần.

Là Thâm Uyên ban sơ chủng tộc. . . Cũng là nhất chủng tộc cường đại, kỳ lai lịch, cũng không một dạng Thâm Uyên chủng tộc có thể so sánh với.

Tựa như hiện tại. . .

Đôi mắt híp lại, đánh giá cái này một cái có Thiên Nhân một dạng xinh đẹp thuần trắng thiếu nữ, Thâm Uyên Cổ Ma Vương đôi mắt chỗ sâu kinh sắc cũng là càng phát ra nồng nặc.

"Ngươi là ?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Thâm Uyên Cổ Ma Vương đồng tử cũng là mạnh co rụt lại.

Chỉ vì, đúng lúc này, hắn nhận ra thuần trắng thân phận.

Cái này, dĩ nhiên là Thâm Uyên, tiêu thất rất lâu Thâm Uyên Ma Thần nhất tộc.

Đúng vậy, Thâm Uyên Ma Thần nhất tộc.

Đây không phải là một cái đơn giản chủng tộc.

Chỉ vì, cái này một chủng tộc, chính là Tiên Thiên Thần Chi, là Thâm Uyên thần chi, từ nhỏ đứng ở Thâm Uyên đỉnh phong.

Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy, Thâm Uyên Ma Thần sẽ không tới từ một cái cố định chủng tộc.

Giống như là Thâm Uyên tri chu nhất tộc có thể đi ra Thâm Uyên Ma Thần.

Thâm Uyên Ma Long nhất tộc, cũng có thể đi ra Thâm Uyên Ma Thần.

Thậm chí, Thâm Uyên Hoàng Điệp nhất tộc, cũng là có thể đi ra. . .

Chỉ là không thể phủ nhận, mỗi một cái Thâm Uyên Ma Thần đều là từ nhỏ Thâm Uyên Quân Vương, nó mạnh mẽ cùng với quỷ dị, vượt ra khỏi sự hiểu biết của người đời.

Mà bây giờ. . . Ở Thâm Uyên đều là chưa từng xuất hiện Thâm Uyên Ma Thần, lại là xuất hiện ở nơi này ?

Cái này. . .

Đồng tử không ngừng thu nhỏ lại, Thâm Uyên Cổ Ma Vương đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là để lộ ra một vệt khó hiểu.

"Ngươi, là ta Thâm Uyên Nhất Tộc nhân ?"

Một lần nữa hỏi bên trong, Thâm Uyên Cổ Ma Vương cũng là có chút khó có thể tin.

"Đương nhiên. . ."

Hé miệng cười, thuần trắng cũng là trước sau như một thiên chân vô tà.

Sau đó. . . Nàng hóa ra là linh lực bắt đầu khởi động.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, một đạo khí thế cực kỳ đáng sợ phóng lên cao.

Mà khí thế kia, hóa ra là cùng đại đa số Thâm Uyên cường giả giống nhau.

Chỉ là, so với bình thường Thâm Uyên cường giả, thuần trắng khí thế, càng là tôn quý, càng là bất phàm.

Tựa như đứng ở Thâm Uyên Vương Giả, làm người ta không dám nhìn thẳng.

Mặc dù là đặt chân chúa tể Thâm Uyên Cổ Ma Vương, sắc mặt cũng là lần lượt biến đổi.

Có thể theo tới, cũng là khó có thể dùng lời diễn tả được mừng như điên.

Thâm Uyên Ma Thần.

Thật là Thâm Uyên Ma Thần.

Ha ha ha, thật là thiên hữu Thâm Uyên.

Bây giờ Thâm Uyên Ma Thần hiện thế, bọn họ Thâm Uyên quay về với tột cùng thời gian, chỉ sợ cũng không xa.

"Ha ha ha. . ."

Ầm ĩ thét dài gian, Thâm Uyên Cổ Ma Vương cũng là vui vẻ nói:

"Chờ một chút, ngươi theo ta trở về Thâm Uyên, ta nhất định đối với ngươi như thân nữ, ngươi lại có thể trở thành chúng ta Thâm Uyên Công Chúa. . ."

Ngạch

Trừng mắt nhìn, thuần trắng cũng là ngạc nhiên.

Đãi nàng như thân nữ ?

Trở thành Thâm Uyên Công Chúa ?

Cái này. . .

Đối nàng lại lốt như vậy à?

Thảo nào đang không có gặp mặt sư tôn phía trước, nàng ấy tiện nghi lão tỷ Thâm Uyên Nữ Hoàng, chưa bao giờ dám để cho nàng ở trên hư không xuất hiện.

Không nghĩ tới, nàng thân phận của Thâm Uyên Ma Thần, đã vậy còn quá khủng bố.

Chỉ là, lúc này, thuần trắng không biết là. . . Thâm Uyên Ma Thần không chỉ có riêng là Thâm Uyên thần bí nhất chủng tộc.

Càng là đại biểu cho Thâm Uyên Nhất Tộc, đáng sợ nhất truyền thừa.

Mà hết thảy này, chỉ vì, mỗi một cái Thâm Uyên truyền thừa, đều là ý nghĩa phía sau có nhất tôn Vĩnh Hằng.

Đúng vậy, Vĩnh Hằng.

Đây chính là Thâm Uyên Ma Thần căn nguyên.

Thâm Uyên Nhất Tộc, không ít đặt chân vĩnh hằng nhân vật khủng bố, đem tự thân huyết mạch cùng với lực lượng, tất cả đều khắc ghi với Thâm Uyên trong thiên địa. . .

Sau đó Thâm Uyên Thiên Địa phản bù một tộc. . . Đem truyền thừa ban tặng chủng tộc một người.

Mà cái này người, chính là Thâm Uyên Ma Thần.

Chịu tải lấy thiên địa ý chí, nắm giữ Thâm Uyên cổ xưa quyền bính vĩ đại tồn tại. . .

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy. . . Ở Thâm Uyên, cổ xưa Vĩnh Hằng, cũng bị xưng là Thâm Uyên Ma Thần .

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng Thâm Uyên Ma Thần, ở Thâm Uyên ý vị như thế nào ?

Thâm Uyên Ma Thần nhất tộc. . . Cùng giống như là Vĩnh Hằng tôn giả Thâm Uyên Ma Thần, vốn là chặt chẽ không thể tách rời.

Thâm Uyên Ma Thần, đúc nên Thâm Uyên Ma Thần nhất tộc.

Mà Thâm Uyên Ma Thần nhất tộc mỗi một cái tộc nhân, đều có lớn lên thành Thâm Uyên Ma Thần tiềm lực.

Mặc dù chỉ là Ngụy Thâm Uyên Ma Thần, không có Vĩnh Hằng lực lượng, mà không cảnh giới.

Nhưng này cũng là Vĩnh Hằng a! ! !

Đương nhiên, điều này cần thuần trắng trưởng thành đến cực hạn. . .

Chí ít, đến Thiên Môn Thất Trọng Thiên tình trạng.

Chỉ có như vậy, ở Thâm Uyên nàng, mới có thể phát huy ra sánh vai nửa bước Vĩnh Hằng, thậm chí chân chính vĩnh hằng lực lượng. . .

Mà cái này, đặt ở cổ xưa Hồng Hoang, cũng còn có một cái xưng hô.

Đó chính là Thánh Nhân .

Nhân tạo Vĩnh Hằng! ! !

Dung hợp thiên đạo lực lượng, trở thành thiên đạo khôi lỗi.

Chỉ là, Thâm Uyên Ma Thần là cùng Thâm Uyên tương dung, trở thành Thâm Uyên ý chí người gánh chịu! ! !.