Chương 2390: Thần thông quảng đại (đệ nhất càng )

Chương 2390: Thần thông quảng đại (đệ nhất càng )

Mà cái này cũng là Thâm Uyên Cổ Ma Vương, vì sao coi trọng như vậy Tiểu Bạch nguyên nhân.

Chỉ là, coi trọng thì coi trọng.

Tiểu Bạch hiển nhiên đối với cái gọi là Thâm Uyên Công Chúa, không cảm thấy hứng thú.

Hé miệng cười khẽ, Tiểu Bạch cũng là nói thẳng:

"Ta mới(chỉ có) không đi đâu. . . Ta muốn cùng các tỷ tỷ cùng một chỗ. . ."

"Các tỷ tỷ ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Thâm Uyên Cổ Ma Vương cũng là chấn động mạnh.

Chỉ vì, đúng lúc này, hắn hóa ra là ngạc nhiên phát hiện. . . Tiểu Bạch bên cạnh, chẳng biết lúc nào xuất hiện một đạo thân ảnh.

Cái này một đạo thân ảnh, quanh thân tiên vụ mông lung.

Thấp thoáng khuôn mặt.

Có thể chu vi, cũng là có ba ngàn quang đoàn.

Mỗi một cái quang đoàn bên trong, đều giống như có một cái cổ quốc.

Càng là có vô số chủng tộc tại triều bái. . .

Nhưng mà, không chỉ như vậy. . .

Ngâm

Long Phượng tề minh gian, vô số hư ảnh, đan vào cho nàng bên cạnh, đưa nàng cả người đều là sấn thác giống như Cửu Thiên Tiên Nữ.

Mà cái này, rõ ràng là Thông Thiên Thần Mộc.

Mấy nghìn năm phía sau trở về nàng, càng sâu năm xưa. . .

Rõ ràng mới(chỉ có) Thiên Môn tam trọng thiên nàng, khí thế hóa ra là không kém gì Cổ Ma Vương nửa phần. . .

"Thâm Uyên. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Thông Thiên Thần Mộc đôi mắt cũng là khẽ híp một cái, nhìn về cách đó không xa cái này một cái khuôn mặt dữ tợn lại thân ảnh khôi ngô.

Chỉ là, đúng lúc này, hoặc như là nghĩ đến cái gì, Thông Thiên Thần Mộc ánh mắt cũng là nhìn về cách đó không xa. . .

Tại cái kia, Long Tộc, Phượng Tộc, Địa Phủ. . . Một cái lại một thế lực đã hội tụ.

Bên ngoài cường giả, càng là tất cả đều khuôn mặt ngưng trọng nhìn nàng. . .

Dường như có loại không nói ra được kiêng kỵ.

"Đã lâu không gặp. . ."

Thanh âm lạnh lùng bên trong, không có chút nào nhiệt độ, cũng là làm người ta không khỏi chấn động.

Trong thoáng chốc, sinh cơ đều bị tước đoạt giống nhau.

Ai

Chợt thở dài, Cực Băng Phượng Hoàng cũng là chủ động đáp lại nói:

"Ngày xưa, là chúng ta có lỗi với ngươi. . ."

"Không phải. . . Không phải là các ngươi có lỗi với ta. . ."

Khe khẽ kể rõ gian, Thông Thiên Thần Mộc cũng là cười rồi.

Nụ cười này, trăm hoa thất sắc

Nụ cười này, tinh không buồn bã. . .

Mà lúc này, Thông Thiên Thần Mộc thanh âm sâu kín, cũng mới ở trong tinh không quanh quẩn ra:

"Đây là số mệnh. . . Ta chi nhất tộc số mệnh. . ."

Nói đến đây, Thông Thiên Thần Mộc cũng là ngước mắt, nhìn về vạn tộc, tiếp tục nói:

"Bất quá, nếu là số mệnh, liền muốn đối mặt. . Thanh toán một phen a. . ."

"Ta bại, vạn sự đều tiêu tan. . ."

"Ta thắng, thành thánh Thành Tổ. . ."

Thật đơn giản trong thanh âm, vạn tộc cường giả đều là không khỏi chấn động.

Chỉ vì, cái này trong giọng nói quyết ý, làm người ta khắp cả người phát lạnh.

Hình như là một cái lời thề

Vừa tựa như hứa hẹn.

Mà cái này, chính là Thông Thiên Thần Mộc quyết ý.

Cùng vạn tộc giải quyết xong nhân quả, không vì ân oán cá nhân.

Chỉ vì thành đạo.

"Đừng có nói khoác mà không biết ngượng. . ."

Một tiếng hừ lạnh gian, bên ngoài pháp Tà Long cũng là lạnh lùng nói:

"Chỉ bằng ngươi, cùng ta chờ(các loại) thanh toán, còn chưa có tư cách. . ."

Thanh âm lạnh lùng bên trong, bên ngoài pháp Tà Long cũng là không có chút nào cho Thông Thiên Thần Mộc Diện chết ý tứ.

Không chỉ là hắn. . .

Càng là có những cường giả khác nhảy ra.

"Ngày xưa, ngươi tốc hành thiên thính, mưu toan đánh cắp Thiên Cơ, bọn ta bất quá là Thế Thiên Hành Đạo mà thôi."

Lại là quát to một tiếng, một cái không biết từ chỗ nào đi ra cường giả, cũng là đi ra tìm tồn tại cảm giác.

"Ai nha nha. . . Nhân quả nào có phức tạp như thế a, không phải là đánh lộn à? Đến đây đi, hảo hảo đánh một trận, xem ta có thể hay không giết chết ngươi. . . ."

Cười hắc hắc, Bạch Hổ cũng là từ một bên nhảy ra ngoài.

Tuy nói, là Yêu Đình hạch tâm.

Càng là Ngu Tử Du dưới trướng nắm chắc đại tướng.

Nhưng Bạch Hổ cũng không biết Thông Thiên Thần Mộc cùng Ngu Tử Du quan hệ.

Càng là không biết, Thông Thiên Thần Mộc đã là trở thành hắn Sư mẫu .

Hắn nếu như biết điểm này, cho hắn mười cái can đảm, hắn chính là không dám như vậy trào phúng Thông Thiên Thần Mộc.

Còn đối với này. . .

Thông Thiên Thần Mộc cũng là hơi ngước mắt, quan sát liếc mắt Bạch Hổ.

Đôi mắt ở chỗ sâu trong, đều là nghiền ngẫm màu sắc.

Đây chính là Bạch Hổ à?

Quả nhiên như hắn theo như lời, gan hổ bao thiên.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Thông Thiên Thần Mộc ánh mắt, Bạch Hổ càng là đi ra, hừ nói:

"Nhìn cái gì vậy ? Không có xem qua bản tôn đẹp trai như vậy người à?"

"Cổ Ma Vương, ta còn hư ba phần, nhưng ngươi cái tiểu nương môn. . . Hừ hừ. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Bạch Hổ cũng là đưa hắn tính ham mê bày ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Mà cái này, chính là Bạch Hổ a.

Bắt nạt kẻ yếu.

Nên kinh sợ thời điểm, tuyệt đối kinh sợ.

Có thể cần hắn thời điểm, hắn cũng là tuyệt đối sẽ không sợ hãi nửa phần.

Rất cực đoan một tên.

Mà bây giờ, nghe bạch hổ châm chọc khiêu khích, Thông Thiên Thần Mộc cũng là há miệng, muốn nói điều gì ?

Có thể không phải đãi nàng mở miệng

Một đạo thân ảnh, đã từ nàng một bên đi ra.

Đây là một đạo có Cửu Thải tóc bạc bóng hình xinh đẹp.

Sự xuất hiện của nàng, làm thiên địa đều là thất sắc.

Khó có thể dùng lời diễn tả được mùi thơm, càng là truyền khắp tinh không.

Trong lúc mơ hồ, cũng có thể chứng kiến trăm hoa nở rộ với tinh không.

Xa hoa.

Nhưng chỉ có như thế một đạo thân ảnh xuất hiện. . . Cũng là lệnh Bạch Hổ ánh mắt đều là ngưng lại.

Đồng tử càng là không ngừng thu nhỏ lại.

Ngũ Thải Thần Hoa - sát na, Yêu Đình ẩn dấu rất sâu tồn tại.

Thời gian dài đi theo ở chủ nhân bên người. . .

Càng là bọn họ Yêu Đình, công nhận rất là thần bí nhị tỷ.

Mà bây giờ, nhị tỷ, làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này ?

Trợn to mắt, Bạch Hổ trong lòng cũng là có một vệt dự cảm bất hảo xuất hiện.

Chờ (các loại) không thể nào. . .

Trong lòng cuồng hô, Bạch Hổ cũng là mơ hồ dự cảm được cái gì.

Mà lúc này, rất thâm ngoạn vị nhìn thoáng qua, Ngũ Thải Thần Hoa cũng là cười nói:

"Chủ mẫu, không nên cùng người này không chấp nhặt. . ."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Thông Thiên Thần Mộc cũng là biết Ngũ Thải Thần Hoa đang nhắc nhở nàng, không cần để ý bạch hổ lời nói.

Đương nhiên, lúc này, Thông Thiên Thần Mộc không biết là, Ngũ Thải Thần Hoa, một tiếng này Chủ mẫu, triệt để đem Bạch Hổ kinh hãi.

Trong thoáng chốc, Bạch Hổ đều là hai chân mềm nhũn.

Trời thấy

Hắn là thực sự không biết, Thông Thiên Thần Mộc cùng chủ nhân quan hệ.

Sở dĩ, lúc này mới. . .

Mà bây giờ, nhị tỷ, hóa ra là xưng hô Thông Thiên Thần Mộc vì Chủ mẫu .

Có thể làm cho nhị tỷ, như vậy xưng hô, quỷ đều biết có ý tứ.

Sở dĩ, đây là chủ nhân cái kia. . .

Thật là chủ nhân cái kia. . .

Đôi mắt không ngừng trừng lớn, Bạch Hổ cũng là đã nhận ra xa xa một bóng người xinh đẹp đôi mắt chỗ sâu nghiền ngẫm màu sắc.

Mà nàng, lại còn chỉ chỉ tinh không. . .

Tựa như đang nói: Chủ nhân đang xem lấy. . .

"Bạch Hổ tôn giả, ngươi làm sao vậy."

"Bạch Hổ tôn giả. . ."

Liên miên kinh hô, vô số cường giả đều là phát hiện bạch hổ hai chân mềm nhũn

Cái trán càng là tràn ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu.

Thành tựu Chúa Tể, tràn ra mồ hôi hột, quả thực khó có thể tưởng tượng.

Nhưng bây giờ. . .

"Xong, xong. . . Ta chết định rồi. . ."

Trong lòng bi thiết, Bạch Hổ cũng là khoát tay áo, giả vờ bình tĩnh nói:

"Không có việc gì, không có việc gì. . . Cái này một vị Thông Thiên Thần Mộc thần thông quảng đại, không nghĩ tới vô hình trung, hóa ra là đem ta thương tổn đến. . .".