Chương 2391: Thời gian chi linh (phần 2 )

Chương 2391: Thời gian chi linh (phần 2 )

"Cái này tiểu gia hỏa, can đảm thật đúng là không nhỏ. . ."

Một tiếng cười khẽ, với Hỗn Độn ở chỗ sâu trong Nhật Nguyệt Động Thiên cắm rễ Ngu Tử Du, cũng là ánh mắt híp lại, lẳng lặng nhìn Thông Thiên Thần Mộc chỗ ở vị trí.

Hắn thấy được Long Phượng hai tộc đến.

Cũng là thấy được Thâm Uyên đến.

Đương nhiên, quan trọng nhất là, hắn thấy được bạch hổ khiêu khích, càng là mở miệng châm chọc vu thông thiên Thần Mộc.

Đây chính là, lệnh trên mặt hắn nghiền ngẫm đều là càng phát ra nồng nặc.

Bạch Hổ, nếu như mở miệng khiêu khích những người khác

Còn có hắn, ở sau lưng, vì đó chỗ dựa.

Nhưng hắn khiêu khích ai không tốt, hết lần này tới lần khác khiêu khích Thông Thiên Thần Mộc.

Cái này có thể nhường cho Ngu Tử Du cực kỳ khó xử.

Bất quá, chỗ dựa khẳng định là không có khả năng chỗ dựa.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là thu hồi ánh mắt.

Hắn thời gian quý giá.

Không có quá nhiều thời gian quan tâm những thứ này.

Hơn nữa, hiện tại đã là trở thành kết cục đã định.

Làm Thông Thiên Thần Mộc chống lên biên giới một khắc kia, hết thảy đều là đã định trước.

Biên giới, nhưng là Ngu Tử Du tự mình làm Thông Thiên Thần Mộc hoàn thiện Thần Thông.

Lấy chín đại nhị đại Kiến Mộc làm cơ sở, bản thể là căn. . . Đúc thành bất hủ bích chướng.

Đã đủ thủ hộ một phương Tinh Vực, vạn vạn năm.

Chớ nói những thứ này Thiên Môn nhị tam trọng thiên Chúa Tể, liền Thiên Môn Tứ Trọng Thiên Cổ Ma Vương xuất thủ, cũng là không có khả năng công phá.

Mà ngẫm lại, cũng là bình thường.

Chín đại nhị đại Kiến Mộc, tuy nói sơ nhập Chúa Tể.

Nhưng này cũng là Chúa Tể a.

Mà Kiến Mộc nhất tộc, vốn là có trấn áp Tứ Cực, tự thành nhất giới thiên phú.

Bây giờ, đặt chân Chúa Tể, chín đại Kiến Mộc hòa làm một thể, đủ để khiến một phương Tinh Vực tự thành nhất giới.

Mà bây giờ. . .

Mông lung ánh sáng màu xanh lục bao phủ gian, toàn bộ Tinh Vực đều là đắm chìm trong Thông Thiên Thần Mộc thần uy phía dưới. .

Như vậy, vạn tộc thậm chí Thâm Uyên, lại có thể nào công phá ?

Càng chưa nói, âm thầm còn có Bàn Đào Thần Thụ cùng với Ngộ Đạo Thần Thụ phụ trợ.

Sở dĩ, Thông Thiên Thần Mộc cắm rễ ở tinh không, đã tất nhiên.

Nàng, sẽ trở thành dưới một cái Huyết Hải Chi Chủ, hóa thành chư hầu một phương, đóng đô với tinh không.

Mà nàng thống soái thụ nhân nhất tộc, càng là dường như Tu La nhất tộc, đời đời kiếp kiếp thủ hộ cho nàng.

Đây chính là Ngu Tử Du vì nàng an bài đường.

Rất sớm, rất sớm, liền làm tốt an bài.

. . .

"Thế gian như kỳ. . Bình kịch làm không hối hận. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi xoay người, hướng về cách đó không xa một đạo che khuất bầu trời Thần Thụ đi tới.

Đây là bản thể của hắn, thời không ở chỗ sâu trong.

Nhìn như cắm rễ ở trong hỗn độn, có vô cùng to lớn. . .

Kì thực, cũng là đứng sững ở thời gian trường hà bên trong. . .

Vô cùng vô tận gốc rễ, mỗi thời mỗi khắc đều là ở thu lấy Thời Gian Trường Hà lực lượng.

Đối với thường nhân mà nói, hư vô phiêu miểu thời gian, chính là Ngu Tử Du lực lượng nguồn suối một trong.

Không chỉ là thời gian

Không gian cũng như vậy.

Lúc này, nếu như chú ý Ngu Tử Du bản thể cắm rễ Hỗn Độn

Tất nhiên có thể chung quanh hắn, hóa ra là có vô số giống như thủy tinh một dạng đen nhánh mảnh vỡ, ở lẳng lặng xoay tròn, phiêu phù. .

Đó là không gian mảnh vỡ. . .

Bọn họ cũng là đang không ngừng dũng mãnh vào dũng mãnh vào Ngu Tử Du thân thể.

Bất quá, không giống với thời gian. . . Không gian mảnh vỡ phải không cùng.

Bất đồng địa phương không gian mảnh vỡ, đều có bất đồng ấn ký.

Thâm Uyên không gian, cùng Long Tộc đại thế giới không gian ấn ký, chính là bất đồng.

Nói đơn giản, một phương thổ địa một phương người.

Một vùng không gian, cũng là nhất tộc người.

Không gian, chịu tải lấy một chủng tộc lực lượng, cùng với ký ức.

Mà Ngu Tử Du lại là thu lấy không gian cái này một phần lực lượng cùng với truyền thừa. . .

Rất là huyền diệu.

Nhưng không khó lý giải.

Thời cổ có Tu Hành Giả thu lấy đại địa lực lượng.

Hiện hữu Ngu Tử Du thu lấy không gian lực lượng.

Đại địa chịu tải một phương người, không gian làm sao không phải là chịu tải một thế giới đâu. . .

. . .

Mà bây giờ, thu lấy lấy không gian cùng thời gian, Ngu Tử Du lực lượng cũng là cũng không kéo lên. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Không ngừng ầm vang bên trong, Ngu Tử Du cành, giống như thần liên, cũng là không ngừng hướng về chỗ sâu hơn Hỗn Độn vọt tới.

Mà hắn rễ cây, lại là giống như Chân Long, ngửa mặt lên trời gào thét gian, thân thể càng là không ngừng bành trướng.

Đó là đang lớn lên. . .

Hết sức trong lúc đó, tiến thêm một bước thăng hoa.

Mà đúng lúc này

Ngâm

Chợt Long Ngâm bên trong, hóa ra là có thể chứng kiến Ngu Tử Du trong rể cây, có một đạo rễ cây phá lệ lộng lẫy. . .

Toàn thân ánh sáng màu bạc nở rộ gian, một cỗ khó có thể hình dung uy thế cũng là bạo phát.

"Đây là. . ."

Đôi mắt hơi đông lại một cái gian, Ngu Tử Du cũng là nhận thấy được dị biến.

Trong lúc mơ hồ, hắn đều là cảm nhận được vô số thời gian chi lực giống như thủy triều giống nhau, hướng về đạo này rễ cây vọt tới.

"Thời gian chi long nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có chút suy đoán.

Thời gian chi long, đây là hắn Thời Gian Pháp Tắc tiến thêm một bước thăng hoa.

Càng là cho hắn rễ cây bên trên bày ra.

Mà cái này, suy nghĩ một chút cũng phải có thể lý giải.

Hắn, vạn Thiên Thụ căn, chịu tải vạn ngàn pháp tắc. . . Thân hóa Vạn Long.

Trong đó, thì có chịu tải thời gian thời gian rễ cây.

Mà bây giờ. . . Cực điểm thăng hoa gian, thời gian chi long cũng là chân chính đi ra.

Oanh

Càng phát ra đáng sợ ầm vang, quanh co dòng sông màu bạc, ở trong hỗn độn hiện lên.

Mà đang ở dòng sông kia ở chỗ sâu trong

Màu bạc long đầu, bỗng nhiên lộ ra.

Đó là một đầu tản ra ánh sáng màu bạc Ngân Long.

Chỉ là, không giống với Long Tộc Ngân Long nhất tộc.

Nó, toàn thân ngân sắc.

Từ trong tới ngoài tản ra mông lung ánh sáng màu bạc.

Xa xa nhìn lại, thần thánh mà lại vĩ ngạn.

Mà bây giờ. . .

Ngâm

Một tiếng cực kỳ thanh lượng Long Ngâm bên trong, hắn chính là xoay quanh gian, hóa ra là hướng về thời gian trường hà bên trong, nhảy tới.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Đầy trời bọt nước văng lên gian, một cỗ cảm giác cực kỳ khác thường, cũng là dũng mãnh vào Ngu Tử Du trong lòng.

Trong thoáng chốc, hắn cùng thời gian đều là dung hợp làm nhất thể.

Du tẩu cùng tuế nguyệt gian. . .

"Vẫn là rất khó mà hình dung. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Thời gian này chi long, không thể so với ngươi Thông Thiên Tử Long cùng với Thiên Đạo Chi Long.

Nó chỉ là, đơn thuần thời gian chi linh.

Có thể lệnh Ngu Tử Du tốt hơn nắm giữ thời gian. . .

Trừ cái đó ra, Ngu Tử Du cảm giác, hắn còn có thể dựng dục Không Gian Chi Linh, cùng với càng nhiều hơn pháp tắc chi linh.

"Pháp tắc chi linh, chỗ tốt lớn nhất, đó là có thể chủ động tu luyện. . . Có thể ở pháp tắc trên đường, tốt hơn dẫn đạo với ta. . ."

"Hơn nữa, trọng yếu hơn là. . . Pháp tắc chi Linh Năng đủ để cho ta pháp tắc uy năng đề thăng hai đến ba thành. . .".