Chương 2392: Một người đấu vạn tộc (canh thứ ba )

Chương 2392: Một người đấu vạn tộc (canh thứ ba )

Pháp tắc chi linh. . .

Rất là huyền diệu đồ đạc.

Cũng chỉ có pháp tắc tiếp cận đại thành giả, (tài năng)mới có thể tiếp xúc.

Như nhau nguyên tố có thể dựng dục Nguyên Tố Chi Linh.

Pháp tắc, cũng có thể dựng dục pháp tắc chi linh.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du Thời Gian nhất đạo, pháp tắc chi linh —— thời gian chi long đã dựng dục.

Chậm rãi giơ tay lên. . . Xếp bằng ở tán cây bên trên Ngu Tử Du, cũng là nhìn về Thời Gian Trường Hà. . .

Ngâm

Chợt Long Ngâm bên trong, một đầu dài nửa mét ngân sắc Tiểu Long cũng là ở trườn xoay quanh gian, đi tới Ngu Tử Du trong lòng bàn tay.

Lẳng lặng cảm thụ được thời gian chi long toàn bộ, Ngu Tử Du đối với pháp tắc lĩnh ngộ cũng là càng sâu.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về bản thể hắn rễ cây chỗ. . .

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng Long Ngâm bên trong, vô số Chân Long ngửa mặt lên trời tê minh.

Mà những cái này, tất cả đều là Ngu Tử Du rễ cây biến thành.

Mỗi một đầu Chân Long, đều là không kém gì Long Tộc nhất là thuần huyết Long Tộc.

Trong đó, cá biệt, lại có thể sánh ngang thượng vị Long Tộc.

Còn như pháp tắc chi linh —— thời gian chi long nhân vật như vậy, có thể coi là trong long tộc Tổ Long. . .

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng pháp tắc chi linh đáng sợ.

"Ta vạn Thiên Thụ căn, tất cả đều Hóa Long. . ."

"Kế tiếp, ta chỉ cần không ngừng tích lũy nội tình, đem vạn Thiên Thụ căn cực điểm thăng hoa, từ thông thường Chân Long, đẩy tới pháp tắc chi linh trình độ. . ."

"Ta có lực lượng, sợ là đã đủ sánh ngang Vĩnh Hằng. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Trong mơ hồ, có thể chứng kiến một vệt nóng rực.

Đúng vậy, nóng rực.

Đó là đối với Chứng Đạo khát vọng.

Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy, hắn nếu là thật đem tự thân lực lượng đẩy tới hết sức.

Đó cũng không phải là đơn giản chứng đạo.

Mà là đúng nghĩa Dĩ Lực Chứng Đạo.

Là vạn ngàn Chứng Đạo Chi Pháp trung, đáng sợ nhất chứng đạo.

Đương nhiên, giống nhau Dĩ Lực Chứng Đạo, kỳ biểu hiện cũng là có chỗ bất đồng.

Có khi là đơn thuần lực lượng. . . Giống như là Hoàng Kim kiến, hắn nếu như Chứng Đạo, chính là đem tự thân lực lượng đẩy tới hết sức.

Man lực vô tận.

Loại này Dĩ Lực Chứng Đạo, nhất là cũng dã, cũng bạo lực nhất.

Mà đổi thành một loại Dĩ Lực Chứng Đạo, chính là Ngu Tử Du nói. . . Vạn Thiên Thụ căn hóa thành Chân Long đồng thời, cực điểm thăng hoa, trở thành pháp tắc chi linh tồn tại.

Sau đó, đem pháp tắc chi linh tất cả đều tu luyện đến đại thành.

Điều này có ý vị gì ?

Nếu là thật có thể tu luyện tới cực hạn, cùng cấp vạn ngàn Chúa Tể dung vào một thân.

Trăm cái, ngàn. . .

Thậm chí hơn vạn cái.

Hơn nữa, bọn chúng đều là Thiên Môn bảy Bát Trọng Thiên đáng sợ đại năng.

Cá biệt, càng là Thiên Môn cửu trọng thiên tồn tại.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, vì sao có thể Dĩ Lực Chứng Đạo, đột phá gông cùm xiềng xích. . .

Đây chính là trong một loại ý nghĩa khác Dĩ Lực Chứng Đạo.

Là đem tự thân lực lượng đẩy tới hết sức.

Mà không phải cái gọi là man lực.

Liền cá nhân mà nói, Ngu Tử Du càng là thích loại thứ hai Dĩ Lực Chứng Đạo, đem tự thân lực lượng đẩy tới hết sức.

Còn như man lực.

Xin lỗi, hắn không am hiểu.

Phương diện này, cũng liền Hoàng Kim kiến có một tí tẹo như thế hy vọng.

Nhưng trên thực tế, cũng là chỉ tồn tại ở trên lý thuyết. . .

Nếu không phải Truyền Thuyết Bàn Cổ, rất có thể chính là cái này chủng Chứng Đạo Chi Pháp.

Sợ là không người nào dám tưởng tượng.

"Man lực Chứng Đạo, thật sự có khả năng nha. . ."

Có chút nghi ngờ trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến nhục thân.

Nhục thân như vũ trụ, giấu diếm Càn Khôn.

Nếu như động tất nhục thân bí ẩn, đem hết thảy gông xiềng mở ra. . . Như vậy lực lượng ngược lại là có khả năng biến chất, do đó đạt tới cái này một cảnh giới.

Đổi chủng góc độ mà nói, chính là Bàn Cổ đi là nhục thân Chứng Đạo con đường.

Cũng chỉ có cái này dạng, (tài năng)mới có thể giải thích, man lực vì sao có thể đạt được trình độ như vậy.

Mặt ngoài xem là man lực.

Thực tế là thân thể cực điểm thăng hoa.

Mà Ngu Tử Du thì còn lại là pháp tắc cực điểm thăng hoa.

Lưỡng chủng đều là Dĩ Lực Chứng Đạo.

Chỉ là phương hướng bất đồng mà thôi.

. . .

Mà bây giờ, ánh mắt ngưng mắt nhìn vạn Thiên Thụ căn, Ngu Tử Du cũng là đem cái này một cái ý nghĩ, quy nạp, tổng kết, khắc trong tâm khảm.

"Cái này một loại Chứng Đạo Chi Pháp, trên lý thuyết là có thể được."

"Chỉ là cần thời gian rất dài. . . Hơn nữa, còn cần khó có thể tưởng tượng thiên tư. . . Dù sao mọi loại pháp thì, đều cần lĩnh ngộ, càng là đạt được ngưng tụ pháp tắc chi linh trình độ, cũng không phải là bình thường ngộ tính có thể làm được."

"Bất quá, ta có tiến hóa điểm. . . Ngược lại là có thể mượn đốn ngộ, không ngừng tìm hiểu. . ."

Khe khẽ kể rõ gian, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến tiến hóa điểm.

Chỉ là, cứ như vậy

Hắn lại là về tới ban sơ khởi điểm —— thu gặt vạn tộc. . .

Chỉ có thu gặt vạn tộc, mới có thể có lấy càng nhiều hơn tiến hóa điểm.

Sau đó, có càng nhiều hơn tiến hóa điểm, hắn mới có thể không ngừng tìm hiểu. . .

Ai

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du thu gặt vạn tộc tâm, cũng là càng thêm mãnh liệt.

Nói cho cùng, vẫn là vì Chứng Đạo.

Nếu như một mình hắn Chứng Đạo, cần mai táng chúng sinh. . . Như vậy hắn chỉ có thể nói Nguyện ý .

Đạo lý, rất đơn giản.

Hắn bản chính là một cái Thánh Nhân, có Từ Bi Chi Tâm.

Hơn nữa, còn có một chút, đó chính là hắn chấp chưởng thời không. . .

Có thể hình chiếu cổ lịch sử.

Nếu là thật hi sinh chúng sinh Chứng Đạo, như vậy hắn sau này cũng có thể hình chiếu cổ lịch sử, đem chúng sinh từ quá khứ tuế nguyệt bên trong tỉnh lại.

Không có ai sẽ mất đi.

Có chỉ là, kỷ nguyên bên trong, nhiều hơn một cái hành tẩu ở tuế nguyệt vĩ đại tồn tại.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là cũng tự mình nghĩ tốt lắm một cái lý do không tệ.

Còn như, sau này, hắn Chứng Đạo Vĩnh Hằng sau đó, có thể hay không hình chiếu cổ lịch sử, gọi trở về chúng sinh.

Vậy thì không phải là hắn suy tính.

Nếu là có thể, cái kia tự nhiên là tốt nhất.

Nếu không phải có thể, vậy cũng không sao cả.

Lấy năng lực của hắn, tái tạo Thiên Địa, chắc là không khó.

Bất quá, tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Cửu Giới. . .

Bây giờ, Cửu Giới, đã hóa thành Cửu Phương đại thế giới.

Cửu Giới luân chuyển gian, một cỗ kinh thế uy áp cũng là bốc lên.

"Sau này, Yêu Đình, thậm chí còn lại, ta toàn bộ dòng chính thế lực cũng có thể trở về Cửu Giới. . ."

"Với Cửu Giới bên trong vĩnh tồn."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là cũng Cửu Vĩ đám người, nghĩ xong sau cùng đường lui.

Mà khi đó. . . Chính hắn, phải là một người đưa lưng về phía tinh không, táng diệt vạn tộc. . ..