Chương 2393: Nữ tử thần bí (đệ nhất càng )

Chương 2393: Nữ tử thần bí (đệ nhất càng )

Mà lúc này, tinh không chi giác, Thông Thiên Thần Mộc một người đơn độc đối kháng tinh không chúng mạnh mẽ.

Bất quá, tựa hồ là đã nhận ra cái kia màn ánh sáng màu xanh lục đáng sợ, tinh không chúng mạnh mẽ hóa ra là không một người động thủ.

Nhất là một bên Thâm Uyên, vẫn còn ở nhìn chằm chằm.

Không có người có thể cam đoan đột nhiên xuất thủ, có thể hay không đem Thông Thiên Thần Mộc bức đến Thâm Uyên.

Sở dĩ trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tinh không đều là nghênh đón trầm mặc. . .

Chỉ là, lúc này, khóe miệng một phát, Thâm Uyên Cổ Ma Vương cũng là nhìn về cách đó không xa Thông Thiên Thần Mộc, phát ra rất là chân thành mời:

"Không biết các hạ, có nguyện ý hay không cùng chúng ta Thâm Uyên kết minh. . ."

Lời nói vừa, vô số tinh không cường giả sắc mặt đều là không khỏi biến đổi, bên ngoài pháp Tà Long càng là trước tiên đứng ra, nói thẳng:

"Thông Thiên Thần Mộc, hy vọng ngươi không muốn sai lầm. . . Thâm Uyên bực này tồn tại, ngươi nếu như dám kết minh với nhau. . . Ta vạn tộc tất nhiên cộng tru chi."

"Nói hình như phía trước, các ngươi không có cộng giết giống nhau ?"

Một tiếng tràn đầy châm chọc trong tiếng cười, thuần trắng cũng là đứng ra, nói bổ sung:

"Nghĩ tới ta tỷ tỷ trước đây cái dạng nào đối đãi các ngươi, có thể đổi lấy là cái gì ?"

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, rất nhiều vạn tộc cường giả đều là sắc mặt phức tạp.

Thậm chí, cá biệt có chính nghĩa cảm gia hỏa, càng là cúi đầu.

Bọn họ, cũng cũng muốn.

Dù sao, Thông Thiên Thần Mộc đúng là một người tốt.

Chỉ là, nàng, thượng đạt thiên thính.

Nối thẳng Thiên Ý.

Nàng nếu không phải trừ bỏ, tất nhiên sẽ trở ngại thế nhân tu luyện.

Chỉ có thể nói. . . Thông Thiên Thần Mộc tồn tại, chính là một sai lầm.

Ai

Một tiếng thở dài, trong địa phủ, một người mặc hắc bạch quần áo thân ảnh, cũng là chậm rãi đi ra: Than thở:

"Việc này, tội ở vạn tộc. . . Hôm nay ngươi, như là đã trở về, cũng là mất đi thiên đạo che chở. . . Đã qua toàn bộ, coi như xong đi. . ."

Nói, Âm Dương phán quan cũng là chậm rãi xoay người:

"Chuyện này, ta không phải nhúng vào. . . Bất quá, ta hy vọng làm một cái lựa chọn tốt, ta không hy vọng đối địch với ngươi."

Lẳng lặng ngưng mắt nhìn, Thông Thiên Thần Mộc chân mày cũng là một chống.

Đây cũng là một cái biết lý lẽ gia hỏa.

Bất quá, xác thực.

Đi qua, chưa nói tới ai đúng thua sai.

Đều chẳng qua là thiên đạo quân cờ mà thôi.

Tựa như hiện tại. . . Thông Thiên Thần Mộc mặc dù có thể hành tẩu ở tinh không, cũng là cũng có Ngu Tử Du bày trùng điệp gông xiềng.

Cái này gông xiềng, không vì còn lại.

Chỉ vì phủ Thiên Cơ.

. . .

"Ta. . . Sẽ không cùng Thâm Uyên kết minh."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Thông Thiên Thần Mộc thanh âm đã quanh quẩn trong tinh không, lệnh vô số cường giả sắc mặt đều là biến đổi.

Có thể sau một khắc, Thông Thiên Thần Mộc cũng là lời nói xoay chuyển, cười nói:

"Một mình ta, tức là nhất tộc. . . Làm sao cần phải cùng người khác kết minh. . ."

"Kế tiếp, để ta hảo hảo với các ngươi vui đùa một chút a."

"Hy vọng, các ngươi không để cho chúng ta thất vọng. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, rất nhiều vạn tộc cường giả tâm thần đều là không khỏi chấn động.

Một người, tức là nhất tộc ?

Đây là bực nào khí phách.

Bất quá, nhìn lấy Thông Thiên Thần Mộc, phía sau vô số dữ tợn đáng sợ thân ảnh, bọn họ cũng là trầm mặc.

Chỉ là, đúng lúc này. .

"Vậy hãy để cho ta xem một chút, ngươi có bực nào thủ đoạn."

Đột nhiên chợt quát, một cái đến từ tinh không Chúa Tể, bỗng nhiên xuất thủ.

Cái này Chúa Tể không nổi danh.

Bất quá, cũng là Thiên Môn nhị trọng thiên.

"Là quỷ vụ nhất tộc quỷ vụ Chúa Tể. . ."

"Cái này một vị, nghe nói từ nhỏ bất phàm, với 500 năm đặt chân Chúa Tể. . . Thủ đoạn quỷ dị khó lường. . ."

"Tấm tắc, xác thực, quỷ vụ Chúa Tể. . . . Còn lại không mạnh, nhưng bảo mệnh năng lực xác thực có một tay."

. . .

Liên miên kể rõ bên trong, vô số cường giả đều là trợn to mắt. . .

Mà cái này, cũng là quỷ vụ chúa tể mục đích chỗ.

Tuy nói hắn quý vi Chúa Tể

Nhưng còn không có xông ra cái gì danh tiếng.

Mà lần này, vừa vặn nhờ vào đó dương danh.

Lấy thủ đoạn của hắn, dù cho Thông Thiên Thần Mộc thần thông quảng đại, cũng cũng muốn làm sao cho hắn.

Đây chính là hắn tự tin.

Một cái chúa tể tự tin. . .

Chỉ là. . . Có một chút, hắn dường như suy nghĩ nhiều.

Hắn hiện tại, dường như không đáng Thông Thiên Thần Mộc xuất thủ. . .

Hanh

Một tiếng không biết từ chỗ nào mà đến hừ lạnh, với tinh không quanh quẩn. . . .

Cùng với nương theo lại là, vạn đạo Hoa Quang nở rộ.

Tia sáng kia là như thế chói mắt.

Là như thế loá mắt.

Thế cho nên làm cho vô số người đều là không khỏi thất thần.

Trong mơ hồ, vô số cường giả đều là thấy được cái kia vô cùng Hoa Quang bên trong, một bóng người xinh đẹp, một tay một chưởng vỗ ra.

Ba

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, thanh tú tay giống như có vô cùng lực lượng, càng là mạnh rơi vào quỷ vụ chúa tể trên thân hình.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, quỷ vụ Chúa Tể sắc mặt mạnh đại biến.

Làm sao có khả năng

Hắn chính là hắc vụ biến thành, không nói chuyện Bất Tử Bất Diệt

Nhưng cũng là rất khó ma diệt.

Nhưng bây giờ, một chưởng này rơi vào hắn trên thân hình, hắn hóa ra là cảm giác thân thể ma diệt không ít.

Mà điều này có ý vị gì ?

Tự nhiên là không khó tưởng tượng.

"Cái gia hỏa này. . ."

Sắc mặt trong khoảnh khắc đại biến, quỷ vụ Chúa Tể toàn bộ thân hình đều là bay ngược mà ra.

Cái này thế đi, quỷ vụ Chúa Tể có thể ngăn cản.

Nhưng hắn không có ngăn cản.

Chỉ vì, thần bí này thân ảnh có thể uy hiếp được hắn.

Mà đặt chân chúa tể quỷ vụ Chúa Tể, lại không phải người ngu.

Làm sao lại cùng với vướng víu.

Sở dĩ, hắn chính là thuận thế bay ra.

Mà cái này, cũng là làm cho vô số cường giả đều là không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Cái này. . . Mới vừa còn cường thế ầm ĩ quỷ vụ Chúa Tể, làm sao một chưởng liền yên đâu, càng là bay ra trăm triệu dặm xa, thẳng đến tinh không phần cuối.

"Lại quỷ dị, ở trước mặt ta đều là không chỗ có thể ẩn giấu. . ."

"Bất quá là nguyên tố hóa đi tới cực hạn, cùng bộ phận pháp tắc hòa hợp mà thôi."

Một tiếng cười khẽ gian, một đạo có vô cùng ánh sáng màu tóc dài thiếu nữ, cũng là xuất hiện tinh không chúng mạnh mẽ trước mặt.

Thiếu nữ này

So với thuần trắng, thậm chí Thông Thiên Thần Mộc càng là làm người ta chú mục.

Chỉ vì, sự xuất hiện của nàng, vô số cường giả đều là cảm giác trong cơ thể nói, phảng phất bị xúc động, hóa ra là dồn dập chấn động. . .

Càng làm cho người ta hít thở không thông là, ở nơi này thiếu nữ xuất hiện thời điểm, tinh không câu chấn động.

Dị tượng liên tục.

Trong lúc mơ hồ có thể chứng kiến vô cùng ánh sáng màu phù hiện ở tinh không.

Càng là có mọi loại pháp thì hiển hóa với thế gian.

Dị tượng như thế, chớ nói người bình thường, ngay cả là Thâm Uyên Cổ Ma Vương sắc mặt cũng là không khỏi đại biến.

"Cái gia hỏa này. . ."

Đồng tử co rụt lại, Thâm Uyên Cổ Ma Vương cũng là đã nhận ra Ngộ Đạo Thần Thụ biến thành thân người bất phàm..