Chương 2395: Chủ nhân thợ săn (canh thứ ba )

Chương 2395: Chủ nhân thợ săn (canh thứ ba )

Trong lòng hồ nghi, Tử Liêm cũng là bất động thanh sắc móc trong ngực ra một viên màu tím tinh thạch.

Hư không Thần Thạch. . .

Có cực kỳ nồng nặc Hư Không Chi Lực, càng là có một luồng hư không pháp tắc.

Đối với hư không mỗi một cái sinh vật mà nói, đều là khó có thể tưởng tượng chí bảo.

Ngay cả là Chúa Tể, cũng sẽ tâm động.

Nhưng đối với Ngoại Tộc mà nói, cũng là trí mạng độc dược.

Đã đủ đem hết thảy đều là xâm nhiễm.

Mà bây giờ, chậm rãi mang nâng tay bên trong hư không Thần Thạch, Tử Liêm cũng là đem cái này một cái Thần Thạch ban cách đó không xa bóng hình xinh đẹp.

"Luyện hóa nó, không nên chống cự."

Đơn giản kể rõ bên trong, Tử Liêm sắc mặt cũng là nghiêm túc.

Đây mới là then chốt.

Chỉ có thời gian Nữ Thần luyện hóa hư không tinh thạch, càng là chủ động Đọa Lạc vào hư không. . . (tài năng)mới có thể coi là chân chính hư không Nữ Thần.

Mà thời điểm đó nàng, cũng cũng là người một nhà.

Còn như sau khi luyện hóa, đổi ý. . .

Đó là, không thực tế.

Hư không, giống như Thâm Uyên.

Có cực kì khủng bố ăn mòn tính.

Cái này một loại ăn mòn, không chỉ là thân thể, còn có linh hồn.

Một ngày Đọa Lạc với Thâm Uyên, hay hoặc là hư không. . . Như vậy hết thảy đều biết rơi vào Thâm Uyên cùng với hư không thủ.

Ngay cả là Chúa Tể cấp bậc tồn tại, cũng là không ngoại lệ.

Mà cái này dạng, có cái gì hậu quả ?

Đó chính là thành tựu Hư Không Chi Chủ, chưởng quản toàn bộ hư không Vĩ đại tồn tại, sẽ sở hữu bên ngoài tuyệt đối áp chế lực.

Nói đơn giản, Đọa Lạc vào hư không tồn tại, đối mặt Hư Không Chi Chủ, Hư Không Thiên Phi, chiến lực mười không còn ngũ.

Như vậy, chớ nói phản kháng, liền tự bảo vệ mình đều là khó.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Hư Không Chi Lực, Thâm Uyên chi lực, là cùng linh khí cùng cấp vật chất.

Đọa Lạc vào hư không. . . Sau này chỉ có thể hấp thu Hư Không Chi Lực, làm bản thân lớn mạnh.

Nếu như hấp thu Thâm Uyên chi lực, hay hoặc là linh lực, cùng cấp kịch độc nhập thể. . .

Mà cái này, cũng là có thể minh bạch, vì sao Đọa Lạc vào hư không Ngoại Tộc, đều là cam nguyện trở thành hư không nanh vuốt.

Bọn họ dựa vào hư không mà tồn.

Đã không có hư không, bọn họ chớ nói đi hướng cường đại rồi, liền sống đều là một chuyện khó.

Đây cũng là, trả lời một câu nói. . .

Mà cái kia, chính là Linh khí là độc . . .

Linh khí, tuy là có thể trợ giúp tu luyện giả làm bản thân lớn mạnh, không ngừng cường hóa thân thể, nhưng nếu là có một ngày tu luyện giả ly khai nó, cũng sẽ mất đi toàn bộ.

Đây cũng là " thời đại mạt pháp, vì sao kinh khủng nhất nguyên nhân.

Lại là cường đại tu luyện giả, cũng là rất khó ly khai Linh khí các loại tựa như vật chất.

Đương nhiên, Ngu Tử Du ngoại trừ.

Hắn đã đặt chân cao hơn tầng thứ.

Hắn hôm nay, đã có thể hấp thu Hỗn Độn Chi Lực, làm bản thân lớn mạnh.

Mặc dù toàn bộ tinh không vạn giới, lại một lần nữa trở về thời đại mạt pháp, cũng là không ảnh hưởng hắn tự thân.

Chỉ là, không thể không nói, hắn mặc dù có thể hấp thu Hỗn Độn Chi Lực, làm bản thân lớn mạnh.

Có thể không phải là bởi vì thực lực của hắn.

Mà sở dĩ, nói như vậy, cũng là cũng bởi vì, tầm thường Thiên Môn tám Cửu Trọng Thiên Chúa Tể, cũng là rất khó hấp thu Hỗn Độn Chi Lực.

Hỗn Độn Chi Lực, quá mức bạo ngược, cũng cũng quá đáng sợ.

Một luồng, đã đủ ép vỡ Thiên Địa, bình thường Chúa Tể lại có thể nào hấp thu.

Tựa như Ngu Tử Du mặc dù có thể hấp thu, ở mức độ rất lớn cũng là cũng bởi vì, hắn động tất Ngũ Hành luân chuyển bí ẩn.

Có thể đem Hỗn Độn Chi Lực, biến thành cơ bản nhất Ngũ Hành Chi Lực, tiến tới hấp thu. . .

Mà cái này trong đó, Cửu Giới tồn tại, cực kỳ trọng yếu.

Bởi vì, Cửu Giới tựa như một cái loại bỏ khí, đem hết thảy tạp chất, đều là loại bỏ, cô đơn lưu lại tinh thuần chí cực linh khí, cung cấp Ngu Tử Du hấp thu.

Sở dĩ. . . Hắn Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, có thể hấp thu Hỗn Độn Chi Khí làm bản thân lớn mạnh, cũng coi như được với Độc nhất vô nhị.

Vô số kỷ nguyên, cũng là rất khó tìm mấy cái giống như hắn cái này dạng, ở Chúa Tể cấp bậc có thể hấp thu Hỗn Độn Chi Lực tồn tại.

Dù sao, Hỗn Độn Chi Lực, nhưng là Vĩnh Hằng (tài năng)mới có thể tiếp xúc bổn nguyên chi lực.

. . .

Mà cái này cái không đề cập tới.

Hiện tại. . . Miệng hơi mở ra, thời gian Nữ Thần cũng là cắn một cái vào hư không Thần Thạch.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, một đạo màu tím quang trụ phóng lên cao.

Có thể không phải đợi tử sắc quang trụ khuếch tán, Tử Liêm đã xuất thủ, đem thanh thế áp chế, rúc lại phương viên ngàn mét phạm vi bên trong.

Mà bây giờ

Chậm rãi ngước mắt, nhìn cách đó không xa, tắm tử sắc thần huy bên trong thiếu nữ, Tử Liêm cũng là nhẹ giọng nói:

"Hư không Thần Thạch, chỉ là bắt đầu. . ."

"Chờ(các loại) Thần Tộc bụi bặm lắng xuống sau đó, ngươi còn muốn đi với ta gặp mặt Hư Không Chi Chủ, thỉnh cầu hắn vì ngươi tự mình thanh tẩy."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Tử Liêm đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là lộ ra một vệt ao ước màu sắc.

Hư Không Chi Chủ tự mình thanh tẩy.

Đây cũng không phải bình thường quý giá.

Dù cho hắn cái này hư không nhị bả thủ, cũng là ước ao.

Không chút khách khí nói, nếu như Hư Không Chi Chủ vì hắn thanh tẩy, không sai biệt lắm có thể chống hắn ngàn năm tu hành công lao.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng cái này Hư Không Chi Chủ thanh tẩy, là quý báo dường nào.

Bất quá. . . Mặc dù Hư Không Chi Chủ là chủ nhân của hắn, hắn cũng sẽ không thỉnh cầu thanh tẩy.

Chỉ vì thanh tẩy, tiêu hao quá lớn.

Một lần thanh tẩy, cần để cho Hư Không Chi Chủ đều là tĩnh dưỡng vài chục năm.

"Cũng liền Chúa Tể cấp bậc cường giả Đọa Lạc vào hư không, mới(chỉ có) đáng giá đại nhân, tự mình xuất thủ."

Cười cười, Tử Liêm cũng là không có trực tiếp xưng hô Hư Không Chi Chủ là chủ nhân.

Tình hình chung, hắn đều là lấy Đại nhân xưng hô.

Bất quá, không thể không nói, chủ nhân thân phận thật sự là nhiều lắm, dù cho hắn đều là có chút hỗn loạn.

Hư Không Chi Chủ, là chủ nhân.

Thiên sứ nhất tộc Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ cũng là chủ nhân.

Còn có. . . Thanh Long tôn giả, cũng là nghi là chủ nhân. . .

Thật không biết, chủ nhân, làm sao làm ra nhiều như vậy thân phận.

Là bởi vì trong truyền thuyết môn kia Đại Thần Thông nha. . .

Trong lòng nỉ non gian, Tử Liêm cũng là có đoán sườn.

Thành tựu, thân cận nhất Ngu Tử Du mấy người, Tử Liêm đối với Ngu Tử Du hiểu khá rõ.

Mà bây giờ hắn, cũng là mơ hồ đoán được cái gì.

Trong truyền thuyết, có một môn Đại Thần Thông, có thể tu ra Tam Đại Phân Thân

Tam Đại Phân Thân đều là cá thể độc lập, lại là nhất thể, cực kỳ thần diệu.

Nếu như suy đoán không tệ, chủ nhân phải là tu luyện cái này một nhóm Đại Thần Thông, lúc này mới. . .

Chỉ là, chủ nhân, là khi nào tu thành cái này một nhóm Đại Thần Thông đây này ?

Nghi ngờ trong lòng, Tử Liêm cũng là đem cái này một cái suy đoán, ẩn dấu đáy lòng. . .

Chủ nhân không nói, hắn tuyệt sẽ không truy vấn.

Hơn nữa, hắn còn có thể nghĩ trăm phương ngàn kế, là chủ nhân, ẩn dấu cái này một bí mật.

Bất luận cái gì có can đảm nhìn trộm chủ nhân bí mật tồn tại, đều là hắn săn giết đối tượng.

Hắn bị xưng là Hư không thợ săn .

Nhưng hắn càng muốn, gọi mình là Chủ nhân thợ săn, chỉ vì chủ nhân một người săn bắn..