Chương 2396: Thần chiến (đệ nhất càng )

Chương 2396: Thần chiến (đệ nhất càng )

Tinh không chi giác, các tộc, thậm chí Thâm Uyên cường giả, cũng còn đánh giá thụ nhân nhất tộc.

Kinh ngạc nhìn, cách đó không xa, cái kia một buội cắm rễ ở Thiên Địa kiếm, không thể diễn tả Thần Thụ.

Nhưng mà đúng vào lúc này, giống như là thu đến tin tức gì, Long Tộc bên ngoài pháp Tà Long sắc mặt mạnh đại biến.

"Cái gì ?"

Đột nhiên chợt quát bên trong, cái này một cái Long Tộc Chúa Tể cũng là bối rối.

"Hư không đại quân, hàng lâm Thần Tộc, cần muốn đem trọn cái Thần Tộc san bằng. . ."

Rất là khó tin trong thanh âm, bên ngoài pháp Tà Long cũng là hãi nhiên.

Cái này, làm sao có khả năng ?

Cho tới nay, hư không xâm lấn Thần Tộc, không phải đều là tiểu đả tiểu nháo à?

Chưa từng có lấy như vậy diệt tộc hành vi.

Nhưng bây giờ. . .

"Hư không sáu đại Chúa Tể hàng lâm, còn có truyền thuyết bên trong Hư Không Thiên Phi, Lăng Không Hư Độ. . . Hàng lâm Thần Tộc. . . Toàn bộ Thần Tộc ngàn cân treo sợi tóc."

Bỗng nhiên, lại là một tiếng kể rõ, Phượng Tộc Cực Băng Phượng Hoàng, cũng là bối rối.

Chiến trận này cũng không nhỏ.

Mặc dù Phượng Tộc cũng là chống đỡ không được.

Mà Thần Tộc, tuy nói có rất nhiều Chúa Tể.

Nhưng đã có hai cái Chúa Tể lâm vào ngủ say.

Còn lại Chúa Tể, tuy là cường đại, nhưng là đỡ không được hư không gót sắt a. . .

Hai mặt nhìn nhau gian, rất nhiều vạn tộc Chúa Tể cũng là sắc mặt phức tạp.

"Hiện nay Thần Tộc đã hướng bọn ta cầu viện. . . Bằng vào chúng ta khoảng cách trước mắt, chạy tới Thần Tộc, chậm nhất là cũng muốn bán nguyệt. . ."

Chợt chợt quát gian, Bạch Hổ cũng là cũng không quay đầu lại hướng phía, tinh không phần cuối chạy đi.

"Việc này không nên chậm trễ, ta đi trước. . ."

Hét dài một tiếng gian, Bạch Hổ hóa ra là triển động hai cánh, biến thành một đạo lưu quang, hướng phía Thần Tộc phương hướng chạy đi.

Mà lúc này, Bạch Hổ xách theo tâm, mới(chỉ có) treo dưới hơn phân nửa.

Thần Tộc bị diệt, liên quan đến hắn cái rắm ấy.

Chân chính làm hắn để ý là. . . Cái này một vị Thông Thiên Thần Mộc nghi là của hắn chủ mẫu.

Hắn nếu như tiếp tục ở nơi này, dồn ép không tha.

Đoán chừng, hắn cách cái chết cũng không xa.

Sở dĩ

Lưu, nhất định phải tìm một cái lấy cớ chạy ra.

Mà cái này Thần Tộc rơi vào nguy cơ, vừa lúc là một cái tốt mượn cớ.

Dù sao, trợ giúp Thần Tộc, thiên kinh địa nghĩa.

"Ta cũng trước tiến đến."

Chợt mở miệng gian, Địa Phủ Âm Dương phán quan, cũng là không dám lưỡng lự.

Thần Tộc, chính là tinh không cường tộc.

Nếu như hắn bị diệt, đối với tinh không vạn tộc đều là một cái cực kỳ trầm trọng đả kích.

Sở dĩ. . . Không được phép nửa phần lưỡng lự.

. . .

Mà lúc này, nhìn không chia lìa mở tinh không cường giả, Thông Thiên Thần Mộc đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một nụ cười.

"Hư không xâm lấn Thần Tộc nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, nàng cũng là động tất sở hữu.

Nếu như suy đoán không tệ, là Ngu Tử Du xuất thủ a.

Hư không, nhưng là nó nanh vuốt.

Bây giờ, hư không ồ ạt xâm lấn Thần Tộc, nếu không phải là có lấy hắn bày mưu đặt kế. . .

"Đa tạ."

Trong lòng âm thầm cảm kích, Thông Thiên Thần Mộc cũng là chuẩn bị mang theo thụ nhân nhất tộc, cái này một cái Tinh Vực, yên lặng phát triển một ... hai ....

Chờ(các loại) thời cơ chín muồi thời gian, chính là nàng nhấc lên hắc ám náo động ngày.

. . .

Mà lúc này, Thần Tộc Tinh Vực. . .

Cũng chính là cái gọi là Thần Vực .

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, chấn thiên động địa, toàn bộ Thần Tộc đều là không khỏi run rẩy.

Tìm theo tiếng nhìn lại, tại cái kia tinh không phần cuối, không gian hóa ra là nứt ra, lộ ra vô tận tử ý.

Mà đang ở cái kia tử ý bên trong, mơ hồ có thể thấy được, một cái lại một cái vĩ đại thân ảnh, chậm rãi đi ra.

Đó là đến từ hư không Chúa Tể. . .

Bọn họ, phủ xuống. . .

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Liên miên không dứt Lôi Minh, tựa như Thiên Địa đều là đang run rẩy.

Có thể nghênh tiếp cái này Lôi Minh, cũng là một tiếng bá đạo tới cực điểm thét dài.

"Cho ta tán."

Đáng sợ chí cực chợt quát, cuốn lên vô tận sóng âm. . . Một đạo khó có thể hình dung thân ảnh khổng lồ, đã từ Hư Không Liệt Phùng bên trong chui ra.

Hắn, khổng lồ tột cùng

Tựa như, tuyên cổ sừng sững ở tinh không Cự Nhân.

Hắn hôm nay, tay nâng, một đám lửa.

Mà ngọn lửa kia, hóa ra là một viên Hằng Tinh.

Hơn nữa, so với bình thường Hằng Tinh khổng lồ không phải một điểm nửa điểm.

Đây là lò luyện.

Thế Giới Thụ luyện chế vũ khí. . .

Giơ cao Lò luyện, vô tận nhiệt lượng không ngừng tuôn ra.

Hóa ra là đem không gian đều là vặn vẹo.

Còn có vô số Hỏa Tinh, biến thành màu đỏ Lưu Tinh Vũ, hướng về Thần Tộc đại địa đánh tới.

Phô thiên cái địa, già thiên tế nhật. . .

Dường như muốn hủy diệt toàn bộ.

Lần này, hư không thật là mang theo Diệt Tuyệt thần tộc tâm tư mà đến.

Không có chút nào lưu thủ.

Chỉ là, không chỉ là Đọa Lạc vào hư không Thế Giới Thụ, bên kia. . .

"Bát Xích Quỳnh câu ngọc. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, một cái thoạt nhìn lên rất là thô bỉ trung niên nhân, cũng là hai tay khoanh.

Mà liền sau đó một khắc. . .

Nghênh tiếp thần tộc, cũng là vô số rất là chói mắt màu tím Quang Đạn, từ tinh không phóng tới.

Đây là hư không ánh sáng.

Ít có mấy vị, không phải Ngu Tử Du bồi dưỡng cường giả.

Thiên phú cường đại hắn, ở có Ngu Tử Du chỉ đạo sau đó, càng là khủng bố.

Mà cái này Bát Xích Quỳnh câu ngọc, chính là của hắn một cái chiêu bài.

Ngưng tụ vô cùng vô tận ánh sáng màu tím, xé rách toàn bộ.

. . .

Lưu Tinh Vũ một dạng hỏa diễm, vặn vẹo bầu trời, hòa tan đại địa.

Màu tím quang vũ, giống như vô tận viên đạn, bắn chết toàn bộ. . .

Chúa Tể cấp bậc tồn tại, chân chính khủng bố, bày ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Phải biết rằng, bọn họ cũng không phải là bao trùm một cái tinh cầu, mấy cái tinh cầu.

Mà là ước chừng bao trùm thần tộc hạch tâm —— Thần Vực, cùng cấp một cái vành đai tiểu hành tinh a.

Toàn bộ vành đai tiểu hành tinh lớn nhỏ phạm vi, tất cả đều đang bao phủ ở tại bọn hắn công phạt phía dưới.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng bọn họ là kinh khủng bực nào.

"Các ngươi mấy tên khốn kiếp này."

Nhìn cái kia không có chút nào thương hại, cần muốn tàn sát toàn bộ thần tộc công kích, Quang Minh chủ thần Baldur cũng là nổi giận.

Hắn giơ cao kim sắc quyền trượng

Cả người xuyên Giáo Hoàng một dạng phục sức, mạnh tiến lên một bước.

Oanh

Kim sắc quyền trượng tản mát ra vô tận ánh sáng màu vàng óng.

« Quang Minh Thần phù hộ —— có thể mở ra một cái kết giới, che chở chúng sinh. »

"Phanh, phanh, phanh. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, cũng là Lưu Tinh Hỏa Vũ cùng với tử sắc Quang Đạn, hung hăng đập vào cái này một cái kim sắc kết giới bên trên.

Ầm vang không ngừng, thần tộc đại địa, đều là ở rung động.

Vô số Thần Tộc con dân, đều là hãi nhiên, thậm chí tuyệt vọng nhìn đỉnh đầu bầu trời.

Cái kia đã bị quang huy bao trùm.

Đã không có những ngày qua trời xanh mây trắng.

Có chỉ là, vô cùng vô tận ầm vang.

Ps: Cầu tự định -

Xin lỗi, phát sốt. . . Có chút khó chịu, gần nhất khí trời biến hóa kịch liệt, đại gia cũng muốn chú ý.