Chương 2397: Chư thần chi chiến (phần 2 )

Chương 2397: Chư thần chi chiến (phần 2 )

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Ầm vang không ngừng, chấn động Thiên Địa.

Cực kỳ kinh người.

Nhưng mà, đúng lúc này, Đọa Lạc vào hư không Thế Giới Thụ, cũng là giơ cao lò luyện, cười to lên.

"Cạc cạc cạc cạc. . . ."

Tiếng cười kia tựa như vô số Đao Phong cắt thủy tinh một dạng chói tai, bén nhọn.

Cũng đúng lúc này, Thế Giới Thụ thanh âm cũng là quanh quẩn với trong thiên địa.

"Thần Tộc, ta đã trở về."

Hét dài một tiếng gian, Thế Giới Thụ giơ cao dường như muốn phần diệt thế gian lò luyện. . .

Sau đó, tăng tốc độ, tựa như ở tinh không chạy nhanh giống nhau, hướng về Quang Minh Thần Baldur trương khai quang tráo vọt tới.

Lò luyện nâng cao, khuynh thế hỏa diễm không ngừng tràn ra.

Đem hết thảy đều là hòa tan vặn vẹo.

Khó có thể tưởng tượng nóng bỏng, ngay cả là không gian đều là không ngừng hòa tan. . .

"Chết cho ta. . . ."

Chỉ nghe quát to một tiếng, Hằng Tinh biến thành lò luyện, đã hướng về Thần Vực bầu trời đập tới.

"Ùng ùng. . . Ùng ùng. . ."

Không gian không ngừng vỡ nát, hết thảy đều là vỡ vụn, Thần Vực bầu trời bầu trời, trong khoảnh khắc vỡ nát.

Có chỉ là, một cái mặt trời hạ xuống.

Cái này Đại Dương, không ngừng lân cận đại địa.

Vô số sinh vật đều là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bắt đầu cháy rừng rực.

"Không phải, không muốn. . . Ta không muốn chết."

"Không muốn, van cầu ngươi. . ."

"Ai có thể cứu lấy chúng ta. . ."

Liên miên bi minh bên trong, vô số sinh vật đều là phát ra nhất là kêu thê lương thảm thiết.

Nhưng mà, không chỉ là bọn họ, ngay cả là Quang Minh Thần Baldur nhìn cái này kinh tâm động phách lò luyện, cũng là sắc mặt đại biến.

Hắn, khó có thể ngăn cản. . .

Ngược lại không phải là lực không bì kịp.

Mà là hắn cần phòng bị còn lại Chúa Tể.

Sở dĩ. . .

Đồng tử không ngừng thu nhỏ lại, Quang Minh Thần Baldur cũng là chỉ có thể trơ mắt nhìn cái này lò luyện, hướng về hắn trương khai quang tráo hạ xuống.

Bất quá, đúng lúc này

"Ngươi dám. . ."

Đột nhiên hét lớn, từ Thần Tộc chỗ sâu nhất truyền đến.

Tìm theo tiếng nhìn lại, cái kia hóa ra là nhất tôn toàn thân đều là thiêu đốt hỏa diễm Cự Nhân. . .

Đỏ ngầu hỏa diễm, vặn vẹo toàn bộ.

Đôi mắt đều là chớp động nồng nặc hỏa quang.

Đây là Hỏa Diễm Chủ Thần.

Hỏa diễm Chúa Tể.

Hắn, vốn là lâm vào dài dòng ngủ say.

Nhưng bây giờ, hắn không thể không thức tỉnh.

Nhưng mà, không chỉ là hắn. . .

Ai

Một tiếng thở dài gian, một cái rất là xấu xí, nhìn qua hình như là một đoàn nước bùn quái vật, cũng là chậm rãi hiện lên.

Đây là Hỗn Độn. . .

Cửu Đại Thần Hệ bên trong Hỗn Độn chi thần.

Cũng là một vị chân chính Chúa Tể.

Mà bây giờ. . .

Hống

Đột nhiên, tựa như từ viễn cổ mà đến gào thét bên trong, Hỗn Độn thân thể không ngừng bành trướng. . .

Đảo mắt, đã già thiên tế nhật. . .

"Hống, hống. . ."

Càng phát ra đáng sợ gào thét bên trong, cái này một đoàn giống như nước bùn một dạng trong thân thể, hóa ra là lộ ra to hình dáng cánh tay, càng là có hai chân kéo dài.

Cùng lúc đó

Hỗn Độn cũng là mạnh hướng về Thế Giới Thụ đánh tới.

. . .

Chư thần chi chiến, hết sức căng thẳng.

Hư không Chúa Tể, tuy nói không tính là Thần Linh.

Nhưng sự tồn tại của bọn họ, cũng là so với Thần Linh còn đáng sợ hơn.

Dùng thần tộc lời nói, bọn họ chính là vực ngoại Tà Thần.

Mà bây giờ. . .

Giết

Nâng cao lò luyện Thế Giới Thụ, cũng là vượt qua tinh không, hung hăng nện xuống.

Khả năng liền sau đó một khắc

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang, ánh sáng vô tận cùng với nóng bỏng, trong khoảnh khắc ở trong tinh không bạo phát.

Mắt trần có thể thấy, một vòng lại một quay vòng sóng xung kích, hóa ra là đem ven đường vô số tinh cầu đều là ma diệt.

Tựa như cái kia Hằng Tinh bạo tạc

Hết thảy đều là hủy diệt.

Mà cái kia, rõ ràng là Hỏa Diễm Chủ Thần thoáng qua đi tới Thế Giới Thụ lò luyện trước mặt, dùng Thần Thể ngạnh hám lấy cái này rất là đáng sợ thế tiến công.

Nhưng mà, không chỉ như thế.

Hống

Đột nhiên gào thét bên trong, trong tinh không, hóa ra là lộ ra một cái rất là đáng sợ mà lại đầu lâu dữ tợn.

Đầu lâu này, há hốc miệng ra, hung hăng hướng về Thế Giới Thụ táp tới.

"Răng rắc. . ."

Chỉ nghe nhất thanh thúy hưởng, dù cho Thế Giới Thụ sắc mặt đều là không khỏi biến đổi.

"Hỗn Độn. . ."

Chợt quát bên trong, ánh mắt của hắn lạnh như băng nhìn cách đó không xa cái kia một đạo không thể diễn tả thân ảnh

Hỗn Độn, vốn là Tà Thần.

Mà hắn càng là Tà Thần chi tổ. . .

Sở dĩ, không giống với còn lại chư thần, hắn vốn là vô số quái vật tập hợp.

Không phân biệt chân thân.

Không phân biệt toàn bộ.

. . .

Bất quá, cái này có thể rung chuyển không được Thế Giới Thụ tan biến thần tộc ý chí.

"Chết cho ta."

Đột nhiên chợt quát bên trong, Thế Giới Thụ cũng là hung hăng vung đánh một quyền.

"Ầm ầm. . ."

Lại là một tiếng ầm vang, cũng là Thế Giới Thụ nắm đấm, cùng hỗn độn nắm tay chạm vào nhau.

Đáng sợ sóng xung kích, lại đang trong khoảnh khắc bạo phát. . .

Chỉ là, đúng lúc này, lẳng lặng đứng ở Thần Tộc trên bầu trời hư không ánh sáng, cũng là xuất thủ.

Hắn tay phải nhấc một cái

Vô số quang huy hội tụ vào một điểm, biến thành một đạo vạn vạn dáng dấp kiếm lớn màu tím.

Chém

Một tiếng hừ lạnh gian, kiếm lớn màu tím trảm phá tinh không, liền mang vô số pháp tắc đều là vỡ nát.

. . .

Chiến

Chiến

Đột nhiên đại chiến, với Thần Vực bạo phát.

Hết sức chém giết, cùng va chạm, lệnh vô số người sắc mặt đều là đại biến.

Toàn bộ Thần Vực đều phảng phất nghênh đón hủy diệt ngày.

Hỏa Sơn bạo phát, mặt đất chấn động.

Còn có đầy trời bụi, tràn ngập ở giữa thiên địa.

"Trợ giúp đâu ? Vạn tộc trợ giúp đâu ?"

Rất là kích động gào thét bên trong, thần tộc một cái Lục Giai Cự Đầu cũng là mắt lộ ra tuyệt vọng.

Mà lúc này, cái này một cái Lục Giai Cự Đầu không biết là, liền tại Thần Vực ở ngoài. . .

Đã có hai người, lẳng lặng đứng sừng sững.

Một vị, mặt trẻ la lỵ thân, một đầu tóc đen áo choàng.

Đó là hư không Kỵ Sĩ Vương.

Một vị khác, gánh vác ngũ thải thần dực, khuôn mặt mơ hồ.

Đây là Hư Không Thiên Phi.

Mà bây giờ. . .

Nhìn nhau liếc mắt, các nàng cũng là đã nhận ra địch nhân đến.

"Không nên để cho bọn họ tiếp cận."

Khe khẽ phân phó bên trong, Hư Không Thiên Phi đôi mắt cũng là lạnh lùng.

Là

Một tiếng đáp lại, hư không Kỵ Sĩ Vương cũng là suất lĩnh hắn kỵ sĩ quân đoàn, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía hư không Kỵ Sĩ Vương phía sau, tất nhiên có thể chứng kiến, vô số quỷ hỏa dâng lên.

Đó là, hư không Cốt Tộc kỵ sĩ, đôi mắt chỗ sâu Linh Hồn Chi Hỏa.

Cháy hừng hực Linh Hồn Chi Hỏa, là hư không Cốt Tộc bất diệt ý chí.

Mà cái này, chính là hư không kỵ sĩ quân đoàn.

Trăm vạn hư không Cốt Tộc kỵ sĩ, tất cả đều quy về hư không Kỵ Sĩ Vương một người chỉ huy phía dưới. . ..