Chương 2398: Thần Tộc sau cùng hoàng hôn (canh thứ ba )

Chương 2398: Thần Tộc sau cùng hoàng hôn (canh thứ ba )

Hư không là gào thét

Hư không đang gầm thét. . .

Hư không gót sắt, ở tùy ý giẫm đạp lấy một khối này bất hủ Thiên Địa.

"Hống, hống, hống. . ."

"Hống, hống, hống. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gào thét bên trong, vô số hư không sinh vật, giống như như thủy triều tuôn ra.

Thôn phệ lấy hết thảy thế lực.

Ngay cả là chư thần, cũng là vào thời khắc này run rẩy.

Nhưng mà, đúng lúc này, Quang Minh Thần Baldur chỗ ở Thần Sơn đỉnh.

"Ngươi đã đến rồi. . ."

Chợt nỉ non gian, Quang Minh Thần Baldur cũng là đã nhận ra nhất tôn Chúa Tể đến.

Đây là Thần Tộc thần bí nhất Chúa Tể. . . Thời gian Chủ Thần.

Nàng thần bí lại phi phàm

Thủ đoạn, càng là vượt ra khỏi người bình thường tưởng tượng.

Mà bây giờ, Quang Minh Thần Baldur đã chuẩn bị giao cho nàng một cái sau cùng nhiệm vụ.

Bảo lưu thần tộc Hỏa Chủng.

Hư không khí thế hung hung

Không ai có thể ngăn cản

Hắn có thể đủ làm chính là, bảo lưu Thần Tộc Hỏa Chủng, mưu đồ đông sơn tái khởi.

Tâm tư điểm, Quang Minh Thần cũng là chuẩn bị mở miệng. . .

Chỉ là, không đợi hắn mở miệng

"Răng rắc. . ."

Nhất thanh thúy hưởng, Quang Minh Thần Baldur sắc mặt mạnh đại biến.

Phốc

Trong khoảnh khắc, một ngụm thần huyết phun ra, cả người hắn đều là bạo phát vô tận uy thế.

"Ầm ầm. . ."

Giống như vụ nổ hạt nhân giống nhau, khủng bố sóng xung kích, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Mà lúc này, gắt gao che ngực, Quang Minh Thần Baldur cũng là không dám tin quay đầu, nhìn sau lưng cái này một đạo thân ảnh.

Nàng, quần áo bích lục quần áo.

Thoạt nhìn lên, giống như nhà bên thiếu nữ, càng là người hiền lành.

Nhưng vì cái gì ?

Vì sao ?

Trong lòng khó hiểu, Quang Minh Thần cũng là giận dữ hét:

"Vì sao phản bội chúng ta ? Vì sao ?"

Đáng sợ rống giận, chấn động phía chân trời, cũng là làm cho một cái lại một cái Thần Tộc cường giả ngạc nhiên trông lại.

Nhưng mà, sau một khắc

In vào bọn họ tầm mắt đúng vậy, cũng là phóng lên cao ánh sáng màu tím.

Oanh

Ánh sáng màu tím, phun trào dựng lên

Chấn động Cửu Thiên Thập Địa

Cũng là đem trọn cái Thần Tộc chấn động.

"Đó là cái gì ?"

"Uy uy, đùa gì thế ?"

"Thời gian Chủ Thần, thời gian Chủ Thần. . ."

Liên miên la lên bên trong, vô số Thần Tộc cường giả cũng là chú ý tới màu tím kia trong cột sáng một bóng người xinh đẹp.

Chỉ là, lúc này, thời gian Chủ Thần, dường như cùng bọn họ tưởng tượng bất đồng.

Vô số ánh sáng màu tím, từ trong cơ thể nàng phun ra.

Một đóa lại một đóa màu tím hoa sen, ở giữa thiên địa nở rộ.

Đó là hư không chi liên.

Hư không lực lượng thực chất hóa.

Mà bây giờ, độc thuộc về bọn họ thần tộc Chủ Thần —— thời gian Nữ Thần, hóa ra là từ trong cơ thể phun trào khỏi hư không lực lượng.

Cái này

Cái này. . .

Hơn nữa, trọng yếu hơn là. . . Dưới ánh mắt kéo, vô số Thần Tộc đều là chứng kiến giận tím mặt Quang Minh Thần.

Mà bây giờ hắn

Dường như không phải bình thường thê thảm.

Thần Thể trọng thương, thần huyết nhiễm đỏ thân thể

Cả người khí tức đều là uể oải không ít.

"Ngươi tại sao muốn phản bội Thần Tộc ?"

Chợt gầm lên gian, Quang Minh Thần cũng là có chút không dám tin tưởng.

Mà còn lại Thần Tộc cường giả, càng là một mảnh xôn xao ?

Cái gì

Bọn họ nghe được cái gì, thời gian Chủ Thần dĩ nhiên phản bội Thần Tộc ?

Điều này sao có thể ?

Nhưng bây giờ, nhìn cái này một màn trước mắt, bọn họ lại là không thể không vững tin nhất kiện rất là sự thật tàn khốc.

Đó chính là thời gian Nữ Thần dường như thực sự phản bội Thần Tộc.

Phản bội tín ngưỡng.

"Ta chỉ là, làm ra lựa chọn chính xác mà thôi."

Khe khẽ đáp lại, thời gian nữ thần thanh âm giống như nhất là lạnh như băng Đao Phong, đâm vào rất nhiều Thần Tộc cường giả trong lòng.

Ngạch

Trầm mặc

Mọi người đều là trầm mặc.

Dù cho chính tai nghe được Quang Minh Thần Baldur cũng là trầm mặc.

Tiện đà, vọt tới lại là khó có thể tưởng tượng lửa giận.

"Ta nhìn lầm ngươi. . ."

Tràn đầy thanh âm rét lạnh bên trong, Quang Minh chủ thần Baldur cũng là hướng về phía nắm vào trong hư không một cái.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, một cỗ kinh thế uy thế, cũng là dâng lên.

Trong lúc mơ hồ có thể chứng kiến, có một vệt huyết sắc hiện lên.

Đó là thần tộc đế binh —— Michel Angelo thương, xỏ xuyên qua Vận Mệnh Chi Thương.

Mà bây giờ, Quang Minh Thần Baldur thật sự nổi giận.

"Vô luận như thế nào, ngươi cũng sẽ chết. . ."

Khe khẽ thì thào gian, thần lực không ngừng bắt đầu khởi động.

Thậm chí, Quang Minh Thần Baldur đều là không tiếc bắt đầu bốc cháy lên bổn nguyên.

Hắn thụ thương không nhẹ.

Rất khó chân chính phát huy thanh này đế binh uy lực chân chính.

Sở dĩ, hắn nhất định phải thiêu đốt bổn nguyên.

"Ngươi người này. . ."

Đôi mắt đông lại một cái, thời gian Nữ Thần cũng là không khỏi lui về sau mấy bước.

Đồng tử càng là rúc vào châm chọc.

Người này, dĩ nhiên trực tiếp sử dụng Michel Angelo thương, đây là nàng không có nghĩ tới.

Phải biết rằng, đây chính là thần tộc truyền thừa đế binh.

Trên lý thuyết mà nói, ở gặp phải cái này một loại diệt tộc nguy cơ thời điểm, hắn không nên làm cho Michel Angelo thương mang theo thần tộc truyền thừa ly khai à?

Nhưng bây giờ. . .

"Thần Tộc không thể nhục. . ."

"Người phản bội, đều làm đi chết. . ."

"Thần tộc tôn nghiêm, không cho thế nhân giẫm đạp, càng là không cho người phản bội giẫm đạp. . ."

Khe khẽ nỉ non, tựa như sau cùng tuyệt xướng.

Sáng chói ánh sáng màu đỏ, càng là phóng lên cao.

Trong lúc mơ hồ, cũng có thể chứng kiến, cái kia mênh mông vận mệnh, với Thần Tộc bầu trời đan dệt ra tới.

Đó là thần tộc vận mệnh.

Đi đến cuối cùng hoàng hôn.

Lịch sử xưng Chư Thần hoàng hôn .

Nhưng bây giờ. . .

Có một đạo thân ảnh to lớn, giơ cao một bả khó có thể hình dung trường thương màu đỏ ngòm, tại cửu thiên lẳng lặng đứng sừng sững.

"Chết đi cho ta, người phản bội. . ."

Chợt gầm lên gian, toàn bộ Thần Vực đều rung một cái.

"Ầm ầm. . ."

Trong khoảnh khắc, long trời lở đất

Hết thảy toàn bộ, đều là biến thành kinh khủng hồng thủy.

Tại cái kia huyết sắc Lưu Tinh trước mặt, hết thảy toàn bộ, đều là giống như trang giấy giống nhau yếu đuối.

Ngay cả là thần tộc đại địa đều là khó có thể thừa nhận.

Hủy diệt. . .

Hết thảy đều là hủy diệt.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến, vô số Thần Tộc con dân, vào giờ khắc này, chắp hai tay, cầu nguyện thượng thiên.

Như nhau cổ xưa đi qua một dạng.

Cổ xưa Thần Tộc, cũng không biết sợ chết.

Có chỉ là quyết tuyệt, cùng với sau cùng quả đoán.

Mà đúng lúc này, thời gian Nữ Thần thể xác và tinh thần cũng là không khỏi run rẩy. . .

Đối mặt với cái này trong truyền thuyết thần thương, không có người có thể đạm nhiên xử chi.

Ngay cả là tinh không trên mặt nổi tối cường giả. . . Giống như là Thanh Long tôn giả, giống như là Huyết Hải tôn giả. . . Cũng không khả năng sắc mặt bình tĩnh. . .

Cái này thần thương, xỏ xuyên qua vận mệnh, xuyên thủng hư vô.

Không ai có thể ngăn cản. . ..