Chương 2399: Nghịch chuyển Thiên Địa (đệ nhất càng )

Chương 2399: Nghịch chuyển Thiên Địa (đệ nhất càng )

Oanh

Giống như màu đỏ Lưu Tinh, phá vỡ trời cao. . .

Một vệt Hồng Mang, cũng là lướt qua bầu trời thậm chí đại địa.

Chỗ đi qua, hết thảy đều là biến thành hồng thủy.

Kinh ngạc nhìn, thời gian Chủ Thần cũng là có chút ngây ngẩn cả người.

Nàng ngược lại là không nghĩ tới, thần tộc cuối cùng nội tình —— Michel Angelo thương, biết dùng đến trên người của nàng.

Ai

Trong lòng một tiếng thở dài, thời gian Chủ Thần cũng bắt đầu khởi động linh lực, cần muốn ngăn cản một ... hai ....

Chỉ là, ngay một khắc này

"Thứ lạp. . ."

Đột nhiên xuyên thứ âm thanh, nàng cũng là cảm giác ngực đau xót.

Một cỗ khó có thể tưởng tượng hàn ý, đã ở trong lòng lan tràn.

Đỡ không được

Thực sự đỡ không được.

Cái này một cây trường thương, quán xuyên vận mệnh. . .

Đã ở Vận mệnh bên trong, đưa nàng xỏ xuyên qua.

Ai cũng không sửa đổi được cái này một sự thật.

Mà cái này, chính là vận mệnh! !

Trước quỹ tích đã định ra, vô luận cố gắng như thế nào, nghênh đón kết cục, cũng sẽ không thay đổi.

"Thật đúng là đáng sợ."

Trong lòng cảm thán, thời gian nữ Thần Nhãn tử, cũng là có chút bình thản.

Nàng lưng đeo là thời gian

Xem lần trần thế.

Có thể bình thản tiếp thu toàn bộ.

Dù có chết vong, nàng cũng là có thể đạm nhiên xử chi.

Chỉ là. . . Giống như là nghĩ đến cái gì, nàng trong lòng cũng là thở dài.

Nàng, vì sao phản bội Thần Tộc ?

Vì sao rơi vào hư không ?

Hết thảy toàn bộ, còn không phải là vì, vĩnh hằng Thời Gian Chi Đạo à?

Mà bây giờ, có người trước nàng một bước, Thời Gian nhất đạo đại thành.

Sở dĩ, nàng nguyện ý theo.

Đến chết cũng không đổi theo.

Chỉ vì tận mắt thấy, Thời Gian nhất đạo đại thành khủng bố! !

Bất quá, hiện tại, đáng tiếc, không thấy được. . .

Đôi mắt ở chỗ sâu trong, dần dần mất đi màu sắc, thời gian Chủ Thần phía sau cũng là hiện lên một cái bóng mờ.

Hư ảnh kia, giống như là bóng dáng của nàng.

Chỉ là, bóng này, giang hai cánh tay ra.

Lồng ngực, càng là có một đạo trưởng Thương Ảnh tử.

Mà cái kia, chính là Michel Angelo thương xỏ xuyên qua nàng thân thể dáng dấp.

Bây giờ, cái này một cái bóng mờ cùng nàng thân hình không ngừng trùng hợp.

Cũng là biểu thị nàng, đi về phía trước quỹ tích, chết ở Michel Angelo thương hạ.

Nhưng mà, lúc này, thời gian Nữ Thần cũng là không có chú ý tới, nàng chung quanh thời gian, đã sớm bắt đầu không phải quy luật lưu động.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, Liên Y trận trận.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến, một đạo thân ảnh cho nàng trước người, đứng chắp tay.

"Đã lâu không gặp, Michel Angelo thương. . . ."

Khe khẽ thì thào gian, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là lộ ra một nụ cười.

Hắn có thể sẽ không quên cái này một cây trường thương.

Ngày xưa, chính là nó ở Thông Thiên Tử Long trên thân hình, để lại ấn ký.

Cho đến ngày nay, đều còn ở mơ hồ làm đau.

Mà bây giờ nha. . .

Lẳng lặng ngưng mắt nhìn thanh này cắt vận mệnh hồng sắc sao chổi, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi mang nâng tay chưởng.

Đối với Michel Angelo thương giết ra, hắn cũng không ngoài ý.

Thậm chí, hắn đều là sớm đã chuẩn bị.

Bây giờ, hình chiếu chợt hàng lâm, cũng không phải là tạm thời.

Mà là, hắn mưu đồ đã lâu kế hoạch.

. . .

Cũng liền lúc này, Quang Minh Thần Baldur cùng với Michel Angelo thương đều là đã nhận ra thời gian Nữ Thần trước mặt đạo này không nên tồn tại hư ảnh.

"Ngươi là ?"

Chợt trợn to mắt, Quang Minh Thần Baldur cũng là có chút ngạc nhiên.

Làm sao có khả năng ?

Hắn hóa ra là không có nhận thấy được cái này một đạo thân ảnh, khi nào xuất hiện.

Càng làm hắn hơn chấn động là, cái này một đạo thân ảnh, rõ ràng mắt trần có thể thấy, có thể cảm giác cũng là hoàn toàn không có cái này một đạo thân ảnh. . .

Cái này. . .

Nhưng mà, đúng lúc này

Ngâm

Đột nhiên rung động gian, Michel Angelo thương cũng là chấn động.

So sánh với Quang Minh Thần Baldur, trải qua tuế nguyệt hắn, càng là kiến thức bất phàm.

Sở dĩ, hắn trước tiên đã nhận ra Ngu Tử Du đáng sợ.

"Cái gia hỏa này, làm sao có khả năng ?"

Rất là bất khả tư nghị trong thanh âm, Michel Angelo thương cũng là hãi nhiên.

"Làm sao vậy ?"

Chợt hỏi, Quang Minh Thần Baldur cũng là đã nhận ra Michel Angelo thương dị thường.

"Chạy, chạy mau. . ."

"Người này, đã. . . Thiên Môn. . ."

Còn không đợi Michel Angelo thương nói còn, một đạo rất là thanh âm bình tĩnh đã ở trong thiên địa vang lên.

"Nghịch chuyển. . ."

Đột nhiên chợt quát, giống như Lôi Minh.

Cùng với nương theo lại là, Thiên Địa chấn động.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Tựa như bánh răng chuyển động thanh âm, chợt ở trong thiên địa vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, vạn sự vạn vật, vậy mà đều là bắt đầu rồi nghịch chuyển.

Đúng vậy, nghịch chuyển.

Vốn là hóa thành hồng thủy Thiên Địa, lại một lần nữa, khôi phục vốn có dáng dấp.

Vốn là bắn ra Michel Angelo thương, chậm rãi rút lui, hướng về Quang Minh Thần Battier trong tay bay trở về.

Không chỉ như vậy. . .

Vô số linh lực, thậm chí còn lại. . . Đều là đang không ngừng rút lui. . .

Bừng tỉnh, phát lại giống nhau.

Mà cái này, chính là thời gian nghịch lưu.

Nghịch lưu toàn bộ.

Michel Angelo thương, chính là đan vào vận mệnh thần khí.

Cực kì khủng bố.

Nó nếu như bắn ra, như vậy tất nhiên khó có thể ngăn cản

Có chỉ có bắn chết một đường.

Trước đây, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long cũng không yếu.

Nhưng vẫn là kém chút thua ở trên tay của hắn.

Bởi vậy có thể tưởng tượng, Michel Angelo thương khủng bố.

Sở dĩ, muốn ngăn cản phương thức của hắn, chỉ có một loại.

Chí ít, đối với Ngu Tử Du mà nói, chỉ có một loại.

Đó chính là nghịch lưu thời gian, ở Michel Angelo thương còn không có bị Quang Minh Thần Baldur tế xuất phía trước, đem Quang Minh Thần Baldur trước một bước trảm sát.

Tựa như hiện tại. . .

Nhìn đã trở về Quang Minh Thần Baldur trong tay Michel Angelo thương, Ngu Tử Du cuối cùng động rồi.

Chậm rãi tay phải. . .

Một thanh kim sắc súng lục, đã hiện lên Ngu Tử Du trong tay.

Thời gian súng lục —— kim sắc súng lục.

Có bảy viên viên đạn.

Mỗi một viên đạn, đều là đại biểu cho thời gian một loại lực lượng.

"Bảy chi đạn. . ."

Chợt nỉ non bên trong " phanh  một tiếng, một viên kim sắc viên đạn, cũng là bỗng nhiên bắn ra.

« bảy chi đạn —— bị đánh trúng mục tiêu Thời Gian Tĩnh Chỉ. »

Rất là không tệ một thương.

Đã đủ ứng phó cục diện trước mắt.

"Cái này, làm sao có khả năng ?"

"Người này, dĩ nhiên đạt tới bây giờ hoàn cảnh ?"

"Đùa gì thế ?"

Liên miên nỉ non bên trong, Michel Angelo thương cũng là chiến minh không ngừng.

Hắn, cuối cùng ý thức được đại khủng bố.

Chân chính đại khủng bố.

Cái này một cái bỗng nhiên xuất hiện cường giả, dĩ nhiên nghi là Thiên Môn Cửu Trọng Thiên. . .

Nhất niệm nghịch chuyển thiên đầy đất.

Một thương, càng đem nhất tôn Thiên Môn tam trọng thiên cường giả, định ngay tại chỗ.

Liền mang tư duy đều là ngưng kết.

Cái này. . ..