Chương 2400: Trảm sát Quang Minh Thần (phần 2 )

Chương 2400: Trảm sát Quang Minh Thần (phần 2 )

Loại thủ đoạn này, cũng không khỏi quá mức hoảng sợ a.

Trong lòng chấn động gian, Michel Angelo thương cũng là nghĩ càng nhiều.

Hắn ngược lại sẽ không sợ hãi nhất tôn Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

Dù sao, vô số kỷ nguyên gian, chấp chưởng sự hiện hữu của hắn, có đếm không hết cường giả.

Trong đó, bất phàm Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, thậm chí Vĩnh Hằng bực này tồn tại.

Nhưng, vấn đề là cái này nhất tôn Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, xuất hiện thực sự quá đột nhiên.

Hơn nữa, càng mấu chốt là, hiện tại nhưng là kỷ Nguyên Sơ kỳ.

Nhưng là liền một cái Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên đều không có mấy cái thời đại.

Nhưng mà, lúc này, cũng là đi ra nhất tôn Thiên Môn Cửu Trọng Thiên ?

Cái này. . .

Đùa gì thế ?

Suy tư trong lòng bay tán loạn, Michel Angelo thương cũng là mạnh run lên.

Chỉ vì, lúc này, một chỉ trong suốt như ngọc đại thủ, đã đưa hắn bản thể đều là bắt lại.

"Đã lâu không gặp."

Một lần nữa kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là lấy một loại uy hiếp giọng điệu nói ra:

"Ngươi nên biết, ngươi dù cho toàn lực khôi phục, cũng là không thể gây thương tổn được ta. . . Ngươi có thể làm, chính là mang theo Thần Tộc Hỏa Chủng chui tới. . ."

"Cùng với ly khai, còn không bằng nhân chứng ta một đường quật khởi, đi tới cực đỉnh."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du cũng là không phải che giấu trong lời nói yêu thích màu sắc.

Đúng vậy, hắn rất yêu thích Michel Angelo thương.

Đây là đan vào vận mệnh trường thương.

Từ trình độ nào đó mà nói, cũng là cũng có thăng cấp Vô Thượng đế binh  tiềm lực.

Mà Vô Thượng đế binh, là cái gì ?

Đây chính là Hỗn Độn Chung, Tru Tiên Tứ Kiếm bực này cấp bậc đế binh.

Đủ để khiến Vĩnh Hằng đều là điên cuồng.

Mỗi một món, đều là kinh thiên động địa, chấn động Hám Thế gian.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, Michel Angelo thương khủng bố.

"Vô số kỷ nguyên bên trong, chỉ có món này đế binh, gần gũi nhất Vô Thượng đế binh tầng thứ. . ."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là nắm thật chặt trong tay trường thương màu đỏ ngòm.

Trong lúc mơ hồ, có một vệt lãnh ý truyền đến.

Đó là Michel Angelo thương ở bài xích hắn.

Vận Mệnh Chi Lực, lưu chuyển khắp thân thương.

Nếu như Michel Angelo thương muốn, hắn tùy thời có thể cách xa Ngu Tử Du.

Bây giờ Ngu Tử Du, tuy là cường đại

Nhưng chỉ có thể bảo đảm, có thể đủ cứng hám thậm chí áp chế rất nhiều đế binh.

Có thể tưởng tượng phải lấy thực lực hàng phục, xin lỗi, hắn làm không được.

E rằng, chỉ có đặt chân Vĩnh Hằng, (tài năng)mới có thể chân chính hàng phục đế binh a.

Còn như hiện tại, Ngu Tử Du càng nhiều hơn chỉ có thể lấy uy hiếp, thậm chí thủ đoạn khác. . . Khống chế những thứ này đế binh.

Mà bây giờ. . .

Ánh mắt vi ngưng, Ngu Tử Du thanh âm cũng là tràn đầy mê hoặc:

"Làm sao, nguyện ý à?"

"Nguyện ý theo ta cùng nhau đặt chân thế gian đỉnh phong à?"

"Đương nhiên, ngươi nếu như nghĩ, ta cũng tùy thời có thể lột xác thành Thần Tộc, trở thành một tôn chí cao Thần Linh. . ."

Nói, Ngu Tử Du cũng là linh lực bắt đầu khởi động.

Hắn một cái rất là cường đại thiên phú tiến hóa, cũng là vào thời khắc này thúc giục.

Oanh

Vô tận quang huy, từ Ngu Tử Du thân thể phún ra ngoài.

Khó có thể hình dung thần uy, càng là vào thời khắc này xao động.

"Ầm ầm. . ."

Nhiều đám mây, đều là vỡ nát.

Vô số Thần Tộc người, càng là vẻ mặt hoảng sợ nhìn về bầu trời.

Chỉ vì, vào giờ khắc này, khó có thể tưởng tượng thần uy, hóa ra là chợt hiện lên trong thiên địa.

"Đây là người nào ?"

"Đến tột cùng là vị nào Thần Linh có như vậy khí tức cường đại ?"

"Thiên ? Chẳng lẽ Tạo Hóa Thần Vương trở về ?"

Liên miên kinh hô bên trong, vô số Thần Tộc cường giả đều là hãi nhiên.

Nhưng mà, bọn họ cũng là không biết, giờ khắc này, đắm chìm trong thần uy bên trong hóa ra là địch nhân của bọn họ —— Ngu Tử Du.

Thiên phú tiến hóa —— có thể căn cứ cần, tiến hóa thành hết thảy chủng tộc, thậm chí sinh mệnh thể.

Mà Ngu Tử Du sinh mệnh tầng thứ, được cho đạt tới cực đỉnh.

Đối với hắn hiện tại mà nói, tiến hóa thành Thần Tộc, ngược lại là một loại thoái hóa.

Bất quá, không sao cả.

Ai bảo hắn thưởng thức Michel Angelo thương đâu ?

Nếu như hắn thích, mặc dù trở thành chí cao thần chi, thì thế nào ?

Đối với Ngu Tử Du mà nói, cái gọi là chủng tộc, đã không có chút ý nghĩa nào.

Hắn phải làm, chính là thủ vững bản tâm.

Kiên trì nói tâm.

Trùng kích Vĩnh Hằng mà thôi.

. . .

Mà lúc này, lẳng lặng nghe Ngu Tử Du kể rõ, Michel Angelo thương chiến minh cũng là dần dần thở bình thường.

Tâm tư lưu chuyển gian, hắn cũng là không có nhiều lời một lời.

Chỉ là, lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến, một luồng hủ bại, hóa ra là tại hắn thân thương kéo lên.

"Ngươi cái tên này. . ."

Bất đắc dĩ cười cười, Ngu Tử Du cũng là nhìn thấu Michel Angelo thương ý tứ.

Hắn lựa chọn từ phong ấn của ta. . .

Tình nguyện biến thành phàm vật, cũng không muốn rơi vào Ngu Tử Du trong tay.

Bất quá, cái này cũng đủ rồi.

Dù sao, hắn không có lựa chọn rời đi.

Nếu như lựa chọn rời đi, Ngu Tử Du sợ là liền nửa điểm cơ hội đều không có.

Mà bây giờ, hắn cũng là có cơ hội.

"Ta sẽ nhân chứng ngươi, đi hướng cực đỉnh."

Chợt thanh âm, với Ngu Tử Du bên tai vang lên.

Thanh âm này, lại tựa như nam, lại tựa như nữ

Khó mà phân biệt.

Có thể Ngu Tử Du cũng là biết, đây chính là Michel Angelo thương thanh âm.

Hắn chính là đối với Ngu Tử Du sinh ra hiếu kỳ.

Bất quá, cũng là.

Có thể làm cho Hỗn Độn Chung đều là chi thưởng thức Tuyệt Đại Thiên Kiêu, còn lại đế binh, lại làm sao có khả năng coi nhẹ tồn tại đâu ?

Sở dĩ, bọn họ tình nguyện thánh vật tự hối, cũng muốn phân ra một luồng Chân Linh, chứng kiến Ngu Tử Du trưởng thành.

Còn đối với này, Ngu Tử Du cũng là nắm thật chặt trong tay trường thương màu đỏ ngòm.

Ôn nhuyễn Như Ngọc, mát lạnh lưu chuyển.

Có một vệt thư thái nói không nên lời.

Trong lúc mơ hồ, Ngu Tử Du đều là đã nhận ra một luồng không rõ lực lượng.

Cái kia, chắc là vận mệnh.

Lại là một loại chí cao pháp tắc.

Bất quá, lúc này, hoặc như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là mang nâng tay chỉ, điểm vào cách đó không xa đọng lại thân ảnh Quang Minh Thần Baldur mi tâm.

"Răng rắc. . ."

Chợt giòn vang, Quang Minh Thần Baldur thân thể, hóa ra là giống như như đồ sứ, chậm rãi vỡ vụn, biến thành đầy trời ánh sáng màu vàng.

"Keng, ngươi đã chém giết Quang Minh Thần Baldur, tiến hóa điểm +. . ."

"Keng, ngươi đã chém giết Quang Minh Thần Baldur, cướp đoạt hoàn mỹ pháp tắc —— Quang Minh Pháp Tắc. . ."

"Keng, ngươi đã chém giết Quang Minh Thần Baldur, cướp đoạt Thần Cách. . . ."

Liên miên gợi ý bên trong, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là vi kiều.

Cái này mới là chân chính thu gặt a.

Một hồi hoàn mỹ thu gặt.

Một cái hoàn mỹ pháp tắc, đủ để cho Ngu Tử Du trong thời gian ngắn gánh vác Quang Minh Pháp Tắc.

Một cái Thần Cách, đủ để khiến Ngu Tử Du trong thời gian ngắn, quang minh lực lượng, nhảy lên tới cực điểm.

Liền hai cái này, đối với Ngu Tử Du, đều là một hồi không nhỏ Tạo Hóa.

Càng chưa nói còn lại. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt.

Nhìn về cách đó không xa, với đầy trời quang huy bên trong, chậm rãi tiêu tán thân ảnh.

Đó là Quang Minh Thần Baldur.

Hắn lúc này, dường như nhận ra thân phận của Ngu Tử Du, khuôn mặt không dám tin tưởng, cùng với chấn động. . ..