Chương 2401 trương không trốn khỏi vận mệnh (canh thứ ba )

Chương 2401 trương không trốn khỏi vận mệnh (canh thứ ba )

"Ngươi vì sao không có chết ?"

Từ từ tiêu tán tàn hồn. . . Ngưng mắt nhìn, đạo này gần trong gang tấc thân ảnh, Quang Minh chủ thần Baldur cũng là bối rối.

Trong truyền thuyết Yêu Hoàng, dĩ nhiên không có chết ?

Hơn nữa, tu vi của hắn càng là đạt tới mức không thể tưởng tượng nổi.

Cái này, làm sao có khả năng ?

"Ta không có chết, rất kỳ quái à?"

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là nhìn một cái chu vi, hết thảy toàn bộ, đều là lâm vào bất động.

Chỉ có Quang Minh Thần Baldur tàn hồn cùng với hắn, lẳng lặng đứng sừng sững gian.

Thời gian trên người bọn hắn lưu động

Cũng là cùng người khác gặp thoáng qua.

Không phân rõ, là những người còn lại thời gian lâm vào bất động.

Vẫn là Ngu Tử Du cùng Quang Minh Thần Baldur Thời Gian Gia Tốc.

Bất quá, cái này trọng yếu à?

Thời gian, vốn là tương đối mà nói

Mà bây giờ. . .

Chậm rãi ngước mắt, đánh giá cái này một người quen cũ, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục nói:

"Ngươi khi đó thấy, không nhất định là thực sự. . ."

"Sở dĩ, ngươi đây là giả chết nha. . ."

Một tiếng hãi nhiên, Quang Minh Thần Baldur cũng là nhìn về cái này giống như mạt nhật đánh tới mênh mông Thần Vực.

Đại địa băng liệt, Thần Hỏa cuốn ngược. . .

Hết thảy toàn bộ, đều là bao phủ ở chiến hỏa bên trong.

Mà hiển nhiên, cái này hết thảy tất cả, đều là bái cái này một người ban tặng. . .

Mà cái này, chính là Yêu Hoàng.

Trước đây, vì thiên hạ thương sinh, đưa lưng về phía chúng sinh Yêu Hoàng.

Bây giờ, hóa ra là biến thành họa loạn thế giữa khởi nguồn của hoạ loạn.

"Lúc nào, ngươi đi lên cái này con đường đường. . ."

Trước khi chết, Quang Minh Thần tàn hồn, cũng là không nhịn được cái này một cái nghi hoặc.

"Ban đầu a."

Giống như người quen cũ giống nhau, Ngu Tử Du cũng là từ từ nói tới:

"Ở còn không có đặt chân tinh không thời điểm, ta thì không phải là một cái người lương thiện. . ."

"Có thể khi đó, ta quá yếu. . . Quá yếu. . . Yếu đến rồi liền răng nanh đều là không dám lộ ra. . ."

"Nếu không phải dưới cơ duyên xảo hợp, thu được đạo môn bộ phận truyền thừa. . ."

"Hiện tại ta, sợ là vẫn chỉ là ở một cái nho nhỏ trong tinh vực, kéo dài hơi tàn. . ."

. . .

Lẳng lặng lắng nghe, Quang Minh Thần Baldur sắc mặt cũng là lần lượt biến đổi.

Tựa hồ là nhận thức lại trước mắt cái này một đạo thân ảnh giống nhau.

Chưa bao giờ là người lương thiện.

Với tinh không vạn tộc dưới mí mắt, ẩn dấu lâu như vậy.

Thậm chí, liền hắn đều là một lần cho rằng cái này một vị, lòng mang thiên hạ thương sinh.

Có thể không nghĩ tới. . .

Kết quả cuối cùng, dĩ nhiên là cái này dạng. . .

"Ha ha ha. . ."

Rất là thê lương cười thảm bên trong, Quang Minh Thần Baldur ý thức cũng là càng phát ra mơ hồ. . . Bừng tỉnh muốn tiêu tán giống nhau.

Mà lúc này, Ngu Tử Du thanh âm cũng là tại hắn bên tai vang lên:

"Ngươi an tâm đi thôi, ngươi lực lượng, ta sẽ ở lại hư không. . ."

"Là giả không, tái tạo một vị quang minh Chí Cao Thần. . ."

Khe khẽ thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên, tiếp nhận Quang Minh Thần Baldur cuối cùng còn sót lại hạt ánh sáng.

Đó là Quang Minh Thần Baldur, ở lại thế gian sau cùng ấn ký.

Cũng, hắn lực lượng lưu lại.

Mà lúc này, nếu như tỉ mỉ nhìn lại, thậm chí có thể chứng kiến, cái này còn sót lại hạt ánh sáng bên trong hóa ra là có một cái hình vuông hộp.

Đó là Thần Cách.

Hơn nữa, còn là trong truyền thuyết Chủ Thần Thần Cách.

Là Thần Tộc lực lượng căn nguyên.

Có một quả này Thần Cách, nói thật, tái tạo một vị Quang Minh Thần không khó.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du vì sao đánh thần tộc nguyên nhân.

Thần Tộc, chính là Thiên Địa nhất tộc.

Tồn tại, chính là pháp tắc hóa thân.

Nếu là có thể tàn sát Thần Tộc, cướp đoạt Thần Cách.

Như vậy, toàn bộ hư không, cũng là có thể rất nhanh sở hữu Thần chi nhất tộc .

Cũng chính là cái gọi là Hư không Thần Tộc .

Bất quá, hiện tại nha. . .

Vung tay phải lên

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng đáng sợ ầm vang, toàn bộ Thần Vực thời gian cũng là khôi phục bình thường.

Cũng đúng lúc này

Toàn bộ Thần Vực đều rung một cái.

"Ầm ầm. . ."

Giống như Tình Thiên Phích Lịch, toàn bộ Thần Vực bầu trời, đều có huyết sắc mưa to, mưa to xuống.

Đó là thần huyết.

Cũng Thần Vực ý chí cảm nhận được Chủ Thần vẫn lạc, Khấp Huyết phát ra âm thanh. . .

"Quang Minh Thần đại nhân. . . Quang Minh Thần đại nhân. . ."

"Không phải, không muốn, vì sao ?"

"Cái này, làm sao có khả năng ? Quang Minh Thần đại nhân, ngươi làm sao lại như vậy?"

Thiên

Liên miên bi thiết, chấn động toàn bộ Thần Vực bầu trời, vô số Thần Tộc cường giả cũng là bi thương từ tâm tới.

Trong lúc mơ hồ, bọn họ đều là cảm nhận được Thần Vực bầu trời, đang ở ảm đạm.

Đó là Quang Minh Thần hào quang, bỏ mình.

Là thần tộc một đời hùng chủ, bỏ mình.

Bi thương từ tâm tới, chúng thần gào thét.

Toàn bộ Thần Tộc đều là bao phủ ở khó có thể dùng lời diễn tả được trong bi phẫn, tiện đà dâng lên lại là tuyệt vọng cùng với vô lực.

Liền Quang Minh chủ thần đều là bỏ mình.

Như vậy toàn bộ Thần Tộc, còn có cái gì có thể cứu bọn họ ?

Cuối cùng nội tình Tạo Hóa Thần Vương hình chiếu à?

Có thể một lần kia tế xuất sau đó, cái này một cái nội tình, đã lâm vào làm lạnh kỳ, muốn lại một lần nữa tế khởi, sợ là khó lại càng khó hơn.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Tạo Hóa Thần Vương mặc dù hình chiếu hàng lâm, trở về, thì có ích lợi gì đâu ?

Hắn thật có thể ngăn cản cái này thiên thiên vạn vạn hư không đại quân à?

Trong lòng nổi lên vô lực, vô số Thần Tộc cường giả, đều là tuyệt vọng nhìn cái này giống như mạt nhật đánh tới bầu trời màu tím.

. . .

Nhưng mà, đúng lúc này

"Vì hư không mà chiến! !"

Giơ cao trường kiếm trong tay, Đọa Lạc với hư thời gian rảnh Nữ Thần, hướng về trường thiên quát khẽ.

Lời nói giống như Lôi Minh, chấn động Thần Vực.

Còn có ngất trời ánh sáng màu tím, cuốn ngược với Vân Tiêu.

"Vì hư không mà chiến. . ."

"Vì hư không mà chiến. . ."

Liên miên gào thét bên trong, vô số từ xa xôi tinh không đánh tới hư không đại quân, đều là không ngừng đáp lại.

Giống như sóng biển, một sóng tiếp theo một làn sóng.

Cũng là đem trọn cái thần tộc chiến ý, đều là tưới tắt.

"Không phải. . Không muốn. . ."

Rất là kêu thê lương thảm thiết bên trong, cuối cùng có một cái Thần Tộc không chịu nổi áp lực, buông vũ khí xuống.

Mà ở bên kia, càng nhiều hơn Thần Tộc, cũng là liều mạng chống lại.

Bất quá, chờ đợi bọn họ, chỉ có Thần Quốc đổ nát.

Cùng với, vô số Thần Tộc tùy tùng kêu thê lương thảm thiết.

Hư không đại quân, giống như thủy triều. . .

Cuối cùng, đem một khối này Thần Linh niết bàn, bao phủ. . .

Mà lúc này, theo Quang Minh Thần vẫn lạc, toàn bộ thần tộc bầu trời cũng là ảm đạm, tựa như hoàng hôn hàng lâm.

E rằng. . .

Đây chính là trong lời tiên đoán Chư Thần hoàng hôn a.

Thần Tộc, cuối cùng biết nghênh đón hoàng hôn.

Vô luận như thế nào trốn tránh

Cũng là không sửa đổi được.

Giờ khắc này, thí thần chi mỗi một thương Michel Angelo trong lòng cũng là không khỏi phát ra như vậy cảm khái..