Chương 2402: Đáng sợ Hư Không Thiên Phi (đệ nhất càng )

Chương 2402: Đáng sợ Hư Không Thiên Phi (đệ nhất càng )

Mấy cái kỷ nguyên phía trước, có một cái kỷ nguyên, Thần Tộc quật khởi mạnh mẽ.

Càng là đi ra Tạo Hóa Thần Vương bực này tồn tại.

Cái kia một cái kỷ nguyên, chư thần lâm thế, vạn tộc run rẩy.

Ngay cả là Thiên Sứ, Long Tộc, cũng là phủ phục ở Thần Tộc trước mặt.

Nhưng mà, không có nghĩ tới là, cái kia một cái kỷ nguyên, cũng là Thần Tộc suy sụp bắt đầu.

Từ múc vào suy, tự cổ như vậy.

Vận Mệnh Trường Hà hiển hóa với thế gian, chư thần tiêu tán lui mất vận mệnh, đã đã định trước.

Dù cho có trong truyền thuyết đế binh —— Michel Angelo thương, cắt bầu trời, chiếu rọi vạn cổ, lấy ra cái kia vạn một phần vạn vận mệnh, cũng là khó có thể cải biến cái này một hiện thực tàn khốc.

Tối đa bất quá chậm lại mà thôi.

"Đây chính là Chư Thần hoàng hôn nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là lẳng lặng đứng sừng sững ở Thần Vực, mờ tối dưới bầu trời.

Giờ khắc này, hắn không khỏi đối với vận mệnh, có càng sâu tầng thứ nhận thức, thậm chí lý giải.

Thần Tộc, bại lui

Vô số sinh linh, phủ phục vào hư không dưới móng sắt.

Kêu thê lương thảm thiết, bi thảm hô hoán. . .

Vang dội toàn bộ Thần Vực.

Quả thật không phải bình thường tuyệt vọng.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là nắm thật chặt trong tay, lóng lánh Vĩnh Hằng bất diệt tia sáng trường thương màu đỏ. . .

Hắn không thể gặp những thứ này.

Ngược lại không phải là tâm hắn mềm.

Mà là, tạp niệm, nhiều lắm, cho hắn tu hành bất lợi.

Dù sao, cái này bi kịch, tất cả đều bởi vì một mình hắn mà ra.

"Còn lại giao cho các ngươi."

Khe khẽ dặn bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa thời gian Nữ Thần.

"được rồi, vĩ đại thời gian chi chủ."

Rất là thanh âm cung kính bên trong, thời gian Nữ Thần đã khom người xuống.

Nàng vì sao phản bội Thần Tộc ?

Vì sao Đọa Lạc vào hư không.

Còn không phải là bởi vì, cái này một vị nhân vật vĩ đại nha. . .

Chấp chưởng Thời gian, nhất là nhân vật vĩ đại.

Cũng liền cũng chỉ hắn, mới có thể làm thời gian Nữ Thần đều là chi cúng bái.

Còn như còn lại, mặc dù tu vi hơn xa cho nàng, nàng cũng sẽ không nhiều liếc mắt nhìn.

Cái này chính là thời gian Nữ Thần.

Có cùng với chính mình cao ngạo.

Nàng lấy lưng phụ thời gian là quang vinh.

Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy, thời gian Nữ Thần vẫn luôn là cực kỳ kiêu ngạo, thẳng đến gặp. . . Cái này một vị. . . Động tất thời gian lý lẽ vĩ đại tồn tại, nàng mới chính thức cúi đầu.

. . .

Mà bây giờ, nhìn thật sâu liếc mắt thời gian Nữ Thần, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi tản đi hình chiếu.

Oanh

Kèm theo vô số huy hoàng tán đi, bao phủ ở toàn bộ Thần Vực đáng sợ uy áp, cũng là dần dần tiêu tán.

Chỉ lưu lại, vô số Thần Tộc cường giả tràn đầy tuyệt vọng kêu thảm thiết.

Thậm chí. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu

"Chúng ta cuối cùng đã tới chậm nha. . ."

Chợt kể rõ bên trong, xa xa, tinh không phần cuối, hóa ra là có từng đường thân ảnh hiện lên.

Đó là đến từ Địa Phủ phán quan.

Còn có, đến từ Long Tộc bên ngoài pháp Tà Long.

Bất quá, bọn họ chạy tới thần tộc thời điểm, in vào tầm mắt đúng vậy, chỉ có vô tận chém giết, cùng với huyết sắc.

Thần Vực ở bi minh, dường như có cảm giác Chí Tôn vẫn lạc.

"Quang Minh Thần bỏ mình. . ."

Có chút hoảng sợ trong thanh âm, bên ngoài pháp Tà Long cũng là ngây ngẩn cả người.

Quang Minh Thần, đây chính là Thiên Môn tam trọng thiên đỉnh cấp cường giả.

Thực lực cực kì khủng bố.

Nhưng mà, hiện tại. . .

"Ra tay đi, bọn ta không ra tay nữa. . . Sợ là. . ."

Lời nói hạ xuống sát na, đến từ Địa Phủ phán quan cũng là dẫn đầu xuất thủ.

Tay phải chấp bút.

Một khoản hóa xuân thu.

Cùng với nương theo lại là, hắn dưới ngòi bút, vô số hồn phách bay ra, phô thiên cái địa, hướng về Thần Vực Hư Không Nhất Tộc đánh tới.

Mà ở bên kia

"Hư không giống như Thâm Uyên đáng trách."

Nhìn cái kia tràn đầy cảnh tan hoang Thần Vực, kiếm tông hồng trần, cũng là ngồi không yên.

Sau lưng Kiếm Hạp không ngừng rung động.

"Bá, bá, bá. . ."

Kèm theo liên miên không dứt tiếng xé gió, trăm vạn kiếm quang, giống như thủy triều giống nhau tuôn ra.

. . .

Mà cái này, chính là Chúa Tể

Chúa Tể oai, không thể cản phá.

Chợt xuất thủ, kinh thiên động địa

Đem vô số người đều là chấn động.

Chỉ là, đối mặt với cái này bỗng nhiên chạy tới cường giả, hư không tựa như sớm có chuẩn bị.

Kỵ Sĩ Vương, với Thần Vực ở ngoài, hai tay chống trường kiếm, lẳng lặng đứng sừng sững.

Mà Hư Không Thiên Phi, càng là cao tọa với vương tọa, lẳng lặng chờ đợi.

Tới

Chợt cười khẽ bên trong, Kỵ Sĩ Vương cái kia vẫn đóng chặt hai tròng mắt, cũng là chậm rãi mở, khó có thể tưởng tượng thần quang, làm người ta đều là không dám nhìn thẳng.

"Ngũ tôn Chúa Tể. . . Không phải, sáu tôn. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Hư Không Thiên Phi cũng là không để ý lắm.

Nàng và bình thường Chúa Tể cũng không đồng dạng.

Hơn nữa, nàng cũng là tu thành Đại Thần Thông, thực lực kinh khủng, tuyệt đối vượt quá tưởng tượng.

Sở dĩ nha. . .

Chậm rãi há mồm ra, thổi ra khỏi một khẩu khí.

Hô

Trong sát na, toàn bộ tinh không, đều là nhấc lên vô biên gào thét.

« Đại Thần Thông —— hô phong hoán vũ: Long Tộc nhất là căn bản Đại Thần Thông, có thể hô hoán cuồng phong, nhấc lên Bạo Vũ. . . Chính là chí cường khống gió hoán vũ thuật ».

Tựa như, hiện tại, nhẹ nhàng phun ra một khẩu khí, rộng lớn tinh không bão táp đã nhấc lên, đem Địa Phủ Phán Quan gọi ra vạn ngàn hồn phách, đều là thổi tan.

Cùng lúc đó, vô số bão táp, gào thét bên trong, hóa ra là cùng trăm vạn kiếm quang va chạm.

"Phanh, phanh, phanh. . ."

Liên miên không dứt tiếng va chạm, cường đại như hồng trần, đều hoàn toàn biến sắc.

"Đây là ?"

Khó có thể tưởng tượng hãi nhiên bên trong, hồng trần thậm chí còn lại Chúa Tể, cũng là bắt được Thần Vực ở ngoài, cái này lưỡng đạo tựa như chờ đợi thật lâu thân ảnh.

Không phải

Không chỉ là bọn họ. . .

"Đạp, đạp, đạp. . . ."

Chiến mã tê minh, chân giẫm đạp tinh không. . . Đến từ hư không kinh khủng nhất quân đoàn —— hư không Kỵ Sĩ Vương, cũng là sớm đã trận địa sẵn sàng đón quân địch.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du nhưng là không biết vạn tộc trợ giúp đã đến.

Bất quá, hắn biết, cũng sẽ không để ý a.

Chính là vạn tộc, không đáng nói.

Có Hư Không Thiên Phi cùng bọn họ chơi đã đủ.

Bây giờ Hư Không Thiên Phi, đã Thiên Môn Tứ Trọng Thiên đại viên mãn, khoảng cách Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên cũng là không xa.

Không chút khách khí nói, Ngu Tử Du nếu như không ra tay

Toàn bộ tinh không, đều là không có có một cái người có thể vượt trên hôm nay chi kiều nữ.

Bất quá, cũng là.

Nàng nhưng là Tổ Long huyết mạch.

Chính là trong vạn tộc, kinh khủng nhất huyết mạch.

Càng là tu thành hai cái Đại Thần Thông.

Nói riêng về thiên phú tài tình, nàng cái này một thời đại cổ kim đệ tam, sợ là không người nào dám xưng đệ nhị.

Còn như đệ nhất nha. . .

Vậy khẳng định là kiên trì Ngu Tử Du..