Chương 2403: Hư không Thần Tộc (phần 2 )

Chương 2403: Hư không Thần Tộc (phần 2 )

Không có để ý hư không cùng vạn tộc giằng co.

Bây giờ Ngu Tử Du, đã trở về Hỗn Độn chỗ sâu nhất, Nhật Nguyệt Động Thiên.

Chậm rãi ngước mắt, đánh giá trong tay thanh này đã mất đi sáng bóng trường thương, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là cũng có một nụ cười.

Thần vật mặc dù tự hối, đó cũng là thần vật.

Sớm muộn có thức tỉnh một ngày.

Liền xem có thể hay không gặp phải người hữu duyên.

Đương nhiên, Ngu Tử Du khẳng định, không thể nào là hắn người hữu duyên.

Dù sao, Ngu Tử Du cùng hắn thậm chí toàn bộ Thần Tộc, đều có Đại Nhân Quả.

Ai

Chợt thở dài, Ngu Tử Du cũng là có chút đáng tiếc.

Nếu như cái này một cái đế binh Michel Angelo thương, vì hắn chúc mừng chấp chưởng, như vậy chiến lực của hắn, sợ là sẽ phải tăng lên một thành a.

Đúng vậy, nhất thành.

Chớ xem thường cái này nhất thành tăng lên.

Đối với bây giờ Ngu Tử Du mà nói, hắn chiến lực nhất thành, đều là đã đủ nghiền ép Thiên Môn bảy Bát Trọng Thiên.

Thật là cực kỳ kinh khủng.

Mà bây giờ, hảo hảo thưởng thức một hồi Michel Angelo thương, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Lại một lần nữa chìm vào tâm thần, bắt đầu rồi lại một vòng lắng đọng.

Chỉ là, hắn không biết, liền tại hắn chìm vào tu luyện thời gian, toàn bộ tinh không đều là chấn động.

"Thần Tộc bị diệt. . ."

Cái này một tin tức, giống như một đạo sấm sét, khắp cả tinh không nổ vang.

Nhấc lên sóng to gió lớn.

Đếm không hết chủng tộc, thậm chí thế lực đều là chấn động.

Phải biết rằng, Thần Tộc, cũng không phải là bình thường thế lực.

Đây là, tinh không công nhận thập đại cường giả tộc.

Tuy nói, Thần Tộc, tộc nhân rất thưa thớt.

Nhưng mỗi một cái Thần Tộc, đều là pháp tắc biến thành, có Bất diệt đặc tính.

Bình thường thủ đoạn, rất khó giết chết.

Ngay cả là Chúa Tể xuất thủ, đại thể cũng cũng là có thể một chút xíu ma diệt

Nhưng bây giờ, toàn bộ Thần Tộc, hóa ra là ở bán nguyệt trong lúc đó, bị san bằng. . .

Cái này. . .

Bối rối.

Mọi người đều là bối rối.

"Thần Tộc mặc dù có bất diệt đặc tính, nhưng Hư Không Nhất Tộc, ăn mòn năng lực quá mức khủng bố, bọn họ có thể công chúng nhiều Thần Tộc ăn mòn, tiến tới xóa đi."

"Ai~. . . Cái này Hư Không Nhất Tộc thật là khắc chế Thần Tộc."

"Ngươi cho rằng Hư Không Nhất Tộc vì sao cùng Thần Tộc giao chiến mấy trăm năm lâu, ở mấy trăm năm nay bên trong, Hư Không Nhất Tộc sớm đã tìm được rồi thần tộc phương pháp khắc địch."

"Như vậy xem ra, cái này Hư Không Nhất Tộc so với Thâm Uyên còn đáng sợ hơn."

"Khó mà nói, bất quá, hai cái này thế lực đều rất là khủng bố."

Nghị luận ầm ĩ, vô số cường giả đều là sắc mặt phức tạp.

Thần Tộc, bị diệt

Không phải một chuyện nhỏ.

Toàn bộ tinh không đều là vì thế mà chấn động.

Nhưng mà, không chỉ là những thứ này tiểu tộc, ngay cả là Long Tộc, Phượng Tộc, thậm chí Yêu Đình, đều là ngồi không yên.

"Ta chạy tới thần tộc thời điểm, toàn bộ Thần Tộc, đã ngã xuống, Chư Thần hoàng hôn, cũng là không gì hơn cái này. . ."

Một tiếng thở dài gian, bên ngoài pháp Tà Long cũng là hướng về rất nhiều Long Vương Long Hoàng, tự thuật hắn nhìn thấy đủ loại.

Bất quá, đúng lúc này, tựa hồ là nghe được Hư Không Thiên Phi tin tức, một cái lại một cái Long Vương Long Hoàng đều là ngây ngẩn cả người.

"Cái kia Thiên Phi, lại đi ra à?"

Ừm

Hơi gật đầu gian, bên ngoài pháp Tà Long cũng là ngưng tiếng nói:

"Nàng rất đáng sợ, có cực kỳ đáng sợ Tổ Long huyết mạch, đối với chúng ta Long Tộc, có thiên nhiên áp chế lực, hơn nữa nàng còn nắm giữ chúng ta Chân Long nhất tộc căn bản Đại Thần Thông hô phong hoán vũ. . ."

Nói đến đây, bên ngoài pháp Tà Long cũng là nhìn về cách đó không xa Long Hoàng Mộng Huyễn.

Mộng huyễn, chính là Chân Long nhất tộc.

Mà hắn, thuộc về Cự Long nhất tộc.

Mà Đại Thần Thông hô phong hoán vũ, lại là thuộc về Chân Long nhất tộc Chí Cao Thần Thông.

Có thể không nghĩ tới, toàn bộ Chân Long nhất tộc đều là không có người nào nắm giữ

Mà Hư Không Thiên Phi, cái này một cái không thuộc về tinh không Long Tộc Long Tộc, hóa ra là nắm giữ.

"Đại Thần Thông, hô phong hoán vũ nha. . ."

Khe khẽ thì thào gian, Long Hoàng Mộng Huyễn sắc mặt cũng là trầm trọng.

Cái này một cái Đại Thần Thông, đối với Chân Long nhất tộc, nhưng là có ý nghĩa phi phàm.

Quân bất kiến, không ít Chân Long nhất tộc cường giả sắc mặt đều là thay đổi nha. . .

Cái này Đại Thần Thông, như là xuất hiện ở tinh không Chân Long nhất tộc trong tay, sợ là một cái Quân Lâm khắp cả Chân Long nhất tộc Long Đế, sẽ lâm thế a.

Chỉ là, đáng tiếc.

Hư Không Thiên Phi, là Hư Không Nhất Tộc.

Mà lúc này, bên ngoài pháp Tà Long cũng là tiếp tục nói bổ sung:

"Không lâu, hư không Kỵ Sĩ Vương cùng với Hư Không Thiên Phi, hai người, cùng chúng ta sáu người kịch chiến. . ."

"Có thể cuối cùng, chúng ta vẫn bại. . . ."

"Cái kia Hư Không Thiên Phi, tất nhiên có cấm kỵ chiến lực, lấy một địch bốn, không rơi xuống hạ phong, mà cái kia Kỵ Sĩ Vương, cũng là cực kỳ cường hãn, hóa ra là lấy một chọi hai. . ."

Lẳng lặng nghe, một cái lại một cái Long Hoàng sắc mặt cũng là không khỏi đại biến.

Lại là nhất tôn cấm kỵ chiến lực à?

Cái này. . .

Phải biết rằng, hư không nhưng là có nhất tôn cấm kỵ chiến lực.

Đó chính là Thông Thiên Tử Long —— Hư Không Chi Chủ.

Nhưng bây giờ, rốt cuộc lại là có thêm nhất tôn cấm kỵ chiến lực.

Cái này. . .

"Nếu không phải hư không nội tình không đủ, nó sợ là so với Thâm Uyên còn khủng bố. . ."

Chợt kể rõ bên trong, một cái Long Hoàng cũng là mặt lộ vẻ lo lắng.

"Nó đã đã có thành tựu, rất là phiền phức. . . Sau này ta phải phòng bị một ... hai .... . ."

Ừm

Hơi gật đầu gian, rất nhiều Long Vương thậm chí Long Hoàng đều là biết được.

. . .

Mà lúc này, không chỉ là Long Tộc, Phượng Tộc, liền Thâm Uyên, nghe được cái này một tin tức, sắc mặt cũng là thay đổi.

"Thần Tộc bị diệt à?"

Ừm

Gật đầu, một cái Thâm Uyên Chúa Tể cũng là nói thẳng:

"Bây giờ, toàn bộ Thần Vực đều là rơi vào hư không trong tay."

"Hơn nữa, hư không đang lấy lớn lao thủ đoạn, đem trọn cái Thần Vực kéo, tựa hồ là muốn đưa hắn dẫn vào sâu trong hư không. . . ."

Nghe đến đó, rất nhiều Thâm Uyên Chúa Tể sắc mặt cũng là phức tạp.

Đối với cái này một loại thủ đoạn, bọn họ không xa lạ gì.

Bởi vì, đây là bọn hắn thường xài thủ đoạn, đem từng cái thế giới, toàn bộ kéo như Thâm Uyên.

Sau đó, theo thời gian trôi qua, Thâm Uyên một chút xíu, đem thôn phệ thậm chí đồng hóa, do đó dựng dục chủng tộc mới.

Đây là Thâm Uyên căn bản.

Cũng là Thâm Uyên, càng đánh càng mạnh nguyên nhân lớn nhất.

Có thể không nghĩ tới cái này hư không, học ngược lại là hữu mô hữu dạng.

"Phía trước, Cốt Giới rơi vào hư không trong tay, đúc nên hư không Cốt Tộc, quỷ dị lại đáng sợ."

"Bây giờ, Thần Vực rơi vào hư không trong tay, sẽ không lại muốn đúc thành hư không Thần Tộc chứ ?"

Nói như vậy lấy, một cái Thâm Uyên Chúa Tể sắc mặt cũng là lần lượt biến đổi.

"Có thể, nhưng đây nhất định cần thời gian, dù sao thần tộc dựng dục, không phải một sớm một chiều, mà là ngàn năm thậm chí vạn năm. . .".