Chương 2404: Tín ngưỡng chi lực (canh thứ ba )

Chương 2404: Tín ngưỡng chi lực (canh thứ ba )

Nhưng mà lúc này, Thâm Uyên không biết là, ở trên hư không, thần tộc dựng dục có thể sánh bằng bọn họ tưởng tượng mau nhiều.

Mà hết thảy này, đơn giản là, hư không có Thần .

Đúng vậy, hư không có thần.

Không phải cái gọi là thần chi.

Mà là không gì không thể tồn tại.

Mà cái kia, chính là Ngu Tử Du.

Cũng có thể nói là, Hư Không Chi Chủ.

Bây giờ, hư không, chỗ sâu nhất. . .

Cao ngất tế đàn, đã đúc thành, vô số hư không cường giả đều là không khỏi phủ phục với tế đàn phía trước.

Hư Không Thánh Nữ Tử Nhi, cầm trong tay một cái màu tím quyền trượng, lẳng lặng đứng sừng sững trên tế đàn, ánh mắt thâm thúy mà lại không thể nhận ra.

"Bọn ta cung nghênh Hư Không Chi Chủ. . ."

"Bọn ta cung nghênh Hư Không Chi Chủ. . ."

Cùng kêu lên hô hoán, đếm không hết hư không cường giả đều là ánh mắt nóng rực nhìn về phía chân trời.

Ngâm

Chỉ nghe một tiếng hết sức tê minh, giống như thiên băng, trời cao chấn động.

Cùng với nương theo lại là, vân khai vụ tán. . .

Một đạo thân ảnh to lớn từ trong tầng mây, hiện lên.

Đó là một đầu Chân Long.

Đầu có hai nhân vật, dường như muốn xé rách thiên địa này.

Cả người màu tím Long Lân, thoạt nhìn lên thâm thúy mà lại tinh mịn.

Mà cái kia mắt rồng, uy nghiêm mà lại không lường được.

Chỉ là, làm người ta lấm lét là hắn thậm chí có cánh.

Ước chừng mười hai đạo cánh. . . Bên trái lục đạo, lục đạo.

Đưa hắn dáng người, đều là xanh tại bầu trời.

Ngâm

Càng phát ra cao vút Long Ngâm bên trong, hư không cộng hưởng, liên miên sóng âm, chấn động hoàn vũ.

Còn đây là Hư Không Chi Chủ.

Là hư không tín ngưỡng.

Cũng bị mang theo Hư Không Tạo Vật chủ danh xưng là.

Mà bây giờ, hắn phủ xuống.

Uy thế kinh thế, chấn động thế gian.

Dù cho cường đại chí cực Hư Không Thiên Phi, thậm chí hư không Kỵ Sĩ Vương, đều là không khỏi vào thời khắc này phủ phục.

"Hư Không Chi Chủ. . Đây là lần này Thần Tộc Chí Cao Thần Linh Thần Cách, ước chừng hai quả. . ."

Nói, Hư Không Thiên Phi đã giơ tay lên, giao ra hai quả tản ra hào quang loá mắt Thần Cách.

Thần Cách, Thần Linh lực lượng chi nguyên.

Mà cái này hai quả, đại biểu cho hai vị Chúa Tể. . .

Mà lúc này, tỉ mỉ nhìn phía cái này Thần Cách, tất nhiên có thể phát hiện cái này Thần Cách, một viên có lửa cháy hừng hực dấy lên, một viên lại là có Hỗn Độn lực lượng đan vào.

Cái này Hỗn Độn lực lượng, cũng không phải là Ngu Tử Du nhận thức Hỗn Độn.

Mà là hỗn loạn, lộn xộn. . .

Phảng phất là toàn bộ lực lượng dung hợp.

Mà cái này, rõ ràng là thần tộc Hỏa Diễm Chủ Thần, cùng với Hỗn Độn Chủ Thần.

"Trừ cái này hai vị Chủ Thần, còn lại Chủ Thần, tất cả đều chạy trốn. . . Dù cho bọn ta ra tay toàn lực, cũng là không có lưu lại."

Có tự trách trong thanh âm, Hư Không Thiên Phi trên mặt cũng là lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

Chúa Tể Chi Cảnh, không so còn lại.

Cái này một cảnh giới, tuy là chiến lực chênh lệch rất lớn.

Nhưng thủ đoạn đều là kinh người.

Nếu thật có người muốn chạy trốn, như vậy dù cho cao hắn một hai đẳng cấp, cũng là khó có thể lưu lại.

Tựa như Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, tuy nói Bất Tử Bất Diệt, chiến lực vô tận.

Nhưng hắn không để lại người.

Vô luận ai, đều có thể ở mấy cái Tinh Vực ở ngoài, cùng hắn gọi rầm rĩ.

Hắn lực lượng, chỉ ở Huyết Hải khuếch trương phạm vi bên trong.

Còn như địa phương khác, hắn lực lượng biết đại biên độ suy yếu.

Sở dĩ, hắn Huyết Hải Chi Khu, được khen là Không thể phá hủy Bích Lũy .

Thật là vì Phòng ngự mà sống.

Mà đại đa số Chúa Tể cũng là cũng như.

Ngoại trừ cá biệt tốc độ kinh người, thiện ở lưu người ở ngoài, còn lại Chúa Tể, nhưng là rất khó lưu lại đồng cảnh giới Chúa Tể.

Điểm này, đặt ở trước kia cũng là áp dụng.

Những thứ kia thần tộc Chủ Thần, thấy tình thế không ổn, trước tiên trốn chui xa.

Mặc dù Hư Không Thiên Phi, muốn xuất thủ cũng là đến không kịp.

Mà cái này nhất tôn Hỏa Diễm Chủ Thần, cùng với Hỗn Độn Chủ Thần, lại là có hư không ánh sáng, Hư Không Thế Giới cây chờ(các loại) hư không chúa tể dây dưa.

Sau đó, phối hợp Hư Không Thiên Phi cùng với hư không Kỵ Sĩ Vương, sau cùng cắn giết.

Nội ứng ngoại hợp phía dưới, đưa bọn họ từng điểm từng điểm ma diệt.

Chỉ lưu lại Thần Cách còn sót lại.

Bất quá, cái này không đại biểu bọn họ hai người chết rồi.

Tinh tế cảm thụ, mơ hồ có thể cảm nhận được, có lưỡng đạo Chân Linh với Thần Cách ở chỗ sâu trong, ngửa mặt lên trời gào thét, sắc mặt điên cuồng.

Mà cái kia rõ ràng là Hỏa Diễm Chủ Thần, cùng với Hỗn Độn Chủ Thần sau cùng Chân Linh.

Nếu để cho bọn họ thời gian, tái ngưng tụ bọn họ tín ngưỡng, bọn họ thậm chí có thể lần thứ hai trở về.

Thần tộc bất diệt đặc tính, bày ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Chỉ là, đáng tiếc. . .

Bọn họ đã rơi vào Ngu Tử Du trong tay.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là nhận lấy cái này hai quả Thần Cách.

"Các ngươi làm rất không tệ."

Lộ ra một vẻ tán thưởng, Ngu Tử Du cũng là nhìn về trên tế đàn.

Tại cái kia, còn có trên trăm miếng Thần Cách, lẳng lặng phiêu phù.

Đây chính là Thần Tộc Lục Giai Cự Đầu, cũng chính là Thượng Vị Thần Thần Cách.

Mỗi một cái Thần Cách đều là tản ra vầng sáng mông lung.

Có kỳ dị lực lượng thiểm thước.

Có cuồng Phong Thần, có thể thao túng cuồng phong, cuồng phong chỗ đi qua, tất nhiên có thân ảnh của hắn.

Có Lôi Đình Bạo Quân, đây là một đầu tương tự Cẩu Hùng Cự Thần. . .

Còn có đẹp cùng yêu Thần Linh, chấp chưởng thế gian tình ái. . .

Thần Linh lực lượng, rất là phức tạp.

Cũng có thể nói, cái gì cần có đều có.

Bất quá, có thể đi tới Thượng Vị Thần, cũng không một dạng.

Mà bây giờ, nhiều như vậy Thượng Vị Thần Thần Cách, trôi nổi tại nơi này, thật là làm người ta chấn động.

"Nơi này mỗi một cái Thần Cách, đều là đại biểu cho nhất tôn Thượng Vị Thần a. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là liếc mắt hiểu rõ Thần Cách, chính xác nhất phương pháp sử dụng.

Đó chính là xóa đi những thứ này Thần Cách sau cùng ý chí, chỉ lưu lại trống rỗng.

Sau đó, lấy tín ngưỡng phương thức, đem lại một lần nữa tỉnh lại.

Mà lần này, là dẫn đạo rất nhiều Hư Không Nhất Tộc tín ngưỡng bọn họ. . . Cúng bái bọn họ. . .

Thời gian dài quá khứ, sẽ có lấy hư không tín ngưỡng chi lực. . .

Mà những cái này hư không tín ngưỡng chi lực, sẽ trọng tố những thứ này Thượng Vị Thần ý chí, chính là còn lại.

Mà khi đó, độc thuộc vào hư không Thần Tộc, cũng sẽ dựng dục.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, thần tộc lực lượng đến từ chính tín ngưỡng.

Nhưng là ở đến từ chính tín ngưỡng đồng thời, bọn họ cũng là bị quản chế với tín ngưỡng.

Nói cách khác, bọn họ tín ngưỡng như là tới từ ở hư không, như vậy bọn họ tất nhiên sẽ là giả không mà chiến.

Chỉ vì, làm hư không đã không còn người tín ngưỡng bọn họ thời điểm, bọn họ cũng sẽ tiêu tan thành mây khói.

Đây chính là Thần Tộc.

Ở đáng sợ đồng thời, cũng là thuần túy.

Tín ngưỡng, chính là toàn bộ.

Chỉ cần lợi dụng tốt tín ngưỡng chi lực, là có thể rất tốt thao túng Thần Tộc.

Sở dĩ " hư không Thần Tộc kế hoạch, là còn hết có thể được..