Chương 2405: Tín ngưỡng là độc (đệ nhất càng )

Chương 2405: Tín ngưỡng là độc (đệ nhất càng )

Chỉ là, có một chút, ngưng tụ tín ngưỡng là một cái thời gian dài mà lại quá trình khá dài.

Cũng không phải một sớm một chiều, có thể làm được.

Sở dĩ, muốn dựng dục hư không Thần Tộc, cũng cũng là chuyện dễ.

Mà cái này là đại đa số thế lực nhận thức

Mà Thâm Uyên cũng là minh bạch điểm này, mới không có có ý đồ với Thần Tộc.

Dù sao, dựng dục một chủng tộc, ngàn vạn năm, thật sự là lâu lắm, lâu lắm.

Mà Thâm Uyên, lại là người mạnh là vua.

Làm cho Thâm Uyên một ít sinh linh, tín ngưỡng người khác, nhưng là cực kỳ chật vật.

Nói cách khác, lấy được thành quả cùng trả nỗ lực cùng với thành công, khó có thể xứng đôi.

Tính không ra.

Nhưng này một điểm, dùng ở hư không, cũng là không thích hợp.

Mà hết thảy này, chỉ vì, hư không Có thần .

"Ta nếu là lấy Thời Gian Gia Tốc, sợ là có thể tăng lên cực lớn thần tộc dựng dục tốc độ."

"Sau đó, ta lại để cho hư không chúng tộc tín ngưỡng với ta. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du trong lòng kế hoạch, cũng là càng phát ra hoàn chỉnh.

Tín ngưỡng là một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được lực lượng.

Nhưng có một chút, rất tốt.

Đó chính là tín ngưỡng có thể tái giá.

Đây cũng là vì sao, Thần Tộc sẽ có Chủ Thần, cùng với hỗ trợ thần nguyên nhân.

Rất nhiều thần chi, không có tín ngưỡng, bọn họ theo cường đại thần chi. . .

Mà cường đại thần chi, vì mời chào thủ hạ, cũng sẽ trình độ nhất định phân ra bộ phận tín ngưỡng chi lực, cung cấp bọn họ sinh tồn, thậm chí trưởng thành. . .

Đây chính là tín ngưỡng chi lực diệu dụng.

"Ta lấy thân phận của Hư Không Chi Chủ, kiến tạo thần điện, làm cho cả hư không tín ngưỡng với ta, có thể cực đại trong trình độ, đề cao ta đối với hư không chưởng khống."

"Đồng thời, ta sẽ được tín ngưỡng chi lực, dùng để tỉnh lại thần chi, đưa bọn họ hóa thành hư không Thần Tộc. . . ."

"Cứ như vậy, tín ngưỡng gánh vác, cũng là bọn hắn tới cõng phụ. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn cái này kế hoạch.

Tâm tư khác từ trước đến nay thận bí mật.

Tuyệt sẽ không để cho mình bị tổn thất nửa phần.

Tuy nói, tín ngưỡng chi lực đối với đại đa số tu luyện giả tu hành bất lực.

Nhưng hắn, không cần là tốt rồi.

Mà những thứ này tín ngưỡng chi lực, dùng để chưởng khống những thứ này Thần Tộc, mới vừa vừa lúc.

Đây không phải là rất còn hết nha.

Còn như, còn lại tín ngưỡng chi lực còn lại mặt trái hiệu quả, cũng là không cần lo lắng.

Hắn còn có Thiên Đạo Chi Long. . .

Thiên Đạo Chi Long, vốn là một lần mượn tín ngưỡng chi lực tu hành.

Đối với tín ngưỡng chi lực vận dụng, rất là am hiểu.

Cũng là có thể vì Thông Thiên Tử Long tiêu trừ những thứ này mặt trái hiệu quả.

Cứ như vậy, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, cũng sẽ không bởi vì tín ngưỡng chi lực, tu hành có chút dây dưa.

Đồng thời, hắn còn có thể cực đại sáng tạo một cái độc thuộc về hắn thế lực —— hư không Thần Tộc.

Một cái, bởi vì hắn mà sống, bởi vì hắn mất.

Không có hắn, sẽ biến mất ở thế gian cường đại chủng tộc.

Như vậy hoàn mỹ kế hoạch, chính là cái gọi là Hư không Thần Tộc kế hoạch.

"Bất quá, không thể không nói, tín ngưỡng chi lực thật đúng là kỳ diệu, nghiên cứu tỉ mỉ, thật đúng là có thể chơi ra hoa tới."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là có chút vui vẻ.

Tuy nói hắn hiện tại, rất là cường đại.

Nhưng người không ngại thịt nhiều.

Hắn cũng không ngại thủ hạ nhiều.

Hơn nữa, đây là một kiện rất có cảm giác thành công sự tình.

Đối với hắn loại này tồn tại mà nói, còn lại sự tình rất khó làm cho tâm thần hắn có chút ba động.

Cũng liền cũng chỉ sáng tạo chủng tộc cường đại, chi phối tồn tại, mới có thể làm hắn có chút đắc ý.

. . .

Sở dĩ. . .

Ngâm

Chợt Long Ngâm bên trong, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu thanh âm, cũng là quanh quẩn ở trong hư không.

"Các ngươi đến đây thấy ta. . ."

Khe khẽ phân phó, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu thân thể cũng là ngăn, biến thành một đạo nhân hình thân ảnh, hướng về một tòa rộng lớn tử sắc cung điện đi tới.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu. . .

Hư Không Thiên Phi, Hư Không Thánh Nữ, Tử Liêm, Thế Giới Thụ. . . Rất nhiều hư không Chúa Tể, tất cả đều là biến thành hình người, chậm rãi đi vào cái này một tòa màu tím cung điện.

"Bọn ta bái kiến Hư Không Chi Chủ."

"Bọn ta bái kiến Hư Không Chi Chủ."

. . .

Cùng kêu lên bái kiến bên trong, nhất tôn một tôn Chúa Tể, đều là quỳ một chân trên đất, nhìn về cao tọa với vương tọa thân ảnh.

Chúa Tể, nhân thế chí cao.

Phóng nhãn bất kỳ thế lực nào, đều được cho cao cao tại thượng, bá chủ một phương.

Có thể tại hư không, ngay cả là Chúa Tể, cũng cũng là chư hầu một phương, tất cả đều phủ phục với cái này một đạo thân ảnh phía trước.

Mà hết thảy này, chỉ vì, hư không chính là đế Quốc Chế.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, cái này một vị quá mạnh mẽ.

Cường đại bất khả tư nghị.

Quá khứ, bọn họ cho rằng Hư Không Chi Chủ, tối đa bất quá là cấm kỵ chiến lực.

Có thể bây giờ suy nghĩ một chút, thật đúng là nực cười.

Trước mặt bọn họ cái này một vị Hư Không Chi Chủ, nếu là thật nghĩ, sợ là có thể sức một mình, tàn sát tinh không a.

Mà cái này, chính là Hư Không Chi Chủ.

Không phải, không nên nói là Hư Không Chi Chủ.

Mà là Hư Không Chi Chủ sau lưng tồn tại.

Dù sao, cường đại như Hư Không Chi Chủ, đều chẳng qua cái kia một đạo thân ảnh một đạo phân thân.

Mà bây giờ

"Không biết đại nhân triệu kiến bọn ta có gì phân phó ?"

Khe khẽ hỏi bên trong, Hư Không Thánh Nữ Tử Nhi cũng giống là đọc hiểu Ngu Tử Du tâm tư, dẫn đầu chọn bắt đầu trọng tâm câu chuyện.

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, cao tọa ở trên vương tọa Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Ta muốn thành lập hư không chí cao thần điện, làm cho hư không chúng sinh cung phụng với ta. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là không phải che giấu mục đích của chính mình.

"Chờ(các loại) hư không chúng sinh tín ngưỡng với ta, ta lại dựa vào thủ đoạn, làm cho vô số Thần Tộc trọng sinh, hóa thành chúng ta Hư Không Nhất Tộc Thần Linh. . . ."

Lẳng lặng nghe, không ít cường giả đều là không khỏi động dung.

Mà Hư Không Thiên Phi sắc mặt càng là hơi đổi, nhắc nhở;

"Đại nhân, ngươi hẳn là minh bạch tín ngưỡng chi lực là độc, nhiễm không phải."

Một tiếng nhắc nhở gian, Hư Không Thiên Phi cũng là không phải che giấu trên mặt lo lắng màu sắc.

Tín ngưỡng chi lực, rất là huyền diệu.

Nhưng huyền diệu đồng thời, nó cũng là tu hành chi độc.

Không chỉ biết trở ngại thế nhân tu hành, càng là sẽ trở thành lúc độ kiếp lớn nhất kiếp nạn.

Trên trời sao dưới, vô số kỷ nguyên, Vĩnh Hằng nhiều vô kể.

Nhưng, dựa vào tín ngưỡng Chứng Đạo, cũng là chỉ có một vị.

Còn như còn lại, ngay cả là thiên sứ nhất tộc Sáng Thế Thần, cũng cũng là tín ngưỡng Chứng Đạo.

"Tín ngưỡng đúng là tu hành chi độc."

Khe khẽ đáp lại, Ngu Tử Du cũng là thừa nhận:

"Tín ngưỡng chính là chúng sinh chi niệm, nếu như mượn tín ngưỡng chi lực tu hành, như vậy chúng sinh sẽ hóa thành thành trên đường lớn nhất ràng buộc. . . Sở dĩ chân chính có lấy thiên tư người, cũng sẽ không đi con đường này."

"Mà cái này một điểm, các ngươi cũng muốn nhớ kỹ. . . Không muốn tham mộ tín ngưỡng chi lực mang tới tu hành tốc độ."

"Còn như ta, các ngươi không cần lo lắng. . Ta tự có thủ đoạn.".