Chương 2406: Cướp đoạt làm giàu (phần 2 )

Chương 2406: Cướp đoạt làm giàu (phần 2 )

Khó được chỉ đạo, Ngu Tử Du cũng là ở nhắc nhở bọn người kia, không nên đi nhiễm tín ngưỡng chi lực

Bọn họ nhưng là không so Ngu Tử Du.

Ngu Tử Du có Quỷ Thần khó lường thủ đoạn

Nhưng bọn họ không có.

Nếu là bọn họ tham mộ tín ngưỡng chi lực, sợ là cả đời tu hành đều sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Mà cái này phía trước, bọn họ không có khả năng tham mộ tín ngưỡng chi lực.

Nhưng là bây giờ, hư không trấn áp rồi toàn bộ Thần Tộc, càng là cướp lấy Thần Tộc rất nhiều nội tình. . .

Tín ngưỡng chi lực, tất nhiên sẽ đi vào những người này phạm vi nhìn.

Sở dĩ, khuyến cáo là nhất định sao.

Bất quá, Ngu Tử Du cũng cũng là nhắc nhở.

Còn như bọn người kia, lựa chọn như thế nào, đó cũng không phải là hắn quan tâm.

Mà đúng lúc này. .

"Bọn ta tất nhiên vâng theo đại nhân giáo dục."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, cũng là những thứ này hư không Chúa Tể hiểu Ngu Tử Du trong giọng nói ý tứ.

"Vậy là tốt rồi."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng không để ý những chi tiết này.

Chỉ là, đúng lúc này, Hư Không Thánh Nữ Tử Nhi giống như là nghĩ đến cái gì, cũng là nhắc nhở:

"Đại nhân, thần tộc Thần Vực, bây giờ ở từng cái chúa tể xuất thủ dưới, đang sa xuống hư không. . . Tin tưởng không lâu sau, chúng ta hư không lại sẽ nhiều hơn một cái đại thế giới."

"Hơn nữa, chúng ta đã phái người bắt đầu chỉnh lý Thần Tộc nội tình. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Bây giờ hư không, đã lớn lên thành một cái hợp cách Cỗ máy chiến tranh

Cướp đoạt, trưởng thành, cùng với sau cùng thu gặt. . .

Có điều không phải nhứ. . .

Rất là không tệ.

Bất quá, thần tộc nội tình nha. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm.

Dù sao, Thần Tộc lớn nhất nội tình, sớm đã rơi vào trong tay của hắn.

"Ước chừng ba miếng chủ thần cấp bậc Thần Cách a. . ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là ở một tiếng Long Ngâm bên trong, biến thành một đầu rất là đáng sợ Chân Long, hướng về hư không tầng mây đánh tới.

Ở trên hư không tầng mây chỗ sâu nhất, có độc thuộc cho hắn Thông Thiên Tử Long địa phương.

Đó là Thông Thiên Tử Long đất tu hành.

Mà ở cái kia, mới(chỉ có) yên tĩnh nhất.

Tựa như hiện tại. . .

Trở về tầng mây chỗ sâu nhất, cảm thụ được trống trải cùng vô ngân, Ngu Tử Du tâm tình cũng là càng phát ra thư sướng.

"Bản thể, thật đúng là phủi chưởng khống."

Một tiếng cảm thán, Thông Thiên Tử Long chi khu cũng là có chút cảm thán.

Bản thể hắn, đại thể chỉ là xử lý chính sự, mới có thể hàng lâm.

Còn như bình thường, một luồng ý niệm trong đầu thao túng đã đầy đủ.

Tựa như hiện tại, thao túng Thông Thiên Tử Long chi khu, chính là bản thể một luồng ý niệm trong đầu.

Đương nhiên, cũng có thể làm làm Ngu Tử Du.

Mà bây giờ, hắn nên làm bản thể giao cho hắn sau cùng nhiệm vụ.

Đó chính là chỉnh lý thu hoạch

"Tiến hóa điểm không đề cập tới, nhưng này hoàn chỉnh Quang Minh Pháp Tắc, quả thật là đồ tốt."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi nâng lên Long Trảo.

Cùng với nương theo lại là, vô tận quang huy từ Ngu Tử Du Long Trảo bên trong dâng lên dựng lên.

Đây là Quang Minh Pháp Tắc.

Ở bản thể trảm sát Quang Minh Thần sau đó, trực tiếp giao cho hắn đạo này Thông Thiên Tử Long chi khu.

Dựa theo bản thể ý tứ, hắn mỗi cái Đại Phân Thân, cái kia một thế lực săn bắt, chính là cái kia một thế lực.

Bất quá, nói thẳng, chính là bản thể nhìn không thuận mắt, không muốn thu thập cất giữ.

Dù sao, Quang Minh Pháp Tắc tuy là đáng sợ

Nhưng so với Thời Không Pháp Tắc vẫn là kém quá xa.

Còn không bằng dành cho rất nhiều phân thân.

Mà Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh huyền diệu, cũng là làm cho rất nhiều phân thân gánh vác, cùng bản thể gánh vác, không có phân biệt.

Sở dĩ, Thông Thiên Tử Long chi khu lúc này mới cảm thán Bản thể là phủi chưởng quỹ .

Rõ ràng chính mình ngại phiền phức, rồi lại luyến tiếc.

Liền đem bên ngoài giao cho phân thân, xử lý.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là nắm thật chặt Long Trảo.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, vô tận quang huy khuếch tán, hóa ra là đem Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu đều là bao khỏa.

Mà đúng lúc này, một cỗ không nói ra được ấm áp, thư thái, cũng là tràn ngập tại Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu thể xác và tinh thần.

"Đây chính là Quang Minh Thần Quang Minh Pháp Tắc nha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là có chút giật mình.

Không giống với hắn phía trước, đi qua Thiên Chi Cửu Giới quang minh đại thế giới, chạm đến Quang Minh Pháp Tắc, Quang Minh Thần Quang Minh Pháp Tắc, càng là ấm áp, tựa như có thể cảm nhiễm lòng người.

Nếu nói là Ngu Tử Du phía trước tiếp xúc Quang Minh Pháp Tắc chỉ là thuần túy nguyên tố pháp tắc.

Như vậy Quang Minh Thần Quang Minh Pháp Tắc, chính là hỗn hợp tâm tình lực lượng.

Hơn nữa, không chỉ như vậy. . .

Tinh tế cảm thụ gian, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu con ngươi, cũng là càng phát ra sáng sủa mà lại lộng lẫy.

Tựa như màu tím thái dương, chiếu sáng vạn cổ.

Đương nhiên, Quang Minh Pháp Tắc, không phải toàn bộ.

Còn có một môn rất là không tệ Thần Thông.

Thần Thánh quang huy, đây là một môn công phạt kiêm bị đáng sợ Thần Thông.

Công, có thể ma diệt toàn bộ.

Mà phòng ngự, lại là thần thánh chí cực quang huy, dâng lên sát na, có thể chữa trị toàn bộ, càng là có thể khôi phục toàn bộ thương thế.

Mà cái này một cái Thần Thông, đối với Thông Thiên Tử Long chi khu, cũng coi như cũng không sai.

Dù sao, Thông Thiên Tử Long chi khu, thủ đoạn đối lập nhau còn lại phân thân, vẫn còn có chút đơn nhất.

Mà bây giờ, có cái này một nhóm môn thần, cũng là trình độ nhất định bù đắp Thông Thiên Tử Long chi khu không đủ.

Bất quá, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu nụ cười trên mặt cũng là càng phát ra nồng nặc.

"Trảm sát Quang Minh Thần, cướp đoạt Kỳ Pháp Tắc, cướp đoạt thần thông, đối với ta mà nói, chỗ tốt lớn nhất, không phải là có trợ giúp Phá Diệt Thần Quang hoàn thiện nha. . ."

Có chút mong đợi trong thanh âm, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu đôi mắt ở chỗ sâu trong, cũng là có chút nóng bỏng.

Phá Diệt Thần Quang, tan biến toàn bộ.

Chính là Ngu Tử Du căn cứ hư không mắt to nhất tộc bản mệnh thiên phú —— phân tích ánh sáng, sáng tạo Thần Thông.

Đó là có thể tan biến hết thảy quang mang.

Mà cái này một cái Thần Thông, nhưng là có trở thành Đại Thần Thông tiềm lực, đã đủ cùng trong truyền thuyết Đại Thần Thông Ngũ Sắc Thần Quang phân cao thấp.

Chỉ là, Đại Thần Thông, cũng không phải là dễ dàng như vậy sáng tạo.

Nhất là loại này vì công phạt mà thành cực hạn Đại Thần Thông, càng phải như vậy.

Điều này cần thời gian rất dài cùng với tâm huyết.

Càng cần nữa cái gọi là Nội tình .

Mà bây giờ, Quang Minh Thần toàn bộ, chính là cái này một nhóm môn thần Phá Diệt Thần Quang chất dinh dưỡng, đủ để cho cái này một nhóm môn thần tiến hơn một bước.

"Chờ ta lại bồi dưỡng mấy cái Quang Minh Thần, sau đó cắt lấy. . . Cũng có thể làm cho Phá Diệt Thần Quang, hóa thành Đại Thần Thông."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là không phải che giấu hắn trong giọng nói đáng sợ nhất ác ý.

Hắn dựa vào cướp đoạt làm giàu.

Dù cho Đại Thần Thông hoàn thiện, cũng là có thể dựa vào cướp đoạt mà đến.

Dù sao, bất đồng Quang Minh Thần đối với Quang Minh Pháp Tắc, nhất định là có bất đồng cảm ngộ cùng với lý giải.

Mà những cái này cảm ngộ lý giải, tất cả đều quy về một mình hắn một thân, lại dựa vào bản thân hắn tầng thứ, sợ là thật có thể đem Phá Diệt Thần Quang, đẩy tới cái kia một mức.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du đáng sợ.

Chỉ cần không ngừng cướp đoạt, là hắn có thể không ngừng trưởng thành.

Ở tài nguyên chuyển hóa về phương diện này, không chỉ là tinh không. . .

Nhìn chung vô số kỷ nguyên, hắn vậy cũng được cho đệ nhất nhân..