Chương 2407: Võ có thể thông thần (canh thứ ba )

Chương 2407: Võ có thể thông thần (canh thứ ba )

"Phá Diệt Thần Quang, là có thêm cùng Ngũ Sắc Thần Quang phân cao thấp đáng sợ Thần Thông."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là không phải che giấu đối với Phá Diệt Thần Quang đánh giá.

Hắn rất yêu thích tan biến bắn sạch.

Bực này phân tích thế giới toàn bộ vật chất, thậm chí sinh vật tia sáng, được cho thế giới nhất là căn nguyên một loại lực lượng.

Mà cái này, Ngu Tử Du khẳng định.

Đến rồi hắn bực này tồn tại, đối với lực lượng nhận thức, đã thập phần rõ ràng.

Bất luận cái gì lực lượng, đều có thể chia làm Tam Lục Cửu Đẳng.

Mà Phá Diệt Thần Quang, đã đủ xưng là, đáng sợ nhất một loại lực lượng.

Chỉ là, cái này một loại lực lượng, còn không có chân chính moi ra.

"E rằng, Phá Diệt Thần Quang, có thể trở thành trong tay ta đệ một cái công phạt Đại Thần Thông."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong. . .

Nếu thật có một ngày như vậy, như vậy hắn công phạt sợ là có chất thuế biến.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là kiềm chế xuống một ít tâm tư.

Cái này không gấp.

Dù sao, hiện tại Phá Diệt Thần Quang, có tên còn lại vì hắn hoàn thiện.

Mà cái kia, chính là hư không Chúa Tể —— hư không ánh sáng.

Cái này một vị, nhưng là Ngu Tử Du Thần Thông Phá Diệt Thần Quang người thừa kế.

Cũng là Phá Diệt Thần Quang tiến một bước nghiên cứu giả.

Chờ ngày khác sau có thành quả, Ngu Tử Du lại thu lấy một ... hai .... . .

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là không phải che giấu trên mặt tham lam màu sắc.

Hắn thừa nhận, hắn đang lợi dụng hư không ánh sáng vì hắn hoàn thiện Thần Thông.

Nhưng đây đối với hư không ánh sáng, cũng là cũng có nhiều chỗ tốt a.

Nếu không phải Ngu Tử Du, hắn hiện tại, sợ chỉ là một cái rất là bình thường Thiên Môn nhất nhị trọng thiên Chúa Tể.

Tại sao hôm nay huy hoàng.

Sở dĩ, đây là hỗ lợi hỗ huệ.

Chỉ là. . . Đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du cũng là ngẩn ra.

"Rốt cuộc thành nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một nụ cười.

Thành

Thực sự thành

Hắn Huyết Hải Chi Khu một môn bí pháp, cuối cùng đại thành.

Đấu Chiến bí pháp

Thế gian công phạt bí pháp cực hạn, chính là đã đủ sánh ngang đạo môn cửu bí Chí Cường bí pháp.

Có thể thôi diễn vạn pháp, bày ra siêu việt nhân thể cực hạn công phạt lực!

Đại thành thời gian, càng là từ trong cơ thể dựng dục một đạo Thần Thai!

Này Thần Thai lực công kích độc nhất vô nhị, nếu như Chí Cường Chúa Tể thi triển, Trảm Tiên Lục Thần, đã đủ tan biến toàn bộ địch thủ.

Quả thật công phạt số một.

Tuy nói, đây không phải là Đại Thần Thông.

Nhưng là gần với Đại Thần Thông Chí Cường bí pháp.

Mà bây giờ, hắn Huyết Hải Chi Khu, hóa ra là đem cái này một nhóm Đại Thần Thông tu luyện đến đại thành.

. . .

Oanh

Đột nhiên ầm vang, với Vô Tận Huyết Hải chỗ sâu nhất vang lên.

Tìm theo tiếng, nhìn lại, nơi đó, hóa ra là có một đạo bao phủ ở trường bào màu đen dưới thân ảnh

Mà lúc này, nếu là có lấy Tu La nhất tộc, cùng với còn lại hắc ám chủng tộc ở chỗ này, tất nhiên sẽ nhịn không được kinh hô.

Chỉ vì, đây chính là Vô Tận Huyết Hải, lần thứ nhất, giới thứ hai, lần thứ ba. . . Liên tục cửu giới liên tục đại hội luận võ hạng nhất Huyết Tu La.

Đúng vậy, Huyết Tu La.

Không biết kỳ danh, nhưng lại là Tu La nhất tộc, chiến lực nhất là nhân vật khủng bố.

Cùng hắn cùng giai tranh phong, mặc dù cực kỳ đáng sợ thiên kiêu, cũng cũng là hắn mười hợp địch.

Hắn đối với võ kỹ, đã ma luyện đến mức tận cùng.

Có thể hóa thứ tầm thường thành thần kỳ.

Đáng sợ hơn đúng vậy, chiêu số giống vậy, tuyệt đối không thể tổn thương hắn lần thứ hai.

Chỉ vì, ở lần đầu tiên, hắn đã có thể đem thấy chiêu số nắm giữ.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng cái này một đạo thân ảnh đáng sợ.

Mà bây giờ. . . Đạo này danh chấn toàn bộ Vô Tận Huyết Hải Huyết Tu La, hóa ra là một người lẳng lặng đứng sừng sững ở một cái huyết sắc cửa cung điện.

Lại tựa như đang chờ đợi. . .

Vừa tựa như chờ đợi.

Thẳng đến, không lâu sau. . .

"Răng rắc. . ."

Bỗng nhiên, cửa cung điện, từ từ mở ra, lộ ra một đạo sâu thẳm chí cực con đường, nối thẳng cung điện phần cuối.

Trong lúc mơ hồ có thể thấy, cung điện chỗ sâu nhất có hai bóng người, lẳng lặng cao tọa.

Một đạo một thân Huyết Y, khuôn mặt Tà Dị mà lại tuấn mỹ.

Khóe miệng chứa đựng một vệt tự tiếu phi tiếu nụ cười.

Mà đổi thành một đạo, lại là một cô gái.

Nàng, có mái tóc dài màu bạc.

Rất đẹp

Xinh đẹp làm người ta hít thở không thông.

Giữa hai lông mày đã có chút thiếu phụ gió phong tình

Phong vận mười phần.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu kết tóc thê tử —— Huyết Tộc Chân Tổ Chu Nhiễm.

"Huyết Hải, ngươi Thần Thai đại thành."

Một tiếng cười khẽ, Chu Nhiễm nhìn cách đó không xa thân ảnh, cũng là mặt lộ vẻ thoả mãn.

Đối với Đấu Chiến Thánh Pháp tu ra Thần Thai, nàng biết được một ... hai ....

Biết, đây là độc thuộc với Huyết Hải một môn bí pháp.

Có thể từ tự thân tu ra, một đạo vì chiến mà thành Thần Thai, cực đại bù đắp Huyết Hải công phạt ở trên không đủ.

Vì thế, Huyết Hải đều là không tiếc lấy toàn bộ Tu La nhất tộc, thậm chí còn lại hắc ám chủng tộc, vì thí luyện, cử hành hạo hạo đãng đãng đại hội luận võ.

Cho đến ngày nay, đã có mười giới.

Mà mỗi một giới đệ nhất nhân, đều là Huyết Tu La.

Thập Quan Vương danh xưng, đều là lan truyền nhanh chóng.

Vô số Tu La nhất tộc cường giả, thậm chí còn lại chủng tộc, đều là lấy Huyết Tu La làm vinh.

Bởi vậy có thể tưởng tượng, Huyết Tu La cường đại cùng với khủng bố.

Bất quá, cũng là.

Cuối cùng là Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, tu ra tới Thần Thai.

Bản thân thiên phú, liền không gì sánh kịp.

Huống chi, hắn còn đối với tài nghệ, có khó có thể tưởng tượng nhận thức. . .

Như vậy tồn tại, nếu không phải có thể lấy chiến lực, quét ngang cùng giai.

Vậy thật đúng là chê cười.

Mà hắn, sở dĩ tham gia cái này đại hội luận võ, cũng cũng quá là mượn Tu La nhất tộc, cùng với còn lại chủng tộc cường giả tay, tới đánh bóng tự thân tài nghệ mà thôi.

Mà bây giờ nha. . .

Đạp

Một bước đi ra gian, cách đó không xa, đạo này bao phủ ở trường bào màu đen dưới thân ảnh, thân ảnh mạnh run lên.

"Oanh, oanh. . ."

Chỉ nghe một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, vô số hư ảnh từ trong cơ thể hắn phun ra.

Có một quyền đẩy ngang

Có một chỉ điểm ra

Còn có, lộ ra một đạo đá ngang. . .

Đủ loại hư ảnh, không ngừng hiện lên, cũng là đại biểu cho thế gian tất cả cơ sở võ nghệ.

Quyền, chân, chưởng, chỉ. . . .

Bất quá, cái này chỉ là một cái bắt đầu.

Đạp

Lại là một bước đi ra, càng nhiều màu đen hư ảnh, từ trong cơ thể hắn phun ra.

Mà cái kia, chính là cơ sở võ nghệ thăng cấp. . .

Ở cơ sở võ nghệ bên trên, dọc theo càng nhiều hơn biến hóa, làm người ta đều là không khỏi hãi nhiên.

Chỉ là, đúng lúc này. . .

"Đạp, đạp. . ."

Một bước tiếp lấy một bước tiêu sái ra, vô số hư ảnh, đã hóa thành nặng trọng điệp chồng chất, đan vào ở giữa thiên địa.

Đó chính là vạn ngàn võ nghệ.

Thậm chí, vô số võ nghệ đều là biến thành cái gọi là Thần Thông.

Đương nhiên, đây càng nhiều chỉ là quyền cước Thần Thông.

Bất quá, mặc dù là, như vậy, cũng là cực kỳ đáng sợ.

Chỉ vì, điều này đại biểu, cái này một đạo thân ảnh hóa ra là đi lên võ đạo chí cực con đường.

Võ có thể thông thần, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi..