Chương 2408: Con nối dòng ??? (đệ nhất càng )

Chương 2408: Con nối dòng ??? (đệ nhất càng )

Mà đúng lúc này

Oanh

Một lần nữa ầm vang bên trong, Thiên Địa Chấn Động, cũng là cái này một đạo thân ảnh, quanh thân Hắc Bào tại cái kia đáng sợ chí cực khí thế dưới, hóa thành hắc sắc phi cặn bã, không ngừng bay tán loạn.

Mà cũng đúng lúc này, Chu Nhiễm mới nhìn đến biến mất ở nơi này áo bào màu đen thân ảnh, hóa ra là một đạo cùng Huyết Hải, có bảy tám phần tương tự thân ảnh.

Chỉ là, so sánh với Huyết Hải hình người chi khu, cái này một đạo thân ảnh toàn thân đều là trong suốt.

Có rất là tiên minh huyết mạch lưu động, cùng với trái tim.

Trong thoáng chốc, là một cái mất đi da Xấu xí bóng người .

Mà cái này, chính là Thần Thai.

Độc thuộc với Huyết Hải Chi Khu Thần Thai.

"hồi đến đây đi."

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là điều khiển Huyết Hải Chi Khu, chậm rãi giang hai cánh tay ra.

Oanh

Kèm theo rất là đáng sợ ầm vang, toàn bộ Thần Thai đều là biến thành vô số huyết thủy, hướng về Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu vọt tới.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Giống như sóng biển cuốn ngược trong thanh âm, vô số huyết dịch đều rất giống đang lao nhanh. . .

Làm người ta chấn động.

Mà ngay một khắc này, Ngu Tử Du thao túng Huyết Hải Chi Khu, sắc mặt cũng là hơi đổi.

Chỉ vì, đúng lúc này, số lượng chi không rõ tin tức, hóa ra là không ngừng dũng mãnh vào Ngu Tử Du não hải.

Mà cái kia, chính là vạn ngàn tài nghệ, thậm chí vô số Thần Thông.

Thần Thai, võ đạo kẻ thu thập.

Bây giờ, Thần Thai trở về, cũng là ý nghĩa, Ngu Tử Du võ đạo không ngừng kéo lên. . .

"Võ đạo thật đúng là kỳ diệu."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên.

Hắn vẫn cho là, võ đạo thông thần, chỉ là nói một chút mà thôi.

Nhưng hôm nay, chân chính cảm thụ được cái này Thần Thai chi lực, hắn mới phát hiện, võ đạo thật có thể thông thần

Những thứ không nói, riêng là Thần Thai cùng hắn Huyết Hải Chi Khu hợp hai thành một, hắn Huyết Hải Chi Khu chiến lực ít nói cũng là có thể đề thăng năm phần mười.

Mà khi đó, hắn nếu như tế xuất Thần Thai. . .

Thật là như Thần tựa Ma, đã đủ giết đến chúng sinh sợ.

Đây chính là Thần Thai.

Đáng sợ nhất.

. . .

Chỉ là, liền tại Ngu Tử Du chậm rãi dung hợp Thần Thai thời điểm, hắn cũng là không có phát hiện cách đó không xa Chu Nhiễm, nhìn ánh mắt của hắn, dật thải liên tục.

Huyết Hải, thật là khó có được xuất quan.

Từ cái kia một hồi đại hôn sau đó, hắn đã trên trăm năm không có đi ra khỏi bế quan chi địa.

Nếu không phải Thần Thai bỗng nhiên đại thành, hắn sợ là cho tới bây giờ, cũng sẽ không đi ra.

Mà bây giờ, kinh ngạc nhìn cái này một cái khuôn mặt rất là tuấn mỹ thanh niên, Chu Nhiễm cũng là cắn răng, nàng cuối cùng hạ một cái quyết định.

"Ngươi nếu không phải có thể theo ta, để con của chúng ta theo ta a."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Chu Nhiễm cũng là quyết định, nghe theo Huyết Tộc tất cả trưởng lão khuyến cáo, vì Huyết Hải, dựng dục một cái hài tử.

Mà cái kia một cái hài tử, đem là Huyết Tộc ngày sau thiếu chủ.

Càng là, toàn bộ Vô Tận Huyết Hải dòng chính người thừa kế.

Cái này, không chỉ là Huyết Tộc mong đợi, càng là Tu La nhất tộc mong đợi.

Mà hắn hiện tại, phải làm, chính là. . .

. .

Bất quá, liền tại Chu Nhiễm tâm tư bay tán loạn thời điểm, một đạo có chút giọng nghi ngờ, cũng là chợt ở nàng ngươi tai quanh quẩn:

"Nhiễm nhi, ngươi làm sao vậy ?"

Khe khẽ hỏi bên trong, đã dung hợp Thần Thai Ngu Tử Du, cũng là nhìn về cách đó không xa bóng hình xinh đẹp.

Hồi lâu tìm không thấy, cái này một vị, ngược lại là thiếu vài phần thiếu nữ cảm giác, thêm mấy phần phong vận.

Dùng một câu nói, đó chính là thành thục.

Ta

Chợt ngẩn ra, Chu Nhiễm đôi mắt đẹp cũng là trừng lớn:

"Ngươi thành công à?"

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là gật đầu, nói ra:

"Ta Đấu Chiến bí pháp đã đại thành, bây giờ chiến lực lại là có một phen thăng hoa."

"Vậy là tốt rồi."

Cười cười, Chu Nhiễm cũng là mừng rỡ.

Dù sao, phu quân của mình có thể càng cường đại hơn, cái kia tự nhiên là một chuyện tốt.

Bất quá, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Chu Nhiễm cũng là muốn nói lại thôi.

"Ngươi đang suy nghĩ gì ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn thấu Chu Nhiễm tâm tư.

Ta

Dừng một chút, Chu Nhiễm cũng là do dự.

Nhưng mà, sau một khắc, đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vẻ kiên định, Chu Nhiễm cũng là nói thẳng:

"Ngươi trước, không phải nói, nếu như muốn hài tử thời điểm, nói với ngươi một tiếng thôi. . . Ta hiện tại. . ."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là ngẩn người.

Hài tử ?

Bất quá, khoảng khắc

Hắn chính là không khỏi thoải mái.

Cuối cùng đi tới trình độ này nha.

Ai

Trong lòng một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là không phải bài xích.

Hắn xác thực muốn làm về phương diện này quyết định.

Không chỉ là cho Chu Nhiễm một cái công đạo.

Càng là bị dưới trướng rất nhiều thế lực một cái công đạo.

Hắn tuy nói, phân thân mấy cái, nhưng cuối cùng là phân thân không còn chút sức lực nào.

Có một cái Tiểu Chủ Nhân, cũng là một chuyện tốt.

Cái này dạng, có thể tăng lên rất nhiều mỗi cái cái thế lực lực ngưng tụ.

Dù sao, hắn không thèm để ý.

Nhưng hắn dưới trướng thế lực, so với ai khác đều ở đây ý a.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là gật đầu, cười nói;

"Tốt, chúng ta đây có thể bắt tay vào làm chuẩn bị con nối dòng sự tình. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là quyết định, an bài bản thể tới Vô Tận Huyết Hải đi một buổi sáng.

Không chỉ là, cần bản thể phối hợp Chu Nhiễm.

Càng là cần, bản thể xuất thủ, đưa hắn Huyết Hải Chi Khu huyết mạch, truyền thừa cho hắn con nối dòng.

Để cho hắn kế thừa hắn Huyết Hải Chi Khu huyết mạch lực lượng.

Cứ như vậy, toàn bộ Vô Tận Huyết Hải mới có thể tán thành tồn tại.

"Quốc không thể một ngày không có vua. . . Thế lực cũng là cũng như."

"Ta quanh năm bế quan, cuối cùng là. . ."

Trong lòng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là tâm tư bay tán loạn.

Hắn đối với con nối dòng, cũng là suy tính rất nhiều.

Phải biết rằng, Vĩnh Hằng sau đó, dựng dục con nối dòng, nhưng là nhất kiện cực kỳ gian nan, thậm chí chuyện không thể nào.

Sở dĩ, tốt nhất vẫn là thừa dịp Chúa Tể, dựng dục con nối dòng.

Mà dựng dục con nối dòng, vốn là thiên đạo luân thường, là vạn sự vạn vật đều đã trải qua.

Ngu Tử Du, vẫn không có trải qua, cuối cùng là có chút thiếu sót.

Thậm chí, có thể ảnh hưởng sau này chứng đạo.

Bây giờ, ngược lại là có thể bổ khuyết cái này một cái thiếu sót.

"Thực sự à?"

Chợt trong vui mừng, cách đó không xa Chu Nhiễm trên mặt cũng là lộ ra một vệt kích động màu sắc.

"Đương nhiên là thực sự."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là nhẹ khẽ vuốt vuốt Chu Nhiễm mái tóc, cam kết;

"Tin tưởng ta, chúng ta hậu đại thiên tư tất nhiên sẽ có một không hai cổ kim. . . Không phải Vĩnh Hằng chi tử, khó có thể bằng được."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là có chút khẳng định.

Hắn Huyết Hải Chi Khu, tuy nói mới(chỉ có) Thiên Môn Lục Trọng Thiên.

Nhưng bản thể của hắn, nhưng là Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

Mà hắn phải làm, chính là truyền thừa bản thể lực lượng, giao phó bên ngoài Huyết Hải Chi Khu huyết mạch.

Như vậy, hắn hậu đại, hoàn toàn có thể coi là Thiên Môn Cửu Trọng Thiên tồn tại hậu đại. . .

Bên ngoài huyết mạch

Bên ngoài thiên tư

Tất nhiên viễn siêu thế nhân tưởng tượng..