Chương 2409: Trở về Huyết Hải (phần 2 )

Chương 2409: Trở về Huyết Hải (phần 2 )

"Hậu đại nha. . ."

Thanh âm sâu kín bên trong, với Hỗn Độn ở chỗ sâu trong Nhật Nguyệt Động Thiên bế quan Ngu Tử Du, cũng là lựa chọn thức tỉnh.

Cuối cùng đi tới trình độ này nha. . .

Thật đúng là. . .

Trong lòng phức tạp, Ngu Tử Du cũng là có loại không nói ra được cảm giác.

Giống như hắn người như vậy, vốn không nên có lấy bận tâm.

Có thể hậu đại xuất thế sau đó, tất nhiên sẽ có bận tâm a.

Bất quá, tính rồi.

Sinh lão bệnh tử, đều là Luân Hồi.

Liền cái này hậu đại, cũng là sinh mạng một bộ phận, trải qua một phen cũng là không sao cả.

"Nếu có cần, ta còn cần để cho ta một cái phân thân, trải qua Sinh Tử đâu. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là không phải che giấu đôi mắt chỗ sâu một màn kia thâm thúy.

Hắn người này, rất là chấp nhất.

Nếu là có thể Chứng Đạo, như vậy đi một phen Luân Hồi thì thế nào.

Hơn nữa, có Luân Hồi Chi Chủ nhân vật như vậy, đặt chân Luân Hồi, đối nàng không khó.

Bất quá, không vội.

Hiện tại, điều quan trọng nhất vẫn là sinh sôi nảy nở hậu đại.

Sở dĩ. . .

Chậm rãi đứng dậy. . . . Hỗn Độn chấn động, vô biên Hỗn Độn chi hải, phảng phất cảm nhận được cái gì, nhất tề chấn động lên.

Đạp

Bỗng nhiên bước chân, ở trong hỗn độn vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một đạo hư huyễn thân ảnh, đã từ Hỗn Độn chỗ sâu nhất đi tới.

Từ hư hóa thực. . .

Không ngừng ngưng thật. . .

Cho đến mỗi một khắc, một đạo cả người xuyên áo xanh thân ảnh, đã hiện lên ở giữa thiên địa.

Đây là Ngu Tử Du.

Từ đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên sau đó, hắn lần đầu tiên chân chính đi ra.

Đạp

Bước ra một bước gian, thời không đấu chuyển, cả người hắn đều là biến mất ở trong hỗn độn.

Đợi đến lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, đã ở tinh không.

Chậm rãi ngước mắt, nhìn cái này mênh mông Tinh Vũ, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng vi kiều.

Một cỗ cảm giác nói không ra lời, chợt tại hắn trong lòng bắt đầu khởi động.

Yếu đuối.

Đúng vậy, yếu đuối.

Quá khứ, đang ở Thiên Địa, hắn cảm giác được là tự thân nhỏ bé.

Nhưng hôm nay, hắn cũng là cảm thấy thiên địa yếu đuối.

Phảng phất nhẹ nhàng vừa đụng, sẽ vỡ vụn giống nhau.

"Răng rắc. . . Răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, Thiên Địa đều là đang không ngừng băng liệt.

Đó là Thiên Địa khó có thể chịu đựng hắn lực lượng.

Lúc này mới. . .

"Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, liền như vậy, cũng không khó tưởng tượng Vĩnh Hằng vì sao không tồn tại ở trong thiên địa. . ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du đối với Thiên Môn cửu trọng thiên cường đại, cũng là cũng khắc sâu hơn nhận thức.

Thiên Môn cửu trọng thiên đáng sợ, cũng không phải dùng ngôn ngữ có thể hình dung.

Đó là khó có thể dùng lời diễn tả được cường đại.

Mỗi thời mỗi khắc, Ngu Tử Du đều là cảm thấy lực lượng đang không ngừng kéo lên, phảng phất vô bờ bến giống nhau.

Lực lượng gông xiềng phảng phất mở ra.

Hết thảy hạn chế, phảng phất mất đi.

Có chỉ là. . . Vô cùng vô tận lực lượng, tràn ngập tại trong cơ thể.

Đây chính là Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

So với phía trước sơ nhập Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, Ngu Tử Du đã cường đại rồi không chỉ gấp mấy lần.

Hơn nữa, đáng sợ hơn đúng vậy, thực lực của hắn vẫn còn ở lấy một loại tốc độ đáng sợ tăng trưởng. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là cực kỳ thoả mãn.

Đương nhiên, cái này khả năng rất lớn là hắn nội tình quá sâu.

Vì vậy hậu tích bạc phát. . .

Không có biện pháp, hắn lưng đeo hai đại chí cao pháp tắc, cùng với tu thành mỗi cái chủng Đại Thần Thông, cũng không phải là tu luyện uổng phí. . .

Sở dĩ. . .

Chỉ là, hiện tại cũng không phải là suy nghĩ điều này thời điểm. . .

Chậm rãi cất bước, Ngu Tử Du cũng là hướng phía Vô Tận Huyết Hải vị trí, đi tới.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu

Vô Tận Huyết Hải chỗ sâu nhất. . .

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, một đạo bóng người màu xanh cũng là dần dần hiện lên.

"Huyết Hải bái kiến bản tôn. . ."

Bỗng nhiên, rất là tôn kính trong thanh âm, vô số huyết sắc nước biển cũng là cũng không lưu chuyển, đan dệt ra một đạo bóng người màu đỏ ngòm.

Đây là Huyết Hải Chi Chủ.

Tinh không công nhận cấm kỵ cường giả.

Bây giờ, cũng là ở nơi này một đạo bóng người màu xanh trước mặt phủ phục.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du trong thân thể cũng là truyền ra một cỗ cực kỳ đáng sợ hấp lực.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng rất là đáng sợ ầm vang, đạo này bóng người màu đỏ ngòm cũng là biến thành vô tận huyết sắc, hướng về Ngu Tử Du bản thể vọt tới.

Vẻn vẹn một lát, Ngu Tử Du quần áo Thanh Y đều là biến thành huyết hồng màu sắc.

Mà hơi thở của hắn, càng phải biến đổi.

Càng lạnh lẽo hơn

Cũng là càng lành lạnh.

Mà cái này chính là dung hợp Huyết Hải Chi Khu Ngu Tử Du.

"Huyết Hải Chi Khu lực lượng, thật đúng là quỷ dị."

Khe khẽ trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

Quá khứ thực lực của hắn không đủ, còn khó có thể phát hiện Huyết Hải Chi Khu lực lượng quỷ dị.

Nhưng bây giờ, đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, lần đầu tiên dung hợp Huyết Hải Chi Khu lực lượng, hắn cũng là kinh ngạc phát hiện, hắn Huyết Hải Chi Khu lực lượng so với hắn tưởng tượng còn muốn quỷ dị.

Bất diệt ấn ký khắc ghi với huyết mạch thậm chí sâu trong linh hồn.

Quỷ dị lại mạnh mẽ.

Làm người ta hãi nhiên.

Không chút khách khí nói, lấy hắn bây giờ bản thể Thiên Môn cửu trọng thiên thực lực, đều cũng có chút khó có thể giải quyết Huyết Hải Chi Khu.

Bất Tử Bất Diệt, có thể không phải chỉ là nói suông.

Đương nhiên, cũng cũng là khó có thể giải quyết.

Nếu như bản thể hắn thực sự xuất thủ, thời không vĩnh cửu đông lại, cũng cũng là không có khả năng.

Đem Huyết Hải Chi Khu phong ấn tại vĩnh hằng trong thời không.

Như vậy, cũng coi như được với giết Tử Huyết hải chi thân thể.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là tinh tế cảm thụ Huyết Hải Chi Khu lực lượng, quen thuộc lấy hơi thở của hắn.

Kế tiếp, hắn chính là muốn cùng hắn thê tử Chu Nhiễm gặp mặt.

Nếu là bị Chu Nhiên nhuộm tóc phát hiện cái gì chỗ không ổn, vậy cũng không tốt.

Ảnh hưởng giữa phu thê cảm tình.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, hắn lần này đặt chân tinh không là vì cùng Chu Nhiễm dựng dục hậu đại. . .

Sở dĩ, không thể xuất hiện chút nào sai lầm.

Nhất là Chu Nhiên đúng hắn cảm tình.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là cũng không áp chế tự thân lực lượng, thôi diễn lấy Huyết Hải Chi Khu lực lượng.

Mà đang ở cái này không lâu sau, cảm thụ được hôm nay lực lượng cùng khí tức, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Chợt, bước chân hắn vừa nhấc, đã hướng phía Vô Tận Huyết Hải chỗ sâu nhất tẩm cung đi tới.

Giai nhân đang chờ đợi, mà hắn, cũng không có thể quá mức dây dưa.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy chục năm qua.

Tinh không, cũng là ở nơi này số lượng trong vòng mười năm, lâm vào đã lâu bình tĩnh.

Mà Ngu Tử Du, càng là ở nơi này số lượng trong vòng mười năm ít có không có tu luyện.

Tu luyện tuy trọng yếu

Nhưng có thời điểm, cũng là cũng có so với tu luyện còn muốn chuyện trọng yếu.

Mà đó chính là. . .

Ánh mắt phức tạp, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa thân ảnh —— Chu Nhiễm. . . .

"Liền Chúa Tể, cũng là cũng như khó có thể dựng dục hậu đại nha. . ."

Có chút bất đắc dĩ trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là không nghĩ tới, sự tình hóa ra là cùng hắn tưởng tượng không giống với..