Chương 2410: Tìm kiếm bảo vật (canh thứ ba )

Chương 2410: Tìm kiếm bảo vật (canh thứ ba )

Đời sau dựng dục, vượt quá hắn tưởng tượng.

Dùng một cái từ ngữ miêu tả, đó chính là Gian nan .

Cực kỳ rất khó.

Cũng không phàm nhân có thể so sánh với.

Bất quá, cũng là.

Càng là cao đẳng chủng tộc, sinh sôi nảy nở hậu đại, cũng liền càng là gian nan.

Giống như là Long Tộc, ngàn năm khó có thể dựng dục một con trai.

Mà Tinh Linh nhất tộc, cũng là cần mấy trăm năm

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng Siêu Thoát với bình thường chủng tộc bên trên Chúa Tể.

Mỗi một vị Chúa Tể.

Ngay cả là nhân tộc Chúa Tể, sinh sôi nảy nở hậu đại, cũng không một dạng gian nan.

Cần làm vạn toàn chuẩn bị.

Hơn nữa, còn có một chút, đó chính là Chúa Tể sinh sôi nảy nở hậu đại, biết cực đại tiêu hao cơ thể mẹ lực lượng.

Cũng chính là, Chu Nhiễm nếu thật là mang thai, như vậy nàng rất có thể biết tổn thương nguyên khí nặng nề.

Sở dĩ. . .

"Ta muốn các ngươi tìm được Uẩn Linh thần hoa, tìm được rồi à?"

Chợt hỏi bên trong, Ngu Tử Du cũng là đưa lưng về phía mấy đạo thân ảnh.

"hồi bẩm Huyết Hải Chi Chủ. . ."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, một cái đến từ Tu La nhất tộc Chiến Tướng, cũng là nói thẳng:

"Cho đến bây giờ, Uẩn Linh thần hoa đều là không có chút nào tin tức, bất quá còn lại vài món thiên tài địa bảo, ngược lại là có chút tin tức."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là trầm xuống.

Oanh

Chợt ầm vang bên trong, cái này mấy cái đến từ Tu La nhất tộc Lục Giai Cự Đầu phảng phất hít thở không thông một dạng, liền mang sắc mặt đều là đỏ lên.

Bất quá, bọn họ cũng không dám nói một câu nói.

Chỉ vì, cái này Uẩn Linh thần hoa, chuyện liên quan đến chủ mẫu. . . Tuyệt đối không thể không may xuất hiện.

Mà bây giờ, bọn họ vài chục năm đều là không có tìm được Uẩn Linh thần hoa, đã thất trách.

Mà cái này vào lúc này

"Huyết Hải, ngươi không nên làm khó bọn họ."

Chợt thanh âm, từ xa xa truyền đến.

Tìm theo tiếng nhìn lại, cũng là Chu Nhiễm, chậm rãi đi tới.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là phân tán những thứ này Tu La nhất tộc cường giả.

Lấy hắn vốn có tính tình, đương nhiên sẽ không truy cứu.

Có thể Huyết Hải Chi Chủ, nhưng khác

Hắn tính tình lạnh lùng, hơn nữa cực kỳ tàn nhẫn.

Đối với người đối với sự tình, đều là như vậy.

Sở dĩ, nếu như thuộc hạ hành sự bất lực, như vậy hắn tất nhiên sẽ truy cứu một ... hai ...

Bất quá, hiện tại nha. . . Chu Nhiễm đều đã nói như vậy, hắn đương nhiên sẽ không quá mức lưu ý.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là nhắc nhở:

"Uẩn Linh thần hoa, có thể uẩn dưỡng ngươi Linh Vận, càng là hộ tống ngươi thần hồn, chính là chí bảo, đối với ngươi sau này. . . Có trợ giúp lớn."

"Có thể đồ đạc, không thể cưỡng cầu."

Một tiếng cười khẽ, Chu Nhiễm cũng là không thèm để ý.

Nàng biết, Huyết Hải là vì nàng tốt.

Từ, nàng cùng Huyết Hải nói, muốn dựng dục một cái hậu đại sau đó.

Huyết Hải không chỉ có vì nàng bỏ qua tu luyện, càng là thời khắc bồi bạn nàng.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, phân phó toàn bộ Vô Tận Huyết Hải, vì nàng tìm kiếm các loại uẩn dưỡng tự thân bảo vật.

Trong đó, Uẩn Linh thần hoa, chính là rất trọng yếu một cái bảo vật.

Chỉ là, bảo vật, cuối cùng là bảo vật.

Không thể cưỡng cầu.

Sở dĩ. . .

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên, sờ sờ Chu Nhiễm mái tóc.

"Ngươi a, chính là lòng mềm yếu."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong, cũng là ít có hiện lên vẻ tình cảm.

Chỉ là, lúc này, Chu Nhiễm không biết là, không chỉ là Vô Tận Huyết Hải, liền Hư Không Nhất Tộc, còn có Yêu Đình. . . Rất nhiều cường đại thế lực, đều là đang vì nàng tìm các loại uẩn dưỡng tự thân bảo vật.

Chuyện liên quan đến hậu đại, không được phép nửa phần qua loa.

Sở dĩ, Ngu Tử Du cũng là không ngại, sử dụng một ít tư quyền.

Một thế lực, tìm không được.

Vậy mấy cái thế lực, cùng nhau tìm kiếm.

Đương nhiên, hắn chính là đem chuyện này, giao cho tâm phúc.

Nói thí dụ như, hư không, hắn giao cho Tử Liêm.

Tử Liêm, nghe nói đây là vì khác một cái chủ mẫu, tìm kiếm, sớm đã tự mình xuất phát, đi trước vạn giới.

Mà Yêu Đình bên kia, Ngu Tử Du cũng là nói cho Bạch Hổ.

Bạch Hổ, tuy là miệng đại.

Nhưng nói cho hắn biết, dù sao cũng hơn nói cho Cửu Vĩ, Đế Cơ Linh Nhi tốt.

Nếu như hai cái này cô nàng, các nàng nhiều hơn một cái chủ mẫu, sợ là. . .

Sở dĩ, do dự mãi, Ngu Tử Du cũng cũng là nói cho Bạch Hổ.

. . .

Mà bây giờ nha. . . Trong tinh không.

"Uẩn Linh thần hoa, khổ tình căn. . . Vô Niệm quả, Quy Linh hoa. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, một đạo sau lưng có hai cánh cự đại lão hổ, cũng là ánh mắt sáng quắc.

Những thứ này, nhưng là làm chủ mẫu tìm được bảo vật.

Tuy nói không biết, cái này một cái chủ mẫu là vị nào.

Nhưng chủ nhân tự mình đánh xuống hình chiếu, không được phép hắn nửa phần qua loa.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là. . . Cái này rất nhiều bảo vật bên trong, có một cái bảo vật là Chúa Tể, vì đề thăng sinh sôi nảy nở hậu đại tỷ lệ bảo vật.

Có thể gia tăng một thành Chúa Tể sinh sôi nảy nở đời sau xác suất.

Mà cái này một cái bảo vật xuất hiện, ý vị như thế nào, không cần nói cũng biết.

Sở dĩ, Bạch Hổ kích động

Hưng phấn.

Cả người đều nhanh nhảy dựng lên.

Hắn tuy là, không thích nữ nhân.

Nhưng hắn vẫn là cực kỳ khát vọng chủ nhân có hậu.

Chỉ có chủ nhân có hậu, Yêu Đình mới có lấy người thừa kế.

Cũng chỉ có chủ nhân có hậu, bọn họ mới có lấy Tiểu Chủ Nhân.

Sở dĩ. . .

"Ai dám ngăn cản ta tìm kiếm những bảo vật này, ta nhất định làm thịt hắn."

Cáu kỉnh rít gào bên trong, Bạch Hổ cũng là biến thành một đạo lưu quang, hướng về tinh không phần cuối bắn nhanh mà đi.

Tại cái kia, đã có một cái bảo vật tung tích.

Hắn muốn đích thân bỏ lấy.

. . .

Mà lúc này, Huyết Hải ở chỗ sâu trong. . .

"Tám Cửu Thành bảo vật, ta đều có, có thể chỉ có bề ngoài còn là muốn làm một chút. . ."

Chợt nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là hiểu ý cười.

Hắn chính là tọa ủng Vương Chi Bảo Khố.

Giống như là Vô Niệm quả, Quy Linh hoa loại bảo vật này hắn đều là sở hữu

Có thể một lần xuất ra nhiều như vậy bảo vật, vẫn là quá mức thấy được.

Sở dĩ điệu thấp, điệu thấp.

Trước hết để cho thủ hạ gióng trống khua chiêng tìm kiếm.

Cái này dạng, hắn có thể đủ ở sau này tốt móc ra.

Hơn nữa, Ngu Tử Du cũng là làm xong dự định.

Nếu là vì sinh sôi nảy nở hậu đại, như vậy hết thảy đều phải cho hắn có thể cho tốt nhất.

Làm cho hắn hậu đại, sinh ra liền đứng ở đỉnh cao.

Sở dĩ, Ngu Tử Du cũng là chuẩn bị dự định, chuẩn bị cho hắn Đến thành niên thuốc tắm .

Từ nhỏ bắt đầu bồi dưỡng.

Không chỉ là thiên phú và huyết mạch, không thể thua với người.

Ngay cả là còn lại căn nguyên, cũng là không thể thua với người.

"Ta sẽ vì ngươi bày xong tất cả đường, còn như ngươi có thể đi về phương nào, vậy xem ngươi."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là không nghĩ tới một chuyện khác.

Đó chính là, hắn cách có hậu, còn xa xa khó vời đâu.

Cuối cùng là Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

Mà hắn thê tử, Chu Nhiễm cũng là không kém.

Nàng nhưng là Thiên Môn nhị trọng thiên cường giả.

Hai đại Thiên Môn Chúa Tể dựng dục hậu đại, cũng không phải bình thường gian nan..