Chương 2411: Luân Hồi (đệ nhất càng )

Chương 2411: Luân Hồi (đệ nhất càng )

Bất quá, vấn đề này không lớn.

Bây giờ Ngu Tử Du, thứ không thiếu nhất, chính là thời gian.

Đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên sau đó, hắn lực lượng đang không ngừng kéo lên.

Mỗi thời mỗi khắc, hắn đều là ở đi hướng Cường đại .

Sở dĩ, hắn không quá lưu ý thời gian trôi qua.

"Từ từ sẽ đến a, dựng dục hậu đại, không nhất thời vội vã."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là quyết định chuẩn bị càng kỹ hơn.

Hắn tin tưởng, ở vạn toàn dưới sự chuẩn bị, hài tử của hắn, sinh ra, cũng đem là vô số cường giả suốt đời điểm kết thúc.

. . .

Mà đúng lúc này, Ngu Tử Du cũng là không biết là. . . Ở phía xa trong trời sao, nào đó một cái góc.

"Rốt cuộc thành. . ."

Chợt nỉ non bên trong, một đạo giống như thư sinh một dạng thân ảnh, cũng là vẻ mặt mừng rỡ nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, có một đạo thân ảnh, ở Độ Kiếp.

Đánh thẳng vào Chúa Tể Chi Cảnh.

Mà cái này, rõ ràng là hắn đệ tứ Luân Hồi. . .

Đúng vậy, Luân Hồi.

Luân Hồi một đạo, thâm bất khả trắc.

Mà hắn thành tựu chấp chưởng Luân Hồi Luân Hồi Chi Chủ, có thể Luân Hồi tự thân ba hồn bảy vía. . . Do đó Chứng Đạo Vĩnh Hằng.

Hồn cùng phách không ngừng Luân Hồi, cuối cùng biết nghênh đón biến chất.

Mỗi có một hồn, một phách đặt chân Chúa Tể, đối với với hắn mà nói, đều là một loại biến chất.

Mà bây giờ, bốn đời, bao quát bản thể hắn đời thứ nhất. . . Nhất tề đặt chân Chúa Tể, cũng là ý nghĩa, hắn cuối cùng có Thiên Môn Tứ Trọng Thiên, thậm chí Ngũ Trọng Thiên hết sức chiến lực.

Mà cái này một loại chiến lực, tương đương với cái gì.

Đây chính là cấm kỵ.

Chân chính cấm kỵ.

Sở dĩ, không chút khách khí nói, bây giờ Luân Hồi Chi Chủ, đã cảm giác, hắn có cùng Hư Không Chi Chủ, thậm chí Yêu Đình Thanh Long tôn giả sức đánh một trận.

Mà cái này, cũng không phải vọng ngôn.

"Trong thời gian ngắn, ta không có khả năng tiến hơn một bước. . ."

Một tiếng bất đắc dĩ, Luân Hồi Chi Chủ cũng là biết hắn đi đến phần cuối.

Đoạn thời gian này, hắn tiêu hao Địa Phủ không ít nội tình.

Càng đem tự thân tích lũy, tất cả đều tiêu hao sạch sẽ.

Còn muốn tiến hơn một bước, liền cần thời gian thậm chí những thứ khác thúc đẩy.

Sở dĩ, hắn trong thời gian ngắn, khó có thể tiến hơn một bước.

Bất quá, hắn hiện tại, cũng là cảm giác đủ rồi.

"Địa Phủ, là thời điểm, chân chính đi ra. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, đạo này Thanh Sam thân ảnh phía sau, cũng là cũng có một đạo Luân Hồi cổ bàn hư ảnh hiện lên.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Thiên Địa Chấn Động gian, một cỗ khó lường vĩ lực, cũng là cũng không bắt đầu khởi động.

Tựa như đem hết thảy hết thảy đều là mài nhỏ.

Đây là Lục Đạo Luân Hồi Bàn.

Rất là đáng sợ đế binh.

Chính là pháp tắc biến thành, tuy nói hư huyễn, nhưng so với một dạng đế binh, đáng sợ không chỉ một bậc.

Mà bây giờ, tọa ủng như vậy đế binh

Càng là có Thiên Môn bốn Ngũ Trọng Thiên hết sức chiến lực, hắn làm sao không có thể xưng hùng một phương.

Sở dĩ. . .

Đạp

Một bước đi ra gian, Luân Hồi Chi Chủ cũng là hướng về xưa nhất một thế lực Địa Phủ đi tới.

. . .

Địa Phủ, ở Cửu U Chi Địa, chính là thế gian hồn phách hội tụ chỗ.

Không tồn tại ở thế gian gian.

Mà là tích trữ ở hoàn toàn hư ảo bên trong.

Chuẩn xác hơn nói, Địa Phủ chỗ ở vị trí, chính là ở Lục Đạo Luân Hồi Bàn chỗ ở vị trí.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía vạn giới chỗ sâu nhất một cái thế giới, tất nhiên có thể chứng kiến. . . Một đạo tựa như tuyên cổ cổ xưa Luân Bàn, hóa ra là đang không ngừng chuyển động.

Mỗi thời mỗi khắc, đều có vô số hư huyễn Quỷ Ảnh, với cái này một cái Luân Bàn đan vào.

Đây là Lục Đạo Luân Hồi Bàn, chủ thế gian phàm tục sinh linh Luân Hồi.

Còn như tu luyện thành công cường giả, đại thể không vào Luân Hồi.

Dù sao, giữa các tu sĩ chém giết, động thì Thần Hình Câu Diệt.

Lại làm sao có khả năng dành cho cơ hội luân hồi.

Đương nhiên, đây là chỉ tứ giai trở lên cường giả.

Tứ giai trở xuống, đều là phàm tục.

Mà đang ở cái này dạng mênh mông mà lại cổ xưa Luân Hồi Chi Địa, một cái rất là thế lực khổng lồ, lặng yên ngủ đông.

Trên có Thập Điện, riêng phần mình chấp chưởng một mảnh Địa Phủ. . .

Cái này Thập Điện lãnh thổ, hầu như bao hàm vạn giới hơn phân nửa thế giới.

Phàm là thế gian hồn phách, đều là vào cái này Thập Điện bên trong, rơi vào Luân Hồi. . .

Dưới có phán quan, Ngưu Đầu Mã Diện, bực này tiếng tăm lừng lẫy danh xưng truyền lưu. . .

Những thứ này danh xưng, không đơn thuần là danh xưng.

Càng là có lực lượng truyền thừa xuống.

Mà cái này trong đó, càng trứ danh chính là hôm nay Âm Dương phán quan, cũng danh Sinh Tử phán quan .

Hắn một khoản nói Xuân Thu, một khoản đoạn Sinh Tử.

Người phàm tục, hắn một lời, có thể đoạn Sinh Tử.

Ngay cả là một ít tu sĩ, cũng là có thể một lời đoạn chi.

Rất là đáng sợ.

Mà cái này một vị, chính là thừa kế thượng cổ danh xưng, chấp chưởng Địa Phủ chí bảo Xuân Thu Sinh chết bút .

Xuân Thu Sinh chết bút, cũng là đế binh.

Bất quá, nó lại không có ý thức, chỉ có thể coi là Ngụy Đế binh, có đế binh lực lượng, cũng là không có đế binh Chân Linh.

. . .

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, thế gian cũng không chỉ là có thêm Địa Phủ cái này dạng một cái Âm Phủ thế lực.

Giống như là tại Địa phủ bao phủ không tới khu vực, còn có mấy thế lực.

Một cái Minh Giới, một cái chỉ có chết thế giới.

Tại cái kia, có trong truyền thuyết thần chi.

Tử vong hệ thần chi. . .

Đây là cùng Thần Tộc, có bất đồng rất lớn thần chi.

Chỉ vì, bọn họ không thể được cho Còn sống sinh linh, không có cái gọi là thân thể. . .

Sở dĩ, Hư Không Nhất Tộc mặc dù công phá Thần Tộc, bọn họ cũng sẽ không xuất thủ.

Thậm chí, biết vỗ tay khen hay.

Mà sở dĩ nói như vậy, cũng là cũng bởi vì, thần chi đại lượng chết đi, biết cực đại lớn mạnh Minh Giới lực lượng.

Thậm chí, không ít chết trận Thần Tộc đều có nhất định khả năng lấy một loại phương thức khác trở về.

Đây chính là, Minh Giới.

Một cái không thể khinh thường thế lực.

Còn có, cái gọi là Cửu U .

Những thứ này, đều là Âm Phủ thế lực.

Dựa theo thường nhân thuyết pháp, chính là người chết thế giới.

Mà người chết, từ trước đến nay cùng người sống có giới hạn.

Sở dĩ, người sống đối với người chết thế giới, nhận thức không phải rất rõ ràng.

Bây giờ, đại gia cũng chính là biết Địa Phủ.

Mà chi như vậy, cũng là cũng bởi vì Địa Phủ thường thường hành tẩu ở nhân gian. . .

. . .

Bất quá, hiện tại nha. . .

"Bọn ta, bái kiến Luân Hồi Chi Chủ. . ."

"Bọn ta, bái kiến Luân Hồi Chi Chủ. . ."

Cùng kêu lên bái kiến bên trong, đếm không hết hư ảnh, đều là phủ phục với cái kia một đạo thư sinh một dạng thân ảnh dưới chân.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Luân Hồi Chi Chủ khóe miệng cũng là mỉm cười.

"Bọn ta Địa Phủ, từ trước đến nay cùng trần thế đoạn tuyệt liên hệ, gần nhất, cũng là rất ít tham dự trần thế việc."

"Bất quá, theo ta được biết, trần thế không ít thế lực đều giống như đang can thiệp Luân Hồi, thậm chí cùng ta chờ(các loại) cướp đoạt hồn phách thuộc sở hữu. . ."

"Còn đây là, bọn ta nghịch lân, tuyệt đối không cho phép xúc động. . ."

. . . .

Ps: Cầu tự định -

Hai ngày này, bởi vì có một số việc, sở dĩ, đổi mới đều cũng có sở giảm bớt.

Kế tiếp, khôi phục ba canh.

Nếu như thời gian cho phép, bổ canh một ít..