Chương 2412: Kim Hầu cùng Hoàng Kim kiến (phần 2 )

Chương 2412: Kim Hầu cùng Hoàng Kim kiến (phần 2 )

Lẳng lặng nghe, vô số Địa Phủ người đều là chấn động.

Luân Hồi Chi Chủ, rốt cuộc muốn ra tay nha.

Bây giờ, kỷ Nguyên Sơ kỳ, cường giả chân chính đều là không nguyện rơi vào Luân Hồi.

Thậm chí, chủ động can thiệp Luân Hồi.

Đây chính là tối kỵ.

Không chỉ là chạm Địa Phủ bực này thế lực nghịch lân.

Càng là vi phạm Thiên Địa trật tự.

Là lấy, Địa Phủ, thành tựu ít có mấy cái thiên đạo thừa nhận thế lực, cần duy trì Âm Dương ổn định, chủ động ổn định trật tự.

Chỉ là, ngày xưa Địa Phủ suy thoái, không đủ để kinh sợ vạn cổ.

Nhưng bây giờ, bất đồng.

Oanh

Đáng sợ khí tức, phóng lên cao.

Rõ ràng rất là thanh tú Luân Hồi Chi Chủ, lúc này cũng là bạo phát ra hơi thở cực kỳ khủng bố.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Trong thoáng chốc, toàn bộ Địa Phủ đều là chi rung động.

Cái kia như Thần tựa Ma khí tức, thật là làm cho người kinh hãi.

Hãi nhiên.

Càng sâu tuyệt vọng.

Sở dĩ. . .

Điên cuồng, kích động. . .

Từng cái đến từ Địa Phủ cường giả, đều là vào thời khắc này, bắt đầu rồi hoan hô.

"Duy trì Âm Dương nhị giới cân bằng. . ."

"Duy trì Âm Dương nhị giới cân bằng. . ."

"Duy trì Âm Dương nhị giới cân bằng. . ."

. . .

Liên miên la lên bên trong, vô số Địa Phủ cường giả đều là kích động.

. . .

Còn đối với này, còn lại thế lực đều còn không biết.

Hoặc có lẽ là, còn không có người có thể nghĩ vậy một đời Luân Hồi Chi Chủ, cũng là kinh tài diễm diễm, hóa ra là vào lúc này, có cấm kỵ một dạng chiến lực.

Bất quá, hắn nếu như biết Ngu Tử Du đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, sợ là sẽ phải tâm thần thất thủ a.

Đối với hắn như vậy tuyệt thế thiên kiêu mà nói, thống khổ nhất không phải truy đuổi.

Mà là chậm rãi ngước mắt, cũng là vô luận như thế nào đều là truy đuổi không tới bối ảnh.

Thậm chí, cái này bối ảnh, cách hắn, càng ngày càng xa.

Cái này mới là chân chính kinh khủng.

Mà Ngu Tử Du đối với Luân Hồi Chi Chủ, chính là như vậy tồn tại.

"Ta dành cho ngươi thời gian truy đuổi. . . Bất quá, đã định trước kết cục, chỉ có, ta khoảng cách ngươi, càng ngày càng xa, chênh lệch càng lúc càng lớn. . ."

Đây là, Ngu Tử Du ngày xưa đối với sở hữu thiên kiêu một tiếng kể rõ.

Tuy nói, một tiếng này kể rõ, chỉ là Ngu Tử Du yên lặng nói nhỏ.

Nhưng đủ để, thấy tự tin của hắn, thậm chí cuồng vọng.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du đối với một câu nói này, càng là kiên định.

Hắn tuyệt sẽ không bại.

Quét ngang thế gian vô địch tâm, đã đúc thành.

Bây giờ, chờ đợi hắn, chỉ có một hồi lại một tràng, có thắng không bại chiến đấu.

Sở dĩ, lúc này, Ngu Tử Du nếu như biết Luân Hồi Chi Chủ tiến hơn một bước, nói vậy sẽ không lo lắng, mà là mừng rỡ.

Một loại cao xử bất thắng hàn, lâu gặp đối thủ vui sướng.

Đương nhiên, bây giờ Luân Hồi Chi Chủ, còn chưa xứng cùng Ngu Tử Du giao thủ.

Chờ hắn đi qua Thanh Long, Huyết Hải, cùng với Hư Không Chi Chủ, cái này mấy ải sau đó, mới có thể chứng kiến Ngu Tử Du bối ảnh.

Mà cái này, vẫn chỉ là có thể.

Bất quá, hiện tại nha. . . Ngu Tử Du cũng không biết những thứ này.

Hắn tuy nói, đã đạt tới Không thể nói  tình trạng.

Nhưng sự hiện hữu của hắn, còn không có mấy người biết được.

Sở dĩ, Luân Hồi Chi Chủ không có khả năng nhắc tới cho hắn.

Cái này ngược lại có chút đáng tiếc.

Bằng không, lấy Luân Hồi Chi Chủ tính tình, nhất định sẽ. . .

. . .

Thời gian, như thời gian qua nhanh, đảo mắt đã vài năm trôi qua.

Mà đang ở cái này mấy năm bên trong, kế Thần Tộc bị công phá sau đó, Địa Phủ hóa ra là không ngừng đi lên thế nhân tầm mắt.

Bất quá, đây cũng là không có mấy người lưu ý.

Dù sao, hôm nay Địa Phủ, dường như chỉ là đối với một ít trung Tiểu Thế Lực xuất thủ.

Còn không có đối với Long Phượng hai tộc, bực này đỉnh cấp thế lực xuất thủ dấu hiệu.

Mà đoạn thời gian này, Yêu Đình cũng là cùng Thâm Uyên không ngừng va chạm.

Chỉ là, bén nhạy người, tất nhiên có thể phát hiện, Yêu Đình thế lực hóa ra là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng.

Cho đến ngày nay, Yêu Đình lãnh thổ đã làm lớn ra gấp hai có thừa.

Chiếm giữ với mười sáu cái Tinh Vực.

Kỳ hạ, càng là cường giả như mây

Riêng là Chúa Tể, đều là đạt tới kinh người mười con số.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, Yêu Đình đáng sợ.

"Cũng liền cũng chỉ Yêu Đình, có thể đủ cứng hám hôm nay Thâm Uyên. . ."

"Đúng vậy, trước có Bạch Hổ tôn giả, Hổ Tiếu tinh không, sau có Cửu Vĩ Yêu Phi, liệu sự như thần. . ."

"Yêu Đình, quả thật có uy áp vạn cổ dấu hiệu. . ."

Liên miên kể rõ bên trong, vô số thế lực đều là không khỏi kinh hãi.

Bây giờ Yêu Đình, uy thế đáng sợ.

Chỉ vì, Yêu Đình cường giả thực sự nhiều lắm, nhiều lắm.

Nhất là, cái kia trong truyền thuyết Yêu Đình thập đại Thần Thú, tam đại Chiến Tướng. . .

Những thứ này thế hệ trước cường giả, càng là không có mấy người biết, bọn họ đến rồi cảnh giới cỡ nào.

Chỉ là, biết, bọn hắn bây giờ khẳng định rất đáng sợ.

Đáng sợ đến rồi khó có thể tưởng tượng.

Mượn hám thiên Thần Nghĩ, Hoàng Kim kiến mà nói.

Ngày xưa Thiên Môn tam trọng thiên hắn, đã cùng Thiên Môn Tứ Trọng Thiên Cổ Ma Vương, khó phân thắng bại.

Bây giờ, hắn sợ là sớm đã đặt chân Thiên Môn Tứ Trọng Thiên a.

Đương nhiên, đây chỉ là, tinh không mọi người suy đoán.

Còn như, cụ thể, sợ là ngoại trừ Hoàng Kim kiến bản thân, không có người nào biết được a.

Ai

Một tiếng thở dài, với một chỗ sâu trong núi lớn, lẳng lặng đứng sừng sững bóng người vàng óng, cũng là nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, có một chỉ hầu tử.

Một cái này hầu tử, là kim sắc.

Thần thái sáng láng, hai tròng mắt phảng phất tích chứa toàn bộ tinh không.

Lúc này, một cái này hầu tử, người khoác kim sắc chiến giáp, chân đạp Lưu Vân giày, quả thật không phải bình thường bất phàm.

Liếc nhìn lại, đều là có loại không nói ra được chấn động.

Đây chính là Kim Hầu.

Yêu Đình sơ đại Yêu Sư.

Hắn hôm nay, dĩ nhiên cũng là đặt chân Chúa Tể.

Hơn nữa, thực lực thoạt nhìn lên cực kỳ không đơn giản.

"Ta đột phá Thiên Môn Tứ Trọng Thiên liền như vậy gian nan nha. . ."

Khe khẽ hỏi bên trong, Hoàng Kim kiến cũng là nhìn về cách đó không xa thân ảnh.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Kim Hầu cũng là mở miệng nói:

"Ngươi đi là Dĩ Lực Chứng Đạo con đường, đơn thuần lực lượng, làm ngươi nghĩ đặt chân Thiên Môn Tứ Trọng Thiên, so với ngươi tưởng tượng gian nan gấp trăm lần. . . Không chút khách khí nói, lấy ngươi bây giờ tu hành tốc độ, sợ là mấy nghìn năm, đều khó đặt chân Thiên Môn Tứ Trọng Thiên."

Ngạch

Một trận trầm mặc, Hoàng Kim kiến cũng là bất đắc dĩ.

Hắn sớm đã có Thiên Môn Tứ Trọng Thiên chiến lực.

Nhưng vấn đề là, cảnh giới của hắn, cũng là cắm ở Thiên Môn tam trọng thiên.

Điều này làm cho hắn, bây giờ, rất là xấu hổ.

Mặc dù lại là nỗ lực, cũng là nhìn không thấy hy vọng.

Sở dĩ, hắn lúc này mới không xa trăm triệu dặm, đến đây thỉnh giáo bế quan thật lâu sơ đại Yêu Sư. . .

Chỉ là, đáng tiếc

Thu hoạch này đáp án, không phải rất tốt..