Chương 2414: Vạn tộc hóa thành chất dinh dưỡng (phần 2 )

Chương 2414: Vạn tộc hóa thành chất dinh dưỡng (phần 2 )

Kim Hầu, Ngu Tử Du vì số không nhiều bạn cũ.

Đúng vậy, bạn cũ.

Ngu Tử Du rất ít đem Kim Hầu coi là Thuộc hạ, càng nhiều là coi như một người bạn.

Tựa như đế binh dực.

Mà hắn Kim Hầu, lại là Ngu Tử Du trong hiện thật, vì số không nhiều một người bạn.

Mà bây giờ nha. . .

Kim Hầu động phủ —— Linh Sơn Chi Thượng. . . Ngu Tử Du, Kim Hầu, cùng với Hoàng Kim kiến, ba người ngồi đối diện.

Càng là có một bầu rượu đục, một tấm bàn cờ. . .

"Ngươi xem thiên hạ đại thế, là hợp lâu tất phân, phân lâu tất hợp à?"

Chợt hỏi, Ngu Tử Du cũng là nâng lên một con trai, hạ xuống.

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Kim Hầu cũng là đã nhận ra Ngu Tử Du nói bóng gió.

Thiên hạ này, chắc là vạn giới a. . .

Vạn giới dung hợp nha. . .

Lắc đầu, Kim Hầu cũng là nói thẳng:

"Thế gian không có bất hủ Vương Triều, càng là không có vĩnh hằng thế lực. . . ."

"Chủ nhân, ngươi nói thần uy vô tận, nhưng hà tất lao tâm lao lực, đi làm vậy chờ sự tình đâu. . . Mặc dù tinh không vạn tộc tất cả thuộc về nhất thống, sớm muộn cũng sẽ chia lìa. . ."

. . .

Khe khẽ kể rõ trong lúc đó, Kim Hầu cũng là không tán thành, tinh không đại nhất thống.

Chỉ vì, hắn hiểu được, cái gọi là đại nhất thống, là không tồn tại.

Chỉ cần là sinh linh, tất nhiên sẽ có dục vọng.

Chỉ cần có dục vọng, sẽ có lấy phân tranh.

Chém giết cùng chiến tranh, là vạn tộc vạn giới giọng chính.

Tuy nói chủ nhân thực lực bây giờ, có thể hoàn thành đại nhất thống, nhưng tốn thời gian mà lại tốn lực.

Có đôi lời, không phải nói thật hay nha. . .

Đánh giang sơn dễ dàng, thủ giang sơn khó.

Đối với chủ nhân mà nói, chân chính độ khó ở chỗ ngày sau thủ hộ. . .

Sở dĩ. . .

"Xác thực."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là thừa nhận:

"Ngươi nghĩ pháp, ta nhận đồng, đây cũng là ta không nguyện đi ra phía sau màn nguyên nhân. . . Sự tồn tại của ta, tất nhiên sẽ lệnh tinh không mất đi cân bằng. . ."

"Mà bây giờ, ta mượn hư không, thậm chí Yêu Đình. . . Một vòng lại một vòng thu gặt vạn tộc cùng với Thâm Uyên, cũng là một cái lựa chọn tốt. . . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, một bên Hoàng Kim kiến cũng là ngẩn người.

"Thâm Uyên ? Thu gặt ?"

"Ngươi sẽ không cho rằng, lấy chủ nhân thực lực hôm nay, còn không hàng phục được Thâm Uyên a."

Một tiếng cười khẽ, Kim Hầu nhưng là đối với với Thiên Môn Cửu Trọng Thiên có sâu đậm nhận thức.

Bực này tồn tại

Đã không phải nhân thế có thể tưởng tượng.

Mạnh mẽ đến tuyệt đỉnh, đều không phải chỉ là nói suông.

Bây giờ chủ nhân, ngoại trừ kiêng kỵ Thâm Uyên cùng với vạn tộc một ít văn minh nội tình, còn lại tất cả đều không sợ.

Mà những thứ kia văn minh nội tình, tối đa cũng bất quá là phong ấn chủ nhân.

Muốn xóa đi chủ nhân

Không chút khách khí nói, làm không được.

Không có bất kỳ thế lực làm đến.

Trừ phi, còn lại thế lực, cũng là cũng có đại năng đi ra.

Sau đó, bọn họ lại lấy đại năng thân, thôi động một Phương Văn rõ ràng nội tình.

Cứ như vậy, ngược lại là có thể uy hiếp chủ nhân.

Nhưng này cũng cũng là uy hiếp.

Sở dĩ. . .

Sâu đậm nhìn một cái cách đó không xa thân ảnh, Kim Hầu cũng là từ trong tới ngoài cảm nhận được tim đập nhanh.

Giờ khắc này, hắn hóa ra là có loại đối mặt Thượng Cổ Yêu Đình Đế Sư Côn Bằng cảm giác.

Một vị kia, trợ hắn chuyển sinh. . .

Đã đủ xưng là từng cái kỷ nguyên, cao cấp nhất cường giả.

Nhưng bây giờ, chủ nhân của hắn, hóa ra là ngắn ngủi mấy nghìn năm, đã đặt chân một vị kia cảnh giới.

Cái này, có thể nào, làm người ta bất sinh sợ.

Có thể nào làm người ta không phải sợ.

"Bây giờ Thâm Uyên, thậm chí vạn tộc, đối với chủ nhân đều không phải là uy hiếp."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Kim Hầu cũng là cực kỳ khẳng định.

Ngạch

Chân mày cau lại, Hoàng Kim kiến cũng là sửng sờ một chút.

Hắn hiện tại, đối với Thiên Môn Cửu Trọng Thiên nhận thức còn không rõ ràng.

Hơn nữa, hắn cũng không rõ ràng Ngu Tử Du lưng đeo là bực nào pháp tắc, tu thành là bực nào lực lượng.

Hắn nếu như biết những thứ này, sợ là sẽ phải rõ ràng Bạch Kim hầu nói, chẳng những không phải là giả, càng là đê điều nhiều lắm.

"Ngươi đối với Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, còn không có nhận thức a."

Chợt mở miệng, Kim Hầu cũng là nhìn về cách đó không xa Hoàng Kim kiến.

Ừm

Gật đầu, Hoàng Kim kiến cũng là nói thẳng:

"Ta chỉ có thể cảm giác được chủ nhân lực lượng mênh mông vô ngân, cũng là không có một cái cụ thể nhận thức."

"Vậy ngươi có thể biết, ngươi bây giờ trước mặt chủ nhân, chỉ là chủ nhân một luồng hình chiếu."

"??"

Vẻ mặt mộng bức bên trong, Hoàng Kim kiến cũng là ngây ngẩn cả người.

Hình chiếu ?

Chờ (các loại).

Đó là cái gì ?

Chẳng lẽ ?

Giống như là nghĩ đến cái gì, Hoàng Kim mặt kiến sắc cũng là mạnh đại biến.

Còn đối với này, Ngu Tử Du cũng là ở một bên, không có để ý.

Ngược lại là cười không ngớt mân khởi nước trà.

Đối với Kim Hầu thậm chí bây giờ Hoàng Kim kiến mà nói, hắn hình chiếu đã cùng chân thân không có gì khác nhau.

Sở dĩ, bọn họ cũng là khó mà phân biệt.

Nếu không phải Kim Hầu điểm ra, Hoàng Kim kiến sợ là cho tới bây giờ, còn không thể hiểu được, hiện tại xuất hiện ở trước mặt hắn Chủ nhân, chỉ là Ngu Tử Du một cái ý niệm trong đầu biến thành.

Đương nhiên, cái này không trọng yếu.

Hiện tại, quan trọng nhất là, Ngu Tử Du muốn cùng Hoàng Kim kiến thương nghị đại sự.

"Ta cũng không muốn, nhất thống vạn giới, không có gì hay. . . So sánh với nhất thống vạn giới, ta càng có khuynh hướng nuôi trồng vạn giới. . . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du hướng về Kim Hầu thổ lộ nội tâm một ít ý tưởng.

"Nuôi. . . Thực. . . Vạn. . . . Giới. . ."

Một chữ một cái gian, Kim Hầu khóe mắt cũng là không cầm được co quắp.

Tỉ mỉ nhìn lại, thậm chí có thể chứng kiến hắn bưng ly rượu lên tay phải, có chút run rẩy.

Chờ (các loại) chủ nhân, ta có nghe lầm hay không.

Bất quá, khoảng khắc, nhìn lấy Ngu Tử Du cái kia rất là nghiêm túc sắc mặt, hắn chính là uống một hơi cạn sạch rượu trong ly. .

"Cô lỗ, cô lỗ. . ."

Liên miên nuốt bên trong, Kim Hầu cùng với Hoàng Kim kiến cũng là nghe được Ngu Tử Du tiếp tục kể rõ.

"Ta bản thể, chính là cây, vốn thu lấy đại địa chất dinh dưỡng, tẩm bổ bản thân."

"Có thể đang không ngừng tu hành bên trong, ta cũng là thoát khỏi đại địa, cắm rễ ở hư không, cho đến hiện tại, đã cắm rễ ở Thiên Địa. . . ."

"Nhưng này không đủ. . ."

"Chí ít đối với ta mà nói, không đủ. . . Ta cần ta vạn Thiên Thụ căn không ngừng kéo dài, không ngừng lan tràn. . . Cho đến cắm rễ ở vạn tộc, thậm chí vạn giới. . . Lấy Thiên Địa vạn tộc vì chất dinh dưỡng. . . Bù đắp thân mình không đủ. . . ."

"Đây chính là ta tu hành chi lộ, cũng ta đại đạo chi đường. . ."

Lẳng lặng nghe, Kim Hầu cùng Hoàng Kim kiến cũng là cảm giác não hải tỉnh tỉnh.

Một loại chưa bao giờ có lời nói, đánh thẳng vào trong đầu của bọn hắn.

Lúc này, bọn họ mới kinh hãi phát hiện, trước mắt chủ nhân, lại có chút xa lạ. . .

Đúng vậy, xa lạ.

Bọn họ biết chủ nhân có chút tàn nhẫn, có chút tàn nhẫn.

Có thể từ chưa nghĩ tới, tại chủ nhân trong mắt, vạn tộc đều chẳng qua là hắn trưởng thành chất dinh dưỡng. . ..