Chương 2415: Thủ hộ thiếu chủ (canh thứ ba )

Chương 2415: Thủ hộ thiếu chủ (canh thứ ba )

"Vạn tộc đều chẳng qua là trưởng thành chất dinh dưỡng nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Kim Hầu cũng là cảm giác phía sau, có chút lạnh.

Một vệt không nói ra được hàn ý, từ phía sau lưng dâng lên, càng là không ngừng lan tràn. . .

Yêu Tộc, đáng sợ nha. . .

Khẳng định đáng sợ.

Ngày xưa, thượng cổ yêu tộc, lấy vạn tộc làm thức ăn, lấy vạn tộc đồ dùng cúng tế. . . Nhất là hung lệ.

Nhưng bây giờ, nhìn lấy chủ nhân, hắn lại cảm giác, chủ nhân thật là đại yêu bên trong đại yêu.

Hung lệ làm người ta hít thở không thông.

Bất quá, đối với lần này, hắn cũng là không có chút nào phản cảm.

Chỉ vì, đây là chủ nhân.

Hắn một đường nhìn lấy lớn lên tồn tại.

"Chủ nhân chi tâm, giống như Thiên Nga, cao không thể chạm."

Khe khẽ khen ngợi trong lúc đó, Kim Hầu cũng là chậm rãi cúi đầu, tỏ vẻ tôn kính.

Không chỉ là Kim Hầu, liền một bên Hoàng Kim kiến cũng là yên lặng cúi đầu.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là khó có được quan sát hai vị này.

Cũng không tệ lắm.

Đang nghe hắn nói Vạn tộc hóa thành tự thân trưởng thành chất dinh dưỡng  thời điểm, cái này hai cái tiểu gia hỏa, càng nhiều hơn chỉ là khiếp sợ, lại không có lộ ra còn lại thần tình.

Cái này đủ thấy bọn họ hai người đối với Ngu Tử Du trung thành.

Mặc dù Ngu Tử Du hung lệ đến mức tận cùng.

Chính là không chuyện ác nào không làm Ma Đầu

Hai vị này, cũng sẽ từ đầu đến cuối theo.

Mà cái này, ngẫm lại, cũng là có thể lý giải.

Kim Hầu, chính là thượng cổ yêu tộc.

Chỉ vì chấn hưng ngày xưa Yêu Tộc.

Bây giờ, Ngu Tử Du đã đã có thành tựu, thực lực không giống với quá khứ, tự nhiên vô điều kiện đi theo.

Mà Hoàng Kim kiến, lại là một đường theo Ngu Tử Du.

Từ trình độ nào đó mà nói, Ngu Tử Du đối nàng càng là có nuôi cá chi ân, ân tái tạo.

Ơn nghĩa như thế. . . Lớn hơn thiên.

Hắn tự nhiên là đối với Ngu Tử Du trung thành và tận tâm.

Mà cái này cũng là. . . Cũng là Ngu Tử Du vì sao nói cho bọn hắn biết hai người nguyên nhân.

"Bọn họ đáng giá tín nhiệm, càng là ta mưu hoa vạn tộc thậm chí Thâm Uyên, là tối trọng yếu giúp đỡ."

"Phương diện này, liền Cửu Vĩ cũng là khó có thể bằng được."

"Cửu Vĩ mặc dù đối với ta trung tâm, nhưng cô nàng này, lòng mềm yếu, không so được hai người bọn họ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là hướng về phía Hoàng Kim kiến cùng Kim Hầu, nói thẳng:

"Ta sáng lập Yêu Đình, là vì hạn chế Thâm Uyên, bây giờ các ngươi làm không tệ."

"Ta thống soái hư không, là vì áp chế vạn tộc, bây giờ, cũng là không sai. . ."

"Hai người kết hợp, đã đủ, để cho ta ngắn Thời Gian Chưởng Khống toàn bộ tinh không vạn giới."

"Mà các ngươi phải làm, chính là âm thầm cùng hư không liên thủ, duy trì cục diện này."

. . .

Lẳng lặng nghe, Hoàng Kim kiến cùng Kim Hầu cũng là lĩnh mệnh.

"Là, chủ nhân."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, hai vị này cũng là mặt lộ vẻ kiên định màu sắc.

Mà liền cái này phía sau không lâu, Ngu Tử Du cũng là cùng Kim Hầu nói đến còn lại.

Bất quá, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là nhắc nhở:

"Không quá nhiều hơn, các ngươi sẽ phải nhiều một vị thiếu chủ nhân."

"Cái gì ?"

Đột nhiên kinh hô, Kim Hầu cũng là ngồi không yên.

"Thiếu chủ nhân, chủ nhân ý của ngươi là ?"

Trợn to mắt, Kim Hầu sắc mặt cũng là không khỏi đại biến.

Làm như kích động, vừa tựa như khiếp sợ.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Nhanh, nhanh. . . Cũng sẽ không quá xa."

Trong lòng tính toán gian, Ngu Tử Du cũng là cảm giác, sẽ không quá xa vời.

Tối đa không hơn trăm năm

Hắn sẽ có phía sau.

"Chúc mừng chủ nhân, chúc mừng chủ nhân. . ."

Rất là kích động âm thanh bên trong, Kim Hầu cũng là phủ phục.

Không chỉ là hắn, liền Hoàng Kim kiến cũng là trước tiên kích động quỳ xuống, ăn mừng hắn.

Chủ nhân có hậu

Đây tuyệt đối là thiên đại việc vui.

Nếu như truyền đi, sợ là toàn bộ Yêu Đình, đều sẽ chấn động.

Không phải, không chỉ là Yêu Đình.

Đây là đủ để cho tinh không đều là chấn động sự tình.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Kim Hầu cũng là chậm rãi nâng lên con ngươi, có chút hỏi dò:

"Chủ nhân, không biết chủ mẫu là ?"

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là cũng không nói gì.

Đây là một bí mật.

Không thể nói.

"Các ngươi muốn làm chính là chuẩn bị lễ vật tốt. . . Nhớ kỹ, là tiểu gia hỏa thích lễ vật."

Một tiếng nhắc nhở, Ngu Tử Du cũng là tản đi hình chiếu.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, toàn bộ hình chiếu, đều là biến thành quang cùng ảnh, đan vào ở giữa thiên địa.

Chỉ lưu lại dưới, Kim Hầu cùng với Hoàng Kim kiến hai mặt nhìn nhau.

"Chủ nhân. . . Có hậu. . . Cái này. . ."

Chợt ngạc nhiên, Hoàng Kim kiến cũng là vẻ mặt mộng bức.

"Còn lại ta không biết, nhưng ngươi ngàn vạn lần không nên cho đại tỷ cùng Linh Nhi nói."

Một tiếng nhắc nhở, Kim Hầu cũng là dặn dò.

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Hoàng Kim kiến cũng là chân mày cau lại.

Đại tỷ, Linh Nhi.

Đây nếu là bị các nàng biết, sợ là sẽ phải. . .

Chỉ là ngẫm lại, Hoàng Kim kiến đều cũng có chút sợ run lên.

Rõ ràng đại tỷ, mới(chỉ có) Thiên Môn tam trọng thiên

Rõ ràng Linh Nhi tỷ, mới(chỉ có) Lục Giai đỉnh phong. . .

Có thể Yêu Đình công nhận, nhất là không thể trêu chọc hai nữ nhân, chính là các nàng.

Ngay cả là chiến lực, đã đủ sánh ngang Thiên Môn Tứ Trọng Thiên Hoàng Kim kiến, đối mặt hai vị này, cũng là sợ.

"Giả sử Linh Nhi tỷ cùng đại tỷ, biết chủ nhân có hài tử. . ."

Run một cái, Hoàng Kim kiến cũng là quả đoán lựa chọn câm miệng.

Tin tức này, tuyệt không thể từ trong miệng hắn đi ra ngoài.

Bằng không, hắn đều không biết chết như thế nào.

. . .

Bất quá, ở nơi này phía sau không lâu

"Thiếu chủ nhân lễ vật. . ."

Chợt nỉ non bên trong, Kim Hầu cũng là quyết định xuất quan.

Hắn phải thật tốt mưu hoa một phen, tuyển trạch một cái thích hợp lễ vật.

Không chỉ là hắn, Hoàng Kim kiến khẳng định cũng là có ý này.

Đây là bọn hắn thiếu chủ nhân.

Ngày hôm đó kế tục thừa Yêu Đình lại một cái Hoàng Giả.

Tuyệt không thể mạo phạm.

Đương nhiên, lúc này, bọn họ không biết là, Ngu Tử Du có thể không phải dự định làm cho Chu Nhiễm hậu đại, kế thừa Yêu Đình.

Cái kia tiểu gia hỏa, là Huyết Hải thiếu chủ.

Cũng không phải là Yêu Đình thiếu chủ.

Yêu Đình cùng Huyết Hải, cuối cùng là hai cái thế lực.

Sau này, Yêu Đình thiếu chủ, Ngu Tử Du thì sẽ an bài.

Bất quá, đối với Ngu Tử Du hạch tâm thuộc hạ mà nói, bọn họ đều là thiếu chủ nhân.

Mà Ngu Tử Du, về sau đối với bọn họ yêu cầu, cũng liền cũng chỉ một cái. . . Thủ hộ. . .

Thủ hộ thiếu chủ nhân.

"Ta không cần thủ hộ. . . Về sau, các ngươi liền thủ hộ bọn họ a. . . ."

Thì thào bên trong, đã trở lại Huyết Hải chỗ sâu nhất Ngu Tử Du, ánh mắt cũng là phức tạp..