Chương 2416: Huyết Hải có hậu (đệ nhất càng )

Chương 2416: Huyết Hải có hậu (đệ nhất càng )

Thần Thụ, đều có lấy Thủ Hộ Thần Thú.

Nhưng mà, hắn quật khởi quá nhanh, quá nhanh.

Thế cho nên, không một Thần Thú có thể thủ hộ cho hắn.

Nhưng bây giờ, bất đồng.

Hắn, một Đại Yêu Hoàng, cuối cùng có hậu.

Kể từ đó, dưới trướng hắn mỗi một cái Thần Thú, đều cũng có mới thủ hộ đối tượng.

Mà cái kia, chính là bọn họ thiếu chủ nhân. . .

Sở dĩ. . .

"Đừng có cô phụ ta chờ mong. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Trong mơ hồ, có một vệt không rõ sáng bóng chớp động.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua. . . Tinh không thế lực lớn nhất Thần Vực, cuối cùng rơi vào hư không. . .

Màu tím lực lượng ăn mòn toàn bộ.

Đem hết thảy hết thảy đều là ăn mòn, thậm chí đồng hóa.

Đó là hư không lực lượng.

Bây giờ, nếu như nhìn phía hư không chỗ sâu nhất, thình lình có thể chứng kiến, một mảnh giống như chết yên tĩnh tử sắc Thiên Địa.

Đó là niết bàn.

Thần Tộc niết bàn.

Bây giờ, đã biến thành hư không một phương lãnh thổ.

"Kẻ tin ta. . ."

"Quang Minh Thần a. . . Mời trở về a."

"Chúng thần vẫn còn. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng. . . Tựa như thế giới dư âm, không ngừng với cái này một mảnh Tịnh Thổ trong quanh quẩn.

Đó là Thần Tộc, ngày xưa thần chi.

Đương nhiên, cũng có thế giới tàn ảnh. . .

Chỉ là, so với những thứ này, chân chính làm người ta để ý là, vẫn là vùng thế giới này chỗ sâu nhất. . . Có một đoàn Hỏa Diễm Hùng hùng nhiên đốt.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Tựa như phần diệt trời cùng đất. . . Liền mang pháp tắc đều là biến mất ở tử sắc hỏa diễm bên trong.

Ngọn lửa này, chí thuần, Chí Âm. . .

Chính là thế gian đáng sợ nhất hỏa diễm.

Hơn nữa, càng làm người sợ hãi đúng vậy, cái này hóa ra là Thần Hỏa.

Cái gì gọi là Thần Hỏa.

Thần Linh chi hỏa, bất diệt với thiên.

Đây chính là Thần Hỏa.

Chính là đúng nghĩa pháp tắc hỏa diễm.

Bây giờ, Thần Hỏa một lần nữa cháy lên

Ý vị như thế nào, tự nhiên là không cần nói cũng biết.

Oa

Giống như anh đề thanh âm, với tử sắc hỏa diễm bên trong vang lên, cũng là không một người biết được.

Có chỉ là, thường thường một chỉ màu tím long đầu phù hiện ở Thiên Địa

Quan sát khoảng khắc

"Độc thuộc vào hư không thần chi, rốt cuộc bắt đầu dựng dục nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Hư Không Chi Chủ khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Không uổng phí, hắn một viên Thất Giai Chúa Tể cấp bậc Chủ Thần Thần Cách làm môi giới, dựng dục. . .

Bây giờ, mới(chỉ có) trăm năm, đã có mông lung ý thức hiện lên.

Cứ tiếp như thế, sợ là ngàn năm, vạn năm, sẽ có lấy nhất tôn chân chính hư không thần chi, đi ra.

Thần chi, Bất Tử Bất Diệt.

Chính là pháp tắc dựng dục

Đáng sợ nhất. . .

Nếu như hư không thật có thể tạo ra nhất tôn một tôn hư không thần chi, như vậy đối với toàn bộ hư không mà nói, đều là một hồi lớn lao Tạo Hóa.

. . .

Chỉ là, đây không phải là trọng yếu.

Dù sao, không có mấy người biết được.

Bây giờ, tinh không, càng nhiều hơn quan tâm điểm, vẫn là tinh không chi giác Thụ Giới.

Đây là kế Thần Tộc chiến bại sau đó, bỗng nhiên quật khởi một cái thế lực lớn.

Lấy Thông Thiên Thần Mộc dẫn đầu.

Cực kỳ thần bí lại mạnh mẽ.

Bất quá, mọi người đều biết, Thụ Giới, cùng còn lại thế giới bất đồng.

Cái này một cái thế giới, là vì báo thù mà đến.

Tin tưởng không lâu sau, chờ đợi tinh không vạn tộc, chính là Thụ Giới đại quân.

Nhưng đối với này, vạn tộc cũng là không có biện pháp quá tốt.

Dù sao, Thâm Uyên, hư không, đều là ở nhìn chằm chằm.

Bọn họ có thể làm, chính là chờ đợi. . .

Cùng đợi Thụ Giới đại quân đánh tới. . .

. . .

Nhưng mà, liền tại tinh không nghênh đón cái này ngắn ngủi lúc an tĩnh, cũng là không có có một cái người biết. . . Tinh không chỗ sâu nhất, kinh khủng nhất, cũng xưa nhất một vị tồn tại, cuối cùng cười rồi.

Khóe miệng hơi vểnh lên, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung.

Cùng với nương theo lại là, toàn bộ Huyết Hải cuốn ngược ở thiên địa.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . . ."

Đầy trời huyết sắc nước biển tung bay, Thải Hà tràn ngập gian, càng là có không nói ra được dị tượng bắt đầu khởi động.

Tựa như đang ăn mừng

Lại tốt lại tựa như ở vui mừng.

Đây là Ngu Tử Du, khó được vui vẻ.

Cũng toàn bộ Vô Tận Huyết Hải sôi trào, thậm chí cuồng hoan.

"Chúng ta Vô Tận Huyết Hải, cuối cùng có hậu. . ."

"Ha ha ha, chủ mẫu có, chủ mẫu thật sự có. . ."

Thiên

Liên miên kinh hô bên trong, toàn bộ Huyết Hải đều là chi sôi trào. . . Vô số cường giả đều là kích động không thôi.

"Chúc mừng, thế gian lại muốn nhiều hơn một vị Tuyệt Đại Thiên Kiêu."

Chắp tay, đến từ Lang Nhân nhất tộc Chúa Tể Mutu, ít có chúc mừng nói.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là mừng rỡ.

"Kế tiếp, hắc ám nhất tộc liền giao cho các ngươi. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là không nguyện để ý tới tục sự.

So sánh với còn lại

Hắn hiện tại, càng muốn đi chờ đợi.

Chờ đợi tân sinh mạng giáng sinh.

"Đây là tự nhiên."

Gật đầu, Lang Nhân Chúa Tể Mutu cũng là lĩnh mệnh.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Lang Nhân Chúa Tể Mutu cũng là nhắc nhở:

"Bây giờ thụ nhân nhất tộc, hành động không rõ, cần chúng ta thăm dò một ... hai ... À?"

"Không cần."

Lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là không nguyện Vô Tận Huyết Hải cùng Thụ Giới có cái gì dây dưa.

Trọng yếu hơn là, hắn không quá hy vọng Thông Thiên Thần Mộc cùng Chu Nhiễm gặp mặt.

Thông Thiên Thần Mộc, rất là thông tuệ.

Hơn nữa, biết rõ Ngu Tử Du lực lượng.

Lấy thực lực của nàng, tất nhiên có thể liếc mắt nhìn ra Chu Nhiễm bây giờ nghi ngờ là của hắn hài tử.

Sở dĩ. . .

Vẫn không thấy tốt nhất.

"Không muốn liên tục xuất hiện sự cố. . ."

Khe khẽ dặn bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa La Sát Nữ cùng với Tu La thần điện điện chủ:

"Kế tiếp, các ngươi muốn làm chính là ổn định thế cục. . ."

"Là, đại nhân."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, La Sát Nữ mấy người cũng là lĩnh mệnh.

. . .

Đợi Lang Nhân nhất tộc Chúa Tể Mutu đám người lui, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi đứng dậy, hướng về tẩm cung đi tới.

Tại cái kia, có một vị phụ nhân đã đang đợi hắn.

Bất quá, lệnh Chu Nhiễm có chút ngạc nhiên là, hôm nay Huyết Hải dường như có chút bất đồng.

Khí chất của hắn, đang thay đổi.

Từ lạnh lùng, cùng với kiềm nén, dần dần biến thành gió xuân hiu hiu.

Liền mang nụ cười đều là nhiều hơn không ít.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, hắn quần áo trường bào màu đỏ ngòm cũng là đang không ngừng biến hóa nhan sắc.

Khi thì hóa thành một tập kích Thanh Sam.

Khi thì hóa thành một tập kích trường bào màu tím. . .

Thậm chí, còn có thể hóa thành màu bạc áo khoác ngoài. . .

Màu sắc bất đồng, khí chất bất đồng

Đủ loại đan vào gian, hóa ra là cho người ta một loại cực kỳ quỷ dị hỗn loạn cảm giác..