Chương 2417: Chu Nhiễm chấn động (phần 2 )

Chương 2417: Chu Nhiễm chấn động (phần 2 )

"Huyết. . . Hải. . . ."

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Chu Nhiễm cũng là phát hiện Huyết Hải dị thường.

Tứ Sắc đan vào

Càng là có bất đồng khí cơ lưu chuyển.

Khi thì, quỷ dị, khi thì vô thường.

Khi thì, giống như thiên đạo, cao cao tại thượng

Khi thì, lại như hư không, thâm bất khả trắc.

Như vậy khí tức, xác thực không thể tưởng tượng nổi.

"Ngươi, thật là Huyết Hải à?"

Chợt ngẩn ra, Chu Nhiễm cũng là chần chờ.

Nàng tuy nói là nữ tử, nhưng cuối cùng là Chúa Tể. . .

Cũng là có thể nhận thấy được một ít dị thường.

Đây cũng không phải là Huyết Hải.

Hoặc có lẽ là

Cùng nàng trong tưởng tượng Huyết Hải có bất đồng rất lớn.

Quỷ dị như vậy khí tức. . .

"Nên nói như thế nào đâu ?"

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là đau đầu, nên giải thích như thế nào.

Nhưng ngẫm lại, hắn cảm giác, hay là trực tiếp nói đi.

Hắn, Huyết Hải Chi Khu, Thông Thiên Tử Long chi khu, thậm chí thiên đạo chi khu, không hề có sự khác biệt. . .

Đều là một người

Sở dĩ, cũng không cần che giấu cái gì.

Ngu Tử Du cũng là không hy vọng, hắn sau này mẹ của đứa bé, sống ở lời nói dối cùng với lừa dối phía dưới.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là cảm giác, nhanh chóng giải thích tốt.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, toàn bộ đại điện đều rung một cái.

Cùng với nương theo lại là, một cái vòng xoáy màu xanh lục, chợt hiện lên ở giữa thiên địa.

"Trước tiến đến a, nhiễm nhi, ta dẫn ngươi đi khác một cái thế giới."

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, Chu Nhiễm cũng là có chút mờ mịt nhìn lấy cái này một cái vòng xoáy màu xanh lục.

Khó có thể tưởng tượng sinh cơ, không ngừng dâng lên.

Thân thể, đều phảng phất hồi phục một dạng.

Khó có thể tưởng tượng sức sống, không ngừng bắt đầu khởi động.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Chu Nhiễm cũng là sờ sờ phần bụng, hướng về trong nước xoáy đi vào.

Nàng minh bạch, Huyết Hải là sẽ không làm thương tổn nàng.

Không phải bởi vì còn lại, riêng là nàng phúc lý tiểu sinh mệnh, cũng đủ để. . .

Sở dĩ, chậm rãi nhấc chân lên, Chu Nhiễm cũng là hướng phía vòng xoáy màu xanh lục đi tới.

Nơi đó, là sinh cơ đại thế giới.

Ở chư thiên vạn giới bên trong, sinh cơ nồng nặc nhất thế giới.

Thích hợp nhất dưỡng thai.

Bên trong, linh hoa Linh Thảo vô số

Càng là có rất nhiều bổn nguyên Tinh Linh, chiếu cố.

Phải biết rằng, những thứ này bổn nguyên Tinh Linh, nhưng là Chúa Tể cấp bậc sinh mệnh.

Các nàng tự mình chiếu cố bên trên Chu Nhiễm ẩm thực bắt đầu cuộc sống hàng ngày, cũng không phải bình thường đãi ngộ.

Ngay cả là rất nhiều kỷ nguyên, những thứ kia Thiên Đế Đế Phi, cũng là sao có bực này đãi ngộ.

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng, Ngu Tử Du đã xa xỉ đến mức nào.

Đương nhiên, đây cũng là Ngu Tử Du nỗ lực.

Còn lại Chúa Tể, không có khả năng làm cái này một loại sự tình.

Nhưng là hắn một tay nuôi nấng, thậm chí bồi dưỡng ra tới bổn nguyên Tinh Linh, nhưng khác.

Bọn họ không có chúa tể cao ngạo.

Chí ít, ở Ngu Tử Du trước mặt không có.

Các nàng bây giờ, giống như Ngu Tử Du hài tử, người hầu, tuyệt đối nghe lệnh với Ngu Tử Du. . .

Chính là Ngu Tử Du hành tẩu ở Cửu Giới thần sứ. . .

. . .

Mà lúc này, thấy Chu Nhiễm đi vào sinh cơ đại thế giới, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi cất bước, theo sát phía sau.

Kế tiếp, hắn biết hướng về Chu Nhiễm thẳng thắn một ít gì đó.

Đương nhiên, chỉ là rất số ít phân.

Đây là hắn thành tựu Ngu Tử Du thê tử, nên biết.

Nói thí dụ như, Huyết Hải Chi Khu, bất quá là bản thể hắn một đạo phân thân.

Lại nói thí dụ như, hắn thân phận thật sự, chính là một Đại Yêu Hoàng.

Mà bây giờ. . .

Sinh cơ đại thế giới chỗ sâu nhất

"Bọn ta bái kiến chủ mẫu."

"Bọn ta bái kiến chủ mẫu. . ."

Cùng kêu lên bái kiến bên trong, ước chừng sáu vị Chúa Tể, quỳ một chân trên đất

"Đây là ?"

Trợn to mắt, Chu Nhiễm cũng là đã nhận ra những người này bất phàm.

Mỗi một cái đều là Chúa Tể.

Khí tức khủng bố.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, bọn họ đều là tuấn mỹ vô song

Có giống như Tinh Linh một dạng chói tai lỗ tai.

"Tinh Linh ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Chu Nhiễm cũng là giật mình.

"Chuẩn xác mà nói, là bổn nguyên Tinh Linh."

Khe khẽ qua giải thích, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Đây là ta sáng tạo một chủng tộc, lo liệu Thế Giới Ý Chí mà sống, thế gian chỉ có chín vị. . ."

"Nơi đây, chỉ là trong đó sáu vị."

. . .

Lẳng lặng nghe, Chu Nhiễm cũng là chấn động.

Bổn nguyên Tinh Linh ?

Sáng tạo ?

Cái này. . .

Bất quá, không đợi Chu Nhiễm càng nhiều hơn giật mình, Ngu Tử Du cũng là phân phó nói:

"Các ngươi lui ra đi."

"Là, chủ nhân."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, lấy Viêm Bạo cầm đầu bổn nguyên Tinh Linh, toàn bộ xin cáo lui.

Chỉ lưu lại Ngu Tử Du cùng Chu Nhiễm hai người, lẳng lặng đứng sừng sững ở sinh cơ đại thế giới một phương trong cung điện.

"Giới này, chính là sinh cơ đại thế giới, chính là ta thần thông biến thành."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là giống như kể chuyện xưa giống nhau, đưa hắn không ít tin tức, đều là nói ra.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã là gần nửa ngày đi qua.

Mà đang ở cái này tiểu trong vòng nửa ngày, Chu Nhiễm cũng là từ vẻ mặt mộng bức bên trong, đến vẻ mặt mộng bức.

Lẳng lặng nhìn, cách đó không xa, hóa thành một tập kích áo xanh thân ảnh, Chu Nhiễm cũng là còn chưa có lấy lại tinh thần tới.

"Ngươi nói, ngươi là Yêu Đình Yêu Hoàng ?"

"Làm sao, không giống à?"

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du thân thể cũng là cũng không biến hóa.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, vô số rễ cây giống như Chân Long giống nhau, ngửa mặt lên trời tê minh, hướng về sinh cơ đại thế giới trong đất chui vào.

Căn căn cành liễu, cũng là giống như thần liên giống nhau không ngừng xuyên toa trong giữa tầng mây.

Vẻn vẹn một lát. . .

Một buội che khuất bầu trời Thần Thụ, đã hiện lên ở giữa thiên địa.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du bản thể.

Chỉ là, cái này còn không là kết thúc.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, Thụ Tâm bên trong, có một viên huyết sắc hiện lên.

Đó là Chí Cao Thiên nhãn —— huyết sắc Thiên Nhãn.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Sông chảy xuôi, cũng là thời gian chi hà có cảm giác với Ngu Tử Du bản thể hiện lên, chủ động hàng lâm với vùng thế giới này. . .

Đủ loại dị tượng, không ngừng đan xen ở thiên địa.

Cùng với nương theo lại là, khó có thể tưởng tượng khí tức, tràn ngập. . .

Đây chính là Ngu Tử Du.

Cũng là lệnh Chu Nhiễm đều là trợn to mắt tồn tại.

"Chờ (các loại) ta có chút không phản ứng kịp."

"Phu quân của ta, không phải Huyết Hải à?"

"Còn có Yêu Hoàng làm sao sẽ cùng ta phu quân là cùng một người."

Tựa hồ là chậm nửa nhịp, Chu Nhiễm đều là bối rối.

"Ngươi nghe nói qua trong truyền thuyết Đại Thần Thông, Nhất Khí Hóa Tam Thanh nha. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, cũng là thấy Ngu Tử Du bản thể, có ba sợi khí tức lưu chuyển.

Một luồng là tử sắc, hư không tử.

Một loại là huyết sắc, Huyết Hải hồng.

Còn có một loại, lại là trắng muốt. . .

Tam sắc lưu chuyển

Hóa ra là ở nơi này một buội che khuất bầu trời Thần Thụ phía dưới, biến thành ba đạo ngồi xếp bằng thân ảnh..