Chương 2418: Nhất Khí Hóa Tam Thanh (canh thứ ba )

Chương 2418: Nhất Khí Hóa Tam Thanh (canh thứ ba )

Ngày xưa, Nhất Khí Hóa Tam Thanh, biến hóa đúng vậy đạo gia ba Đại Thiên Tôn.

Nhưng mà, hôm nay, Nhất Khí Hóa Tam Thanh, biến hóa đúng vậy uy chấn chư thiên tam đại cường giả tuyệt thế.

Hư Không Chi Chủ, Quân Lâm vào hư không, chính là hư không nhất là nhân vật vĩ đại.

Huyết Hải Chi Chủ, Vô Tận Huyết Hải chủ nhân. . . Bất Tử Bất Diệt ở giữa thiên địa.

Mà cuối cùng, Thanh Long dập đầu, mọi loại pháp thì đều là tránh lui.

Đó là Thanh Long chi khu, trong truyền thuyết Thiên Đạo Chi Long. . .

Đây chính là Ngu Tử Du Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Cũng là Ngu Tử Du lần đầu tiên, chân chính đem bản thể cùng với Tam Đại Phân Thân, triển lộ với trước người.

Đương nhiên, đây cũng là ý nghĩa, Chu Nhiễm về sau, chỉ có thể ở sinh cơ đại thế giới.

Đi ra ngoài, có thể.

Nhưng nhất định phải có Ngu Tử Du phái người hộ tống.

Không sợ nhất vạn

Chỉ sợ vạn nhất.

Còn như Ngu Tử Du vì sao chủ động nói cho Chu Nhiễm.

Đó là bởi vì, thành tựu Ngu Tử Du người bên gối, Chu Nhiễm lý nên biết đây hết thảy.

"Trong truyền thuyết Đại Thần Thông, Nhất Khí Hóa Tam Thanh nha. . ."

Lăng lăng, nhìn hết thảy trước mắt, Chu Nhiễm, cũng là mơ hồ minh bạch rồi. . .

Đây chính là hắn phu quân nha.

Huyết Hải, chỉ là mặt ngoài.

Chân chính hắn, dĩ nhiên là trong truyền thuyết chết đi Yêu Hoàng.

Là cái kia một cái đưa lưng về phía chúng sinh, lệnh chúng sinh đều là ảm nhiên thân ảnh.

Cái này. . .

Một trận trầm mặc gian, Chu Nhiễm não hải cũng là giống như một đạo sấm sét xẹt qua, có chút tỉnh tỉnh.

"Ta không biết ngươi có thể hay không tiếp thu, nhưng thành tựu ta thê tử, ta không nên giấu diếm ngươi. . ."

"Đương nhiên, ngươi cũng có thể tuyển trạch không chấp nhận. ."

"Khi đó, ta sẽ phong ấn trí nhớ của ngươi, cũng đưa ngươi cái này một phần trí nhớ xóa đi. . ."

"Yên tâm, đã đạt được Thiên Môn cửu trọng thiên ta, thực lực đã đạt tới không thể tưởng tượng nổi hoàn cảnh, xóa đi trí nhớ của ngươi, sẽ không làm thương tổn đến ngươi nửa phần. . ."

Lẳng lặng nghe, Chu Nhiễm cũng là bắt được khác một cái tin tức trọng yếu.

Thiên Môn Cửu Trọng Thiên ?

Đôi mắt đẹp không ngừng trừng lớn, Chu Nhiễm cũng là mặt lộ vẻ kinh sắc.

Đều là Chúa Tể, nàng thật sâu minh bạch Thiên Môn Cửu Trọng Thiên là có ý gì.

Chỉ là, lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Chu Nhiễm giật mình, Ngu Tử Du cũng là cười rồi.

Oanh

Kèm theo một tiếng đáng sợ tới cực điểm ầm vang, toàn bộ sinh cơ Tiểu Thế Giới đều rung một cái.

Một cỗ khó có thể tưởng tượng khí tức, dâng lên ở thiên địa.

Liền mang, vạn ngàn pháp tắc đều là vặn vẹo.

Giờ khắc này

Tầng mây vỡ nát, pháp tắc xé rách. . .

Giờ khắc này, Thiên Địa Chấn Động, Vạn Linh run rẩy.

Bất quá, đây là Ngu Tử Du tận lực khống chế kết quả.

Hắn nếu không phải khống chế.

Riêng là khí thế bạo phát, đều là đã đủ lật tung toàn bộ đại thế giới.

Sinh cơ đại thế giới, tuy là đã biến thành một phương đại thế giới.

Nhưng cuối cùng là mới vừa thăng cấp.

Còn chưa đủ kiên cố.

Hôm nay Ngu Tử Du, bản thể khí cơ liền tinh không đều là khó có thể chịu đựng

Càng chưa nói như vậy đại thế giới.

Chỉ là, lúc này, cảm thụ sâu nhất không ai bằng Chu Nhiễm. . .

Tâm thần run rẩy gian, nàng não hải đều là biến thành trống rỗng. . .

Đợi đến nàng phản ứng khi đi tới sau khi, sau lưng nàng đã triệt để đã ươn ướt.

Mồ hôi lạnh càng là trải rộng toàn thân.

Liền mang thân thể đều là mềm nhũn.

Bất quá, lúc này, tay phải nhấc một cái, Chu Nhiễm cũng là thuận thế ngã xuống Ngu Tử Du trong lòng.

"Có phải hay không rất kinh hỉ ?"

"Có phải hay không thật bất ngờ ?"

Tự tiếu phi tiếu trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là ngoạn vị đạo.

"Xác thực rất kinh hỉ, thật bất ngờ."

Có chút khó có thể tiếp nhận trong thanh âm, Chu Nhiễm cũng là sờ sờ bụng của mình, có chút bất đắc dĩ nói:

"Ta đây sau này hài tử, bắt đầu há là có mấy cái phụ thân. . ."

"Đây nếu là truyền đi, ta là không phải còn muốn bị người nói thành dâm phụ a. . ."

. . .

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là ngẩn ra.

"Ngươi cái tên này."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là không để ý tới giải khai Chu Nhiễm não mạch kín.

Bất quá, vấn đề không lớn.

Quan trọng là ... Chu Nhiễm tiếp nhận rồi Ngu Tử Du tồn tại.

Càng là tiếp nhận rồi Ngu Tử Du là Yêu Hoàng chuyện thật.

"Ta nếu không phải không hy vọng chứng kiến, sau này hài tử, liền phụ thân đều không biết rõ, ta mới sẽ không nói với ngươi những thứ này."

Có chút bất đắc dĩ trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là có chút buồn vô cớ.

Lấy tính cách của hắn

Ngay cả là người thân cận nhất, cũng sẽ không thổ lộ những thứ này.

Bất quá, vừa nghĩ tới Chu Nhiễm mang thai con của mình, Ngu Tử Du cũng là. . . Có chút quấn quýt.

Bất quá, hiện tại, tốt lắm.

Hết thảy đều là thổ lộ.

Tuy nói, còn ẩn tàng không ít.

Nhưng hắn cũng là tùng một khẩu khí.

Trong mơ hồ, Ngu Tử Du đều là cảm giác tâm tình lại tăng lên vài phần.

Đến rồi hắn loại tu vi này, càng nhiều hơn chú trọng tâm tình.

Tâm cảnh đề thăng, mới là trọng yếu nhất.

Nếu là có lấy khúc mắc, cái kia mới là thật không tốt.

"Ta nếu không phải có thể tiếp thu ngươi là Yêu Hoàng. . . Ngươi sẽ như thế nào ?"

Bỗng nhiên, có chút nghi ngờ trong thanh âm, Chu Nhiễm cũng là nghi ngờ nói.

"Như phía trước nói, phong ấn trí nhớ của ngươi. . . Vẫn là làm trở về dĩ vãng ngươi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là không có che giấu.

Hắn không phải một cái lập dị người.

Nếu như Chu Nhiễm không thể tiếp thu, như vậy phong ấn ký ức, là biện pháp tốt nhất.

Còn như Chu Nhiễm có thể hay không tiếp thu phong ấn ký ức, vậy thì không phải là hắn suy tính.

Bất quá, hiện tại, ngược lại không cần suy nghĩ biện pháp như vậy.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là phân phó nói:

"Sau này, các ngươi phụ trách chiếu cố Chu Nhiễm ẩm thực bắt đầu cuộc sống hàng ngày."

"Là, chủ nhân."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, sáu đại Chúa Tể cấp bậc bổn nguyên Tinh Linh, lặng yên hiện lên ở giữa thiên địa.

Cùng với nương theo còn có, vô số người hầu.

Đó là Cửu Giới bên trong, nhất là tinh anh tồn tại.

Đời đời kiếp kiếp, thủ hộ Cửu Giới.

Bây giờ, bọn họ toàn bộ hóa thành người hầu, chiếu cố Chu Nhiễm toàn bộ. . .

. . .

Mà ở đơn giản sau khi phân phó, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn cáo biệt.

"Ngươi liền tại Cửu Giới hảo hảo ngây ngô a, có nhu cầu thời điểm, hô hoán ta."

Nói, Ngu Tử Du cũng là cho Chu Nhiễm một căn cành liễu.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Chu Nhiễm cũng là minh bạch.

"Ngươi bây giờ, lại muốn đi tu luyện à?"

"Không phải, ta mau chân đến xem vạn tộc."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được chớp động.

Hắn phải tăng tốc thu gặt vạn tộc tốc độ.

Bây giờ, đều nhanh mấy nghìn năm.

Hắn còn không có còn hết vạn tộc vòng thứ nhất thu gặt.

Đây cũng không phải là Ngu Tử Du hy vọng thấy.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Ngu Tử Du cũng là chờ mong nhìn mỗi cái đại thế lực nội tình.

Nhất là Thâm Uyên văn minh nội tình, càng chờ mong..