Chương 2419: Mưu hoa Phật Môn (đệ nhất càng )

Chương 2419: Mưu hoa Phật Môn (đệ nhất càng )

Oanh

Đột nhiên ầm vang, với Huyết Hải chỗ sâu nhất vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một đạo bóng người màu đỏ ngòm, đã chậm rãi phù hiện ở trong một tòa cung điện.

Đây là Ngu Tử Du.

Ở an bài xong Chu Nhiễm sau đó, hắn chính là lựa chọn trở về tinh không.

Chỉ là, lần này, hắn dự định lấy thân phận của Huyết Hải Chi Khu, với trong tinh không đi một buổi sáng.

"Thần Tộc đã đánh tan. . . Tàn loại, chạy trốn tinh không bát phương. . ."

"Mà bây giờ, cũng liền Long Tộc, Phượng Tộc, Địa Phủ, Dao Trì. . . Chờ (các loại) thế lực. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu tính toán nổi lên còn lại.

Hiện tại, nhất là làm hắn để ý, vẫn là Thâm Uyên cùng với Long Tộc.

Thâm Uyên, chính là vạn giới đáng sợ nhất thế giới, nội tình cực kỳ thâm hậu

Mặc dù hắn chính là có chút kiêng kỵ.

Mà Long Tộc nha. . . Tinh không công nhận Chí Cường chủng tộc.

Nói riêng về nội tình, dù cho nhân tộc cũng là khó có thể bằng được.

Sở dĩ, Ngu Tử Du cũng là đối với hai chủng tộc này, càng cảm thấy hứng thú.

Bất quá, cảm thấy hứng thú thuộc về cảm thấy hứng thú.

Hắn cũng là không thể đối với hai cái này thế lực xuất thủ.

Chỉ vì, hắn rất chú trọng hai chữ —— Cân bằng .

Toàn bộ cũng có thể đánh vỡ, nhưng cân bằng không thể đánh phá.

Hắn hiện tại, cần ổn định thế cục, (tài năng)mới có thể tốt hơn thu gặt tinh không vạn tộc thậm chí Thâm Uyên.

Sở dĩ, Ngu Tử Du không tính đối với hai cái này thế lực xuất thủ.

So sánh với hai cái này thế lực, Ngu Tử Du càng muốn đối với nhân tộc cùng với Phật Môn xuất thủ.

"Phật Môn, có một buội Bồ Đề Thánh Thụ, còn có đủ loại nội tình, ngược lại là đáng giá."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là tâm động.

Bồ Đề Thánh Thụ, tục truyền cùng Ngộ Đạo Thần Thụ, chính là nhất thể.

Một cái Phật Môn Thánh Thụ, một cái đạo môn Thần Thụ.

Hai người, nghi là đồng nguyên.

Nếu như hắn có thể đủ cướp đoạt Bồ Đề Thánh Thụ, lại cho dư Ngộ Đạo Thần Thụ. . . Sợ là rất có thể thu được trong truyền thuyết Thiên địa đệ nhất Thần Thụ —— nói cây.

Đương nhiên, cái này cũng cũng là muốn nghĩ.

Không có ai biết, cái này có phải thật vậy hay không tồn tại.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định

Đó chính là Bồ Đề Thánh Thụ là đồ tốt.

Thứ rất tốt.

"Ngoại trừ Bồ Đề Thánh Thụ bên ngoài, Phật Môn còn có Thất Bảo giây cây, cùng với Đại Thần Thông tam thế Chư Phật. . ."

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Hắn thật không nghĩ ra tay với Phật Môn.

Nhưng bất đắc dĩ, Phật Môn tốt quá nhiều thứ.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là Huyết Hải Chi Khu, cùng Phật Môn có nhất định ăn tết, ngược lại là có mượn cớ xuất thủ.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là kêu:

"Gọi La Sát Nữ, cùng với Tu La thần điện điện chủ đến đây. . ."

"Là, đại nhân."

Một tiếng đáp lại, một vệt huyết sắc cũng là tan biến tại cung điện ở chỗ sâu trong.

Mà liền cái này phía sau không lâu

"Bái kiến Huyết Hải Chi Chủ. . ."

"Bái kiến Huyết Hải Chi Chủ. . ."

Cùng kêu lên bái kiến bên trong, hai bóng người đã phủ phục với Ngu Tử Du trước người.

Cái này tự nhiên là Vô Tận Huyết Hải, tiếng tăm lừng lẫy La Sát Nữ cùng với Tu La thần điện điện chủ.

La Sát Nữ, rất là xinh đẹp.

Vóc người cực kỳ nóng bỏng.

Trong biển máu, không biết có bao nhiêu âm thầm thích cho nàng.

Chỉ là, đáng tiếc, cái này một vị dường như lòng có tương ứng, chậm chạp không tìm thuộc sở hữu.

Đương nhiên, càng lớn có thể là La Sát Nữ, lòng có tương ứng.

Bất quá, những thứ này, Ngu Tử Du không quan tâm.

Khóe miệng vi kiều, Ngu Tử Du cũng là trực tiếp hỏi nói:

"Bây giờ, Phật Môn hướng đi như thế nào ?"

"Phật Môn ?"

Nhìn nhau liếc mắt, Tu La thần điện điện chủ cũng là đứng dậy, nói thẳng:

"hồi bẩm chủ nhân, từ mấy trăm năm trước, Phật Môn Chi Chủ sau khi chết, toàn bộ Phật Môn đều là bỏ chạy tha phương, tiêu thất biệt tích, có rất ít lấy tung tích hiện lên."

"Bất quá, có thể khẳng định là, Phật Môn tất nhiên ở trong tối từ tích súc lực lượng, chờ đợi thời cơ ngóc đầu trở lại."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng.

"Trừ những thứ này ra, các ngươi biết nhiều tin tức hơn à?"

Một lần nữa hỏi bên trong, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt đông lại một cái.

Phật Môn, thành tựu Huyết Hải trọng điểm chú ý thế lực.

Nếu như tình báo, chỉ có một chút như vậy

Như vậy Ngu Tử Du thì không khỏi không hoài nghi Vô Tận Huyết Hải năng lực tình báo.

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, La Sát Nữ cùng với Tu La thần điện điện chủ, cũng là không nói gì thêm. . .

Nói thật, bọn họ đoạn thời gian này, đối với phật môn quan tâm, thật đúng là không nhiều lắm.

Sở dĩ. . .

Hanh

Một tiếng hừ lạnh gian, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là lạnh lẽo.

"Xem ra, cái này mấy trăm năm yên tĩnh, cho các ngươi đều là chết lặng, liền sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, đều làm không được đến."

Rõ ràng rất là thanh âm bình tĩnh, cũng là làm cho Tu La thần điện điện chủ cùng với La Sát Nữ, trong lòng đều là không khỏi run lên.

"Thuỷ tổ đại nhân. . . Chúng ta. . ."

Có chút sợ hãi hô hoán bên trong, Tu La thần điện điện chủ, cũng là chủ động thỉnh tội:

"Là thuộc hạ sơ sót."

"Ngươi xác thực sơ sót."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là thu hồi ánh mắt.

Cái này Tu La thần điện điện chủ, dọa sợ không nhẹ.

Liền cái trán, đều là tràn đầy ra mồ hôi lạnh.

Phải biết rằng, hắn chính là Chúa Tể.

Nhưng bây giờ, hóa ra là bởi vì Ngu Tử Du một câu nói.

Bất quá, cũng là.

Tội ở tại bọn hắn.

Thậm chí ngay cả trọng điểm chú ý thế lực —— Phật Môn hướng đi, đều là không rõ ràng lắm.

Đây nếu là đặt ở người bình thường trên người, hắn tội nên trảm.

Nhưng mà, suy nghĩ đến hai người bọn họ, đều là Chúa Tể, ngược lại không tốt xử lý.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là phân phó nói:

"Giới hạn các ngươi trong vòng nửa năm, nắm giữ phật môn toàn bộ tình báo. . ."

"Còn có, ta cần biết Đạo Phật Môn Thất Bảo Diệu Thụ, cùng với Bồ Đề Thánh Thụ tình huống. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Tu La điện chủ cùng với La Sát Nữ cũng là lĩnh mệnh.

Còn đối với này, Ngu Tử Du cũng là gật đầu, nhìn theo bọn họ rời đi.

Đoạn thời gian này, hắn liền lấy thân phận của Huyết Hải Chi Khu, bắt đầu mưu hoa Phật Môn.

Mà ở nhân tộc bên kia, có hắn hạ xuống quân cờ Hắc Kim, ngược lại không gấp.

Bất quá, nghe nói, Hắc Kim dường như có chút phát hiện. . .

"Rất là thần bí Vu Tộc, sớm đã lẻn vào nhân tộc nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là như có điều suy nghĩ.

Nhân tộc, bây giờ có hai đại Đế quốc.

Trong đó, một đại đế quốc phía sau dường như thì có Vu tộc cái bóng.

Mà bây giờ, Hắc Kim, quý vi nhân tộc tiếng tăm lừng lẫy thiên kiêu, cũng là thu đến cái này một cái đế quốc mời.

Sở dĩ, hắn chính là đã biết không ít tin tức.

Ps:- cầu tự định

Nhìn thi đấu, trì hoãn

rng ngưu bức..