Chương 2420: Phật Môn Chư Tông (phần 2 )

Chương 2420: Phật Môn Chư Tông (phần 2 )

"Nhân tộc, tạm thời không vội. . ."

"Bất quá, ta ngược lại thật ra đối với nhân tộc Dao Trì Thánh Điện, có chút hứng thú."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là muốn nổi lên nhân tộc Dao Trì Thánh Điện.

Đây là một cái rất là thế lực thần bí.

Bất quá, làm người ta khắc sâu ấn tượng là Dao Trì Thánh Điện, có Thánh Nữ.

Những thứ này Thánh Nữ, mỗi người bất phàm.

Chính là các đại thế lực chi chủ, đều là cực kỳ khát vọng tồn tại.

Chỉ vì, những thứ này Thánh Nữ tu công pháp, có trợ giúp người khác đột phá.

Tục truyền, một cái đặt chân Thiên Môn Bát Trọng Thiên Dao Trì Thánh Nữ, từng giúp người một bước đột phá Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

Mà cái này mặc dù là đồn đãi.

Nhưng là có thể tưởng tượng ra Dao Trì Thánh Nữ, là đáng sợ đến bực nào.

Ngày xưa, hắn còn là Yêu Hoàng thời điểm, thật giống như có một cái Thánh Nữ đã phương tâm ám hứa.

Chỉ là, đáng tiếc, hắn giả chết thoát thân, bỏ lỡ một đoạn như vậy tốt nhân duyên.

"Cái kia một cái Thánh Nữ, dường như còn đang bế quan a."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là biết cái này một cái Thánh Nữ không ít tin tức.

Không có biện pháp.

Hắn không chú ý, dưới trướng hắn thế lực, cũng sẽ trợ giúp hắn quan tâm một hai.

Nhất là Yêu Đình, không thể so với ngươi Vô Tận Huyết Hải cái gì cũng sai tình báo.

Thành tựu tinh không, bây giờ tiếng tăm lừng lẫy thế lực, Yêu Đình tình báo võng, có thể được công nhận đáng sợ.

Có Ám Võng, có ảnh tộc.

Càng là có Lục Nhĩ tự mình thống soái tình báo lầu. . .

Toàn bộ Yêu Đình hệ thống tình báo, đều là phát triển cực kỳ đáng sợ.

Xưng là Vô khổng bất nhập, cũng cũng bất quá.

Sở dĩ, đi qua Yêu Đình bên kia, Ngu Tử Du cũng là biết không thiếu tin tức.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là không khỏi nghĩ đến bây giờ Vô Tận Huyết Hải.

So sánh với Yêu Đình, Vô Tận Huyết Hải công tác tình báo, thực sự quá kém.

Tuy nói, cái này cùng Vô Tận Huyết Hải Bế môn tạo xa, cố thủ một phương có quan hệ.

Nhưng nguyên nhân lớn hơn, hay là bởi vì Vô Tận Huyết Hải, tình báo hệ thống có trả hay không hết.

Tu La điện chủ đám người không coi trọng

. . .

"Từ hướng này, cũng là đó có thể thấy được, Vô Tận Huyết Hải so với Yêu Đình vẫn tồn tại chênh lệch nhất định."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là hơi xúc động.

Yêu Đình, có thể đi tới ngày hôm nay, không phải là không có đạo lý.

Một cái lại một cái đáng sợ quân đoàn, không ngừng ở đào tạo.

Âm thầm, càng là có vô số xưởng quân sự, đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Liền Lục Giai cơ giáp, đều là sơ bộ nghiên cứu chế tạo thành công.

Mà Vô Tận Huyết Hải đâu.

Như trước, cùng trước đây một dạng.

Nếu không phải Ngu Tử Du tự mình tổ chức một hồi đại hội luận võ, Vô Tận Huyết Hải sợ vẫn là cục diện đáng buồn.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là cảm giác Vô Tận Huyết Hải, cần nhúc nhích một chút.

Nếu như lại không di chuyển, cái này một cái bàng nhiên thế lực, sợ là sẽ phải từ bên trong hủ bại.

"Nói cho cùng, chiến tranh, mới có thể khiến người ta không ngừng tiến bộ."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du cũng là cũng ý tưởng tốt.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã tiểu nửa năm trôi qua.

Mà đang ở nửa non năm này bên trong, toàn bộ Vô Tận Huyết Hải, đều là ở Ngu Tử Du dưới sự hướng dẫn, giống như cơ khí vận chuyển tốc độ cao.

Tu La thần điện, bắt đầu thành lập nên cái gọi là Thần Vệ

Đây là Tu La nhất tộc, trọng yếu nhất tinh anh, (tài năng)mới có thể gia nhập đáng sợ bộ đội.

Còn như, cụ thể chức trách, đến nay không người biết.

Chỉ là có một chút, đó chính là Thần Vệ, là trực thuộc ở Huyết Hải Chi Chủ quân đoàn.

Trừ cái đó ra, La Sát Nữ cũng là thành lập nên thuộc về của nàng quân đoàn. . .

Dựa theo Ngu Tử Du thuyết pháp

Tu La nhất tộc, phàm là nửa bước Chúa Tể cùng bên ngoài trở lên tồn tại, đều có thể tổ Kiến Quân đoàn.

Cũng chỉ có tổ Kiến Quân đoàn, bọn họ (tài năng)mới có thể ở chiến đấu phía sau bên trong, thành lập bất thế công huân.

Đương nhiên, đây chỉ là mặt ngoài lí do thoái thác.

Nguyên nhân chân chính, vẫn là Ngu Tử Du muốn Vô Tận Huyết Hải nhúc nhích một chút.

Trầm mê ở an nhàn, bọn người kia, sợ đều là quên mất chính mình là một cái hung tộc sự thật.

"hồi bẩm thuỷ tổ đại nhân, Phật Môn bên kia hướng đi, chúng ta đã nắm giữ. . ."

"Cho đến ngày nay, Phật Môn đã từ Đại Nhật phật tôn chấp chưởng. . . Dưới cờ, có Bát Đại Bồ Tát. . ."

"Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy ở Phật Môn Chi Chủ chết trận sau đó, Phật Môn rất nhiều thế lực đều là hội tụ. . ."

". . Phật môn Pháp Tướng Tông, sạch tông. . . A Ma a Prome phái, Mật Tông. . . Chờ(các loại) tất cả lớn nhỏ Phật Môn thế lực, đều là là đi về phía tinh không. . . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là trong lòng khẽ động.

Pháp Tướng Tông, sạch tông

Thậm chí Mật Tông, đều đi ra.

Cái này coi như có ý tứ.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Phật Môn chính là giáo, hơn nữa, còn là đại giáo.

Dưới cờ, bao la vạn tượng.

Có thế lực lớn nhỏ.

Giống như là Pháp Tướng Tông, sạch tông, còn có Mật Tông gì gì đó, đều là Phật Môn thế lực.

Mà những thế lực này nha. . . Nói thật, cá biệt, thậm chí không thua nhân tộc đỉnh cấp thế lực, nói thí dụ như Dao Trì Thánh Điện.

Nhất là Mật Tông

Chính là Phật Môn ẩn dấu sâu đậm nhất mạch.

Tục truyền, bọn họ nắm giữ phật môn căn bản diệu pháp.

Mà sạch tông, Pháp Tướng Tông, cũng là không thể coi thường.

Sạch tông, tu chính là Tịnh Thế phương pháp, đối với vật dơ bẩn, có Tiên Thiên áp chế.

Mà Pháp Tướng Tông, đi là Pháp Tướng Chứng Đạo con đường.

Pháp Tướng, cực kỳ đáng sợ. . .

Bởi vậy cũng là có thể tưởng tượng, bây giờ Phật Môn, là đáng sợ đến bực nào.

So với ngày xưa

Bây giờ Phật Môn, mới thật sự là Phật Môn.

Nó, không có bởi vì Phật Môn Chi Chủ Viên Tịch, mà có chút suy yếu.

Ngược lại, càng là kinh khủng.

Chỉ vì, Phật Môn một cái lại một cái truyền thừa thế lực, đều là khôi phục.

"Thuỷ tổ đại nhân, chúng ta nơi đây thăm dò, sạch tông tông chủ, còn có mật tông mật chủ. . . Đều giống như là Chúa Tể cấp bậc tồn tại, thực lực thâm bất khả trắc. . ."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng không phải ngoài ý muốn.

Phật Môn, bắt nguồn xa, dòng chảy dài, cắm rễ ở trong vạn tộc.

Cùng đạo môn, là đồng nhất cấp bậc thế lực, lại làm sao có khả năng yếu đi đâu vậy chứ.

Bọn họ có rất nhiều Chúa Tể, Ngu Tử Du cũng không kinh ngạc.

Chân chính làm hắn ngạc nhiên là, Phật Môn đã vậy còn quá điệu thấp.

Rõ ràng tọa ủng nhiều cường giả như vậy, lại vẫn không có nhấc lên cái gì sóng lớn.

"Là bởi vì, không có tìm được hạn chế phương pháp của ta nha. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có đoán sườn.

Đối với Phật Môn mà nói, hắn Huyết Hải Chi Chủ, mới là Phật Môn kiêng kỵ nhất đối tượng.

Hắn nếu như một ngày chưa trừ diệt, toàn bộ Phật Môn đều là khó có cơ hội trở mình.

Huyết Hải, cùng Phật Môn, cuối cùng là không chết không ngớt a..