Chương 2421: Phật Môn kinh biến (canh thứ ba )

Chương 2421: Phật Môn kinh biến (canh thứ ba )

Phật Môn cùng hắn ân oán thâm hậu.

Không phải, chuẩn xác hơn nói, cùng hắn Huyết Hải Chi Khu ân oán thâm hậu.

Bây giờ, toàn bộ tinh không đều có một câu trả lời hợp lý

Đó chính là Huyết Hải Chi Chủ, chính là tinh không đáng sợ nhất Tà Ma .

Cái này tự nhiên là Phật Môn truyền tới.

Tục truyền, Phật Môn đều có bát đại Phật Môn tôn giả ở tu Luyện Trận pháp, chỉ vì đem Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, vĩnh cửu phong ấn.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng toàn bộ Phật Môn, đối đãi Ngu Tử Du thái độ.

Cái loại này hận ý thao thao, dù cho cách nhau rất xa, Ngu Tử Du cũng là có thể cảm giác được.

Sở dĩ nha. . .

Khóe miệng vi kiều, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung, Ngu Tử Du cũng là quyết định tiên phát chế nhân.

Hắn Huyết Hải Chi Khu tính cách tí nhai tất báo. . .

Càng là âm hiểm xảo trá, tàn nhẫn vô song.

Làm sao sẽ cho phép người khác an ổn phát dục đâu

Đương nhiên, nơi này âm hiểm xảo trá, là những người khác đối với Huyết Hải Chi Khu hình dung

Chính hắn lại là cho rằng, hắn Huyết Hải Chi Khu hữu dũng hữu mưu, tính toán - không bỏ sót.

"Đều do Phật Môn. . . Phật Môn vặn vẹo hình tượng của ta. . ."

"Tiếng người cuối cùng đáng sợ a. . ."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng đã là phân phó Huyết Hải, bắt đầu rồi triệu tập quân đoàn.

"Thuỷ tổ đại nhân, ta nguyện tự mình chỉ huy quân đoàn, tấn công Phật Môn Mật Tông. . ."

Chợt mở miệng gian, Tu La thần điện điện chủ, cũng là chờ lệnh nói.

Tốt

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là đồng ý.

Cái này một vị, bởi vì lúc trước sai lầm, nội tâm nhưng là tự trách thật lâu.

Bây giờ, đoán chừng, cũng là muốn đi chuộc tội.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là nhìn theo Tu La thần điện điện chủ rời đi.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, Lang Nhân nhất tộc Chúa Tể Mutu, Huyết Tộc một vị khác thuỷ tổ. . .

Còn có Mỹ Đỗ Toa nhất tộc Nữ Vương. . . Rất nhiều Chúa Tể, đều là quỳ một chân trên đất, lẳng lặng cùng đợi Ngu Tử Du phân phó.

"Lần này, làm phiền các ngươi."

"Bọn ta đều là Vô Tận Huyết Hải một phần tử, lý nên xuất lực."

Một tiếng đáp lại, Lang Nhân Chúa Tể Mutu cũng là tự cảm thấy.

Cái này một vị, ở bên ngoài, bị xưng là Huyết Hải Chi Khu chó săn, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu nói một, hắn tuyệt sẽ không nói hai.

Sở dĩ, đối với Ngu Tử Du lời nói, hắn cũng có nghe theo.

Đương nhiên, nơi đây càng nhiều là Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu cùng Lang Nhân Chúa Tể Mutu tư giao rất tốt.

Hai vị này, thường thường luận bàn.

Mà Lang Nhân Chúa Tể Mutu tự nhận không phải là đối thủ của Ngu Tử Du, đã sớm đem Ngu Tử Du nhìn vì đại ca của mình.

Lang Nhân nhất tộc. . .

Chung quy cũng là lang nha.

Mà lang tộc trung tâm, đúng là đáng giá tín nhiệm.

Số ít mấy cái, thừa nhận cũng rất ít phản bội chủng tộc.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là an bài Lang Nhân nhất tộc Mutu, đám người bắt đầu tấn công Phật Môn.

Giống như là sạch tông, Pháp Tướng Tông, đều là đang tấn công nhóm.

"Các ngươi, chia ra lục lộ, thẳng đến Phật Môn lục tông. . ."

"Không cầu đánh bại, nhưng cần tận lực kéo dài thời gian. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, rất nhiều Hắc Ám Chúa Tể cũng là lĩnh mệnh.

"Tốt, hy vọng, các ngươi không để cho ta thất vọng."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đột nhiên ầm vang, với tinh không một góc nhấc lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là có ngập trời huyết lãng cuốn tới.

Một sóng tiếp theo một làn sóng, hướng về xa xa không ngừng vỗ.

Chỗ đi qua, tinh cầu đều là nổ tung.

"Đó là cái gì ?"

"Chờ (các loại) hơi thở này, là Huyết Hải, là Huyết Hải. . ."

"Đáng chết. . ."

"A Di Đà Phật. . ."

Liên miên kinh hô bên trong, vô số cường giả đều là bối rối.

Huyết Hải, dĩ nhiên đột nhiên xuất thế ?

Đây là muốn làm gì ?

Nhưng mà, liền sau đó một khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, vô số cường giả ánh mắt đều là nhìn về cách đó không xa.

Chỉ nghe một tiếng chấn động toàn bộ tinh không thanh âm

"A Di Đà Phật. . ."

Quần Tinh rung động gian, nhất tôn rất là cự đại, che khuất bầu trời Phật Đà hư ảnh, hóa ra là hiện lên trong tinh không.

Đó là Pháp Tướng Tông được cầm.

Bây giờ, hắn cà sa khoác thân, dáng vẻ trang nghiêm.

Nhìn cuốn tới con sóng lớn màu đỏ ngòm, cũng là sắc mặt hơi trầm xuống.

"Ngày này, cuối cùng tới nha. . ."

Một tiếng cảm thán, Pháp Tướng Tông được cầm, cũng là sớm có sở liệu.

Huyết Hải, là sẽ không bỏ qua cho Phật Môn.

Tựa như Phật Môn cũng sẽ không buông tha Huyết Hải. . .

Hắn sớm có dự liệu.

Bây giờ, chỉ có nghênh chiến.

"Phật viết: Ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục . . ."

Chắp hai tay gian, kinh khủng phật quang, bỗng nhiên bạo phát.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng đáng sợ tới cực điểm ầm vang, hóa ra là cái này phật quang với trong cơn sóng máu dâng lên huyết sắc diễm quang chạm vào nhau.

Hai người va chạm gian, tinh không đều là vỡ nát.

Quần Tinh đều là vẫn lạc.

Nhưng mà, đúng lúc này

Giết

Đột nhiên chợt quát gian, nhất tôn bừng tỉnh huyết sắc chiến thần thân ảnh, đã giết ra.

Đó là Tu La thần điện điện chủ.

Hắn hiện tại, cầm trong tay huyết sắc trường mâu, người khoác áo giáp màu đỏ ngòm.

"Phật Môn. . ."

Cười lạnh một tiếng gian, trường mâu xẹt qua tinh không, đem Quần Tinh đều là ma diệt.

Nhưng mà, đúng lúc này

"A Di Đà Phật."

Lại là một tiếng Phật hiệu, Pháp Tướng Tông được cầm đã mang nâng tay chưởng, đầy trời phật quang hội tụ gian, một chỉ Kình Thiên bàn tay khổng lồ cũng là chắn huyết sắc trường mâu trước mặt.

Không thể không nói, đây là một cái tên không tồi.

Chí ít thực lực, không có lời gì để nói.

Hóa ra là có thể ngăn trở Tu La thần điện điện chủ.

Bất quá, như thế vẫn chưa đủ.

Khóe miệng một phát, nhấc lên một vệt tàn nhẫn, Tu La thần điện điện chủ cũng là giơ cao trường mâu.

"Huyết tẩy Phật Môn."

Là

Cùng kêu lên đáp lại, liên tục không ngừng huyết sắc sóng biển, đã cuốn ngược ở thiên địa, hướng về toàn bộ Pháp Tướng Tông vỗ mà đi.

. . .

Mà đúng lúc này sau khi, không chỉ là Phật Môn Pháp Tướng Tông, liền phật môn sạch tông, cùng với còn lại Phật Môn còn lại đỉnh cấp thế lực, đều là nghênh đón kinh khủng cường địch.

"Huyết Hải, rốt cuộc ra tay với chúng ta. . ."

Một tiếng thở dài, Phật Môn chủ thế giới Phật Giới bên trong, một thân ảnh cũng là bùi ngùi thở dài.

"Vô Tận Huyết Hải a. . ."

Lắc đầu, một đạo thân ảnh khác cũng là bất đắc dĩ. . .

Vô Tận Huyết Hải không khủng bố.

Chân chính khủng bố là, Huyết Hải Chi Chủ.

Thành tựu công nhận cấm kỵ cường giả, sự cường đại của hắn, nghe rợn cả người.

Ngày xưa, hắn với trong vạn quân, tập sát bọn họ Phật Môn Chí Tôn.

Bây giờ, mấy trăm năm đi qua, cũng không biết thực lực của hắn đến rồi mức nào..