Chương 2422: Phật Môn Lục Tự Chân Ngôn (phần 2 )

Chương 2422: Phật Môn Lục Tự Chân Ngôn (phần 2 )

"Vô Tận Huyết Hải xuất thủ. . . Hắn ra tay với Phật Môn. . . Bây giờ, bọn họ chia ra lục lộ, thẳng đến Phật Môn lục tông. . ."

"Cái gì, cái này Vô Tận Huyết Hải thật là. . ."

"Ai~ Phật Môn cùng Vô Tận Huyết Hải từ trước đến nay không hợp nhau, bây giờ cũng coi như được với vạch mặt."

"Đáng tiếc, ta còn trông cậy vào Huyết Hải đối phó Thâm Uyên đâu ?"

"Đừng hy vọng, ngươi chẳng lẽ là đã quên ở Huyết Hải Chi Chủ ngày đại hôn, Thâm Uyên Cổ Ma Vương tự mình đưa lên Trọng Bảo. ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, vô số cường giả đều là chấn động.

Máu này hải, đột nhiên thẳng hướng Phật Môn

Đây là không ai từng nghĩ tới.

Ngay cả là Phật Môn, cũng là dự liệu được.

Bất quá, vấn đề không lớn.

Dù sao, Phật Môn đoạn thời gian này, không chỉ có riêng là yên lặng.

Bọn họ đang chờ đợi. . .

Tại ngủ đông.

Chỉ cần Huyết Hải Chi Chủ, không ra, bọn họ Phật Môn tất nhiên không có lấy đại khủng bố.

Hơn nữa, nhiều năm giao thủ, bọn họ cũng là phát hiện một cái rất là trọng yếu một điểm.

Đó chính là Huyết Hải Chi Chủ, không thể ly khai bản thể quá xa xôi.

Hắn, chính là Vô Tận Huyết Hải biến thành

Khoảng cách bản thể càng là xa xôi, thực lực cũng liền càng khó phát huy.

Sở dĩ, hôm nay Phật Môn, đều là cách xa Huyết Hải, với tinh không một đầu khác chiếm giữ.

Mà cái này, cũng là Phật Môn không có quá mức lo lắng nguyên nhân.

"Toàn bộ Vô Tận Huyết Hải, chân chính kinh khủng, chỉ có một vị kia."

Một tiếng cảm thán gian, một cái Phật Môn Thế Tôn, cũng là như nói thật nói.

Ừm

Gật đầu, còn lại Phật Môn cường giả cũng là nhận đồng.

. . .

Nhưng mà, lúc này, Phật Môn chứa nhiều cường giả không biết là, một đạo bóng người màu đỏ ngòm, đã cất bước, chậm rãi đi ra.

Đạp

Một bước đi ra gian, Tinh Hà đấu chuyển, Ngu Tử Du cũng là hướng về phật môn Phật Giới đi tới.

Huyết Hải Chi Khu, tuy nói có không thể ly khai bản thể quá xa hạn chế.

Nhưng hắn bản thể cũng không đồng dạng a.

Bất quá, lần này, hắn cũng cũng không tính, Diệt Tuyệt Phật Môn.

Hắn chỉ là, muốn lấy được chính mình hẳn là bắt được đồ đạc.

"Bồ Đề Thánh Thụ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt nóng bỏng.

Bồ Đề Thánh Thụ Bồ Đề Diệp pha trà rất là không tệ.

Mùi vị rất tốt.

Ngu Tử Du đã quen.

Hắn phía trước có Bồ Đề Diệp không sai biệt lắm uống xong.

Bây giờ, cũng là thời điểm, bỏ lấy một ít Bồ Đề Diệp.

Mà Phật Môn nếu như biết là bởi vì ... này một điểm, Ngu Tử Du mới(chỉ có) ra tay với Phật Môn, sợ là một ngụm lão huyết phun ra đến a.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là bước nhanh hơn.

. . .

Phật Giới, một phương mênh mông đại thế giới

Phật Quang Phổ Chiếu gian, Chúng Phật cao tọa. . .

Đây là một cái cực kỳ tường hòa thế giới.

Thiên sứ nhất tộc, có Thiên Quốc.

Phật Môn, có Phật Quốc.

Đều là một cõi cực lạc.

Không có phân tranh, không có chém giết.

Có chỉ là một mảnh Nhạc Thổ.

Nhưng mà, đúng lúc này, không có ai biết là, một đạo bóng người màu đỏ ngòm, đã lặng yên không tiếng động xuất hiện cái này một mảnh thế giới. . .

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Chậm rãi nhấc chân lên, hướng về Phật Giới chỗ sâu nhất đi tới, Ngu Tử Du cũng là phảng phất không tồn tại ở vùng thế giới này.

Hóa ra là không có có một cái người phát hiện.

Có chỉ là, Phật Môn trước sau như một. . .

Bất quá, lệnh Ngu Tử Du có chút ngạc nhiên là, Phật Giới bên trong, cường giả, hóa ra là không nhiều lắm.

Vẻn vẹn hắn cảm giác, hóa ra là chỉ có một vị Chúa Tể.

"Cái này. . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là như có điều suy nghĩ

Hắn tính tới. . .

Là Phật Môn có tên không tồi, suy tính đến rồi đại kiếp, trước giờ tránh kiếp.

Chỉ lưu lại, Phật Môn Đại Nhật Như Lai phật, một người, lẳng lặng ngồi xếp bằng. . .

Mà ở bên cạnh hắn, lại là có mấy tôn Bồ Tát, đóng chặt hai tròng mắt, lại tựa như đang chờ đợi. . .

"Tới nha. . ."

Chợt nỉ non bên trong, cao tọa với đài sen, một cái khuôn mặt rất là tường hòa thân ảnh, cũng là chậm rãi mở hai mắt ra.

Lọt vào trong tầm mắt

Là cuối chân trời, một đạo bóng người màu đỏ ngòm.

Hắn, như trước như trước đây cái dạng nào tà mị.

Như trước như trước đây cái dạng nào cuồng quyến.

Mà cái này, rõ ràng là Huyết Hải Chi Chủ, Phật Môn đại địch.

"Ngươi, rốt cuộc đã tới. . ."

Thì thào bên trong, giống như phật âm rót vào tai, toàn bộ Phật Giới đều là chấn động, sáng chói phật quang bỗng nhiên bạo phát. . . Vô số Phật Môn kinh văn đều là hiện lên ở giữa thiên địa.

Đây là Phật Giới chi lực. . .

Cái này một vị Đại Nhật Như Lai phật, dường như muốn mượn toàn bộ Phật Giới, đem Ngu Tử Du trấn áp.

Chỉ là, không có chút nào quan tâm

Ngu Tử Du cũng là vẫn mang nhấc chân bước.

Đạp

Một bước nâng lên gian, Phật Giới cũng là chấn động.

Mắt trần có thể thấy, huyết sắc lan tràn

Giống như sóng biển giống nhau, đem trời cùng đất đều là nhuộm đỏ.

Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Phật Giới đều là một phân thành hai, phân nửa biến thành vô biên huyết sắc, phân nửa lại là sáng chói phật quang.

"Ngươi, muốn như thế nào ?"

Hai tròng mắt vi ngưng gian, cái này một người tuổi còn trẻ Phật Môn Thế Tôn cũng là lẳng lặng nhìn Ngu Tử Du.

"Ta tới, mời Phật Chủ thoái vị. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là giống như ngôn xuất pháp tùy

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, toàn bộ Phật Giới đều có kinh thế Lôi Quang hiện lên.

Đây là cấm kỵ nói như vậy, không nên tích trữ ở thế gian.

Vì vậy Thiên Địa có cảm giác. . .

"Thoái vị nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Đại Nhật Như Lai phật cũng là không khỏi thở dài một cái.

Chỉ vì, hắn nhìn không thấu.

Quả thật nhìn không thấu bây giờ Ngu Tử Du.

Rõ ràng đều đã cách xa nhau xa như vậy.

Theo lý mà nói, cái này một vị đánh xuống phân thân, thực lực nên phải đại biên độ suy nhược a.

Nhưng vì cái gì ?

Lòng tràn đầy khó hiểu bên trong, hắn cũng là lựa chọn chủ động xuất thủ.

"Úm. . . Nha. . . . Đâu. . . . Bá. . . Meo. . . . Hồng. . ."

Một chữ một cái gian, Phật Giới rung động, hóa ra là có vạn Thiên Phật quang dâng lên.

Đây là Đại Thần Thông.

Tiếng tăm lừng lẫy Đại Thần Thông.

Phật môn Lục Tự Chân Ngôn

Cùng đạo gia Cửu Tự Chân Ngôn đối ứng.

Mỗi một chữ, đều là đại biểu Thiên Địa một loại cực hạn.

Sáu chữ đều xuất hiện, kinh thiên động địa.

Chỉ thấy, xa xa tầng mây đều là vỡ nát, vô tận phật quang dâng lên gian " vạn chữ lại lớn lên theo gió. . .

Phật môn Lục Tự Chân Ngôn, chính là gia trì Đại Thần Thông.

Có thể tăng lên trên diện rộng còn lại thần thông uy năng.

Mỗi một cái chân ngôn, đều có một loại cực kì khủng bố gia trì chi lực. . .

Bây giờ, Lục Tự Chân Ngôn đều xuất hiện, hóa ra là đem một môn rất là bình thường Thần Thông, đẩy tới Đại Thần Thông Vô Thượng Chi Cảnh.

Bộc phát sáng chói phật quang bên trong, vô số Vạn ấn ký, phù hiện ở Thiên Địa.

Bọn họ trọng điệp, bọn họ đan vào

Bọn họ, hóa ra là biến thành một cái rất là đáng sợ lao lung, đem Ngu Tử Du đều là Phong Cấm nơi này. . . ..