Chương 2423: Đấu Chiến sính uy (đệ nhất càng )

Chương 2423: Đấu Chiến sính uy (đệ nhất càng )

"A Di Đà Phật. . ."

Chắp hai tay, một tiếng Phật hiệu, kinh khủng hơn phật quang cũng là bạo phát.

Chỉ là, lúc này, không chỉ là Đại Nhật Như Lai.

Xa xa, vô số Phật Đà, La Hán thân ảnh cũng là hiện lên.

"A Di Đà Phật. . ."

Cùng kêu lên kể rõ gian, vô số phật quang, lại một lần nữa dâng lên.

Xa xa nhìn lại, giống như đếm không hết phật quang xiềng xích, hướng về Ngu Tử Du đánh tới.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Liên miên không dứt xiềng xích trong tiếng, Ngu Tử Du thân thể đều rung một cái.

Đây là Đại Nhật Như Lai, cùng chúng sinh hợp lực, trấn áp Ngu Tử Du.

Chỉ là, không chỉ như vậy. . .

"Phong trấn. . ."

Quát to một tiếng gian, Thiên Địa Chấn Động.

Một tòa rộng lớn kim sắc cung điện, hóa ra là hiện lên Ngu Tử Du đầu đỉnh.

Đế binh Đại Lôi Âm Tự. . .

Mấy trăm năm tìm không thấy, món này đế binh, rốt cuộc lại là khôi phục vài phần, uy lực càng sâu năm xưa.

"Cử giới trấn áp, chỉ vì trấn áp ngươi ngàn năm, vạn năm. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Đại Nhật Như Lai phật lực cũng là cũng không bắt đầu khởi động.

Hắn hiện tại, thậm chí không tiếc thiêu đốt bổn nguyên.

Hắn biết, hắn không làm gì được Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu.

Sở dĩ, hắn không tiếc bất cứ giá nào.

Dù cho, Tịch Diệt thì như thế nào.

Chỉ cần có thể phong ấn cái này một vị Tà Ma. . . Như vậy hết thảy đều là dễ nói.

. . .

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Ầm vang không ngừng, phật quang kinh thế

Đó là Phật Giới, lấy cử giới chi lực, trấn áp.

Mặc dù cấm kỵ cường giả, thì như thế nào.

Tại bực này lực lượng dưới, cũng làm phủ phục.

Chỉ là, bọn họ không biết là, bây giờ Ngu Tử Du cũng không phải là thật đơn giản Huyết Hải Chi Chủ.

"Các ngươi, cứ như vậy à?"

Có chút buồn cười trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là cảm thấy yếu đuối.

Khó có thể tưởng tượng yếu đuối.

Tựa như, nhẹ nhàng khẽ động, sẽ đứt đoạn giống nhau.

Bất quá, cũng là.

Ở hắn hiện tại xem ra, đây hết thảy, đều quá yếu đuối.

Yếu đuối, đều không gì hơn cái này.

Tựa như hiện tại. . .

Chậm rãi nhấc chân.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, cử giới cộng hưởng, toàn bộ Phật Giới đều là không khỏi bi minh đứng lên.

"Cái gì ?"

"Đây là cái gì lực lượng."

Thiên

Liên miên kinh hô bên trong, vô số cường giả đều là chú ý tới bầu trời nghiền nát, đại địa băng liệt.

Vẻn vẹn một cước rơi xuống đất, long trời lở đất.

Cái này. . .

Nhưng mà, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu

Nhìn đầu đỉnh, chậm rãi đè xuống Đại Lôi Âm Tự, Ngu Tử Du cũng là cười rồi.

Cười quỷ dị như vậy.

Cười như vậy băng lãnh.

"Vẫn chưa có người nào, dám ở trên đầu, làm càn."

Rất là băng lãnh thanh âm bên trong, Ngu Tử Du cũng là nắm thật chặt nắm tay.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, Ngu Tử Du một quyền, giống như huyết sắc Lưu Tinh cắt bầu trời, hung hăng đập vào Đại Lôi Âm thức đầu đỉnh.

"Ầm ầm. . ."

Lại là một tiếng ầm vang gian, toàn bộ Đại Lôi Âm Tự đều rung một cái, tựa hồ đang bi minh.

Bất quá, cái này chỉ là một cái bắt đầu.

Bởi vì, đúng lúc này, Ngu Tử Du lại là động rồi.

Tay bấm ấn quyết, chiến ý kéo lên.

"Ta có một Thần Thai, có thể chiến thiên, có thể chiến, có thể chiến trên trời dưới đất. . ."

Quát to một tiếng gian, một đạo Huyết Ảnh đột nhiên từ Ngu Tử Du trong cơ thể giết ra.

Đạo này Huyết Ảnh, là như thế kinh người.

Là như thế kinh thế.

Vẻn vẹn xuất hiện, trời cùng đất, đã là có thêm huyết sắc Lôi Đình tàn sát bừa bãi.

Càng là có một loại kinh thế chiến ý, dâng lên.

Giết

Quát to một tiếng gian, Huyết Ảnh phóng lên cao, khí thế khủng bố, hóa ra là rối loạn toàn bộ Phật Giới.

Mà cái kia, chính là Đấu Chiến Thần Thai.

Vì chiến mà thành Thần Thai.

Chỉ thấy hắn, chấn động mạnh, huyết sắc thân thể hóa ra là bắn ra vạn ngàn ánh sáng đỏ ngòm.

Mỗi một ánh hào quang, đều là xé rách bầu trời thậm chí đại địa, hướng về nhất tôn Phật Đà lướt đi.

Giết

Quát to một tiếng gian, huyết quang hóa ra là biến thành một đạo bóng người màu đỏ ngòm, quyền cước đều xuất hiện.

Mà cái này, chính là Đấu Chiến Thần Thai tu thành một môn ngộ đạo Thần Thông —— phân thân nghìn vạn.

Thiên thiên vạn vạn phân thân, với đầy trời Phật Môn cường giả, chém giết.

"Ngã Phật Từ Bi."

Một tiếng kể rõ, một cái Phật Môn cường giả hóa ra là mặt lộ vẻ từ bi, niêm hoa nhất tiếu.

Trong sát na, Đóa Đóa đóa hoa nở lần hư không.

Một đạo phiêu hốt chưởng ấn, hóa ra là thẳng hướng phía Đấu Chiến Thần Thai phân thân mà đi.

Nhưng mà, đúng lúc này, Đấu Chiến Thần Thai phân thân cười rồi

"Niêm hoa nhất tiếu."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Đấu Chiến Thần Thai tay bấm ấn quyết, hóa ra là sử dụng thần thông giống nhau.

"Cái gì ?"

Bất khả tư nghị trong thanh âm, cái này một cái Phật Môn cường giả cũng là bối rối.

Chỉ là, ngay một khắc này, hữu chưởng phát lực

Ba

Cái này một cái Phật Môn cường giả toàn bộ thân hình đều là ứng tiếng bay ra.

. . .

Mà cái này, còn chỉ là một cái bắt đầu.

"Lục Thần Thông, Thần Túc Thông. . ."

Cước bộ vừa nhấc, biến thành một đạo lưu quang, hướng về xa xa bắn nhanh mà đi.

Đây là phật môn Lục Thần Thông, rất là nổi danh.

Nhưng ngay khi cái này một cái sát na

"Thần Túc Thông. . ."

Cước bộ một bước, Đấu Chiến Thần Thai phân thân, cũng là sử dụng tương tự Thần Thông, truy đuổi mà đi.

"Cái này, làm sao có khả năng."

"Đùa gì thế."

"Bọn người kia, chuyện gì xảy ra."

Liên miên trong kinh hãi, vô số người đều là thất thanh.

Người nhiều hơn, lại là mặt lộ vẻ bất khả tư nghị.

"Đây là trong truyền thuyết Đấu Chiến Thánh Pháp ?"

Trợn to mắt, một cái La Hán cũng là hãi nhiên.

Đấu Chiến Thánh Pháp, rất là nổi danh thánh pháp.

Tục truyền, đây là gần gũi nhất Đại Thần Thông vài loại cực hạn bí pháp.

Chỉ là đáng tiếc

Tiền nhân tu vi không đủ, không đủ để phát huy Đấu Chiến Thánh Pháp nhất đáng sợ lực lượng.

Mà Đấu Chiến Thánh Pháp, nói tới nói lui, vẫn cùng Phật Môn hữu duyên.

Ngày xưa, có một Thần Hầu, chiến thiên chiến địa, không chỗ nào bất chiến

Cũng là khó thoát Phật Môn tính kế, biến thành Đấu Chiến Thần Phật. . . Trở thành Phật Môn nhất tôn Chí Cường Giả.

Mà như vậy một vị, ở sẽ chết thời gian, khai sáng cái này một nhóm chiến thiên chiến địa Đấu Chiến Thánh Pháp.

Bất quá, đáng tiếc, cái này một Thần Hầu, vừa sanh ra, liền sống ở đầy trời thần phật nằm trong kế hoạch của.

Mặc dù thiên tư cái thế, cũng là khó có thể Siêu Thoát hậu thế.

Vẻn vẹn dừng bước Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

Cái này không thể không nói, là Thần Hầu nhất tộc tiếc nuối.

Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy, cái này một nhóm Đấu Chiến Thần Phật ở cuối cùng là đem truyền thừa chuyển tăng Hầu Tộc.

Mà không có giao cho Phật Môn.

Cũng cũng là nguyên nhân chính là cái này, Phật Môn không ít cường giả đối với hắn đều có câu oán hận.

Dù sao, như vậy bí pháp, thật là kinh thế.

Tựa như hiện tại. . .

Lấy chiến dưỡng chiến, Thân Hóa Vạn Thiên. . .

Vạn ngàn phân thân, chiến cái kia chư thiên thần phật. . . Hóa ra là không ngừng đang diễn hóa thần thông của bọn hắn, thuật pháp, bù đắp tự thân. . .

Cái này cố nhiên là Ngu Tử Du tu vi quá mức khủng bố

Có thể còn có một chút

Đó chính là cái này một nhóm thánh pháp, thật là kinh người.

Đã chân chính trên ý nghĩa đạt tới thần thông cực hạn. . ..