Chương 2424: Mênh mông Phật Giới mấy người tồn (phần 2 )

Chương 2424: Mênh mông Phật Giới mấy người tồn (phần 2 )

"Đấu Chiến Thánh Pháp, kỳ thực thoát thai từ linh minh Thần Hầu nhất mạch huyết mạch thiên phú a."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là như có điều suy nghĩ

Đối với linh minh Thần Hầu, Ngu Tử Du vẫn là rất quen thuộc

Kim Hầu, chính là linh minh Thần Hầu. . .  bên ngoài thiên phú, chính là Đấu Chuyển Tinh Di, có thể mượn Tinh Thần Biến đổi chi lực, cải thiên hoán địa.

Thậm chí, có thể lấy người khác dài, công người khác ngắn.

Nói đơn giản, chính là mượn người khác thuật pháp công phạt.

Mà Đấu Chiến Thánh Pháp, lại là ở đem cái này một cái đặc điểm, phát huy đến cực hạn.

Nhân lực hữu hạn, khó có thể học hết thiên hạ thuật pháp thần thông.

Vì vậy tu ra Thần Thai, chịu tải thiên hạ thuật pháp thần thông.

Đây chính là Đấu Chiến Thánh Pháp chân chính lực lượng.

Mà hắn Ngu Tử Du, hiện tại cũng coi như được với, đem Đấu Chiến Thánh Pháp phát dương quang đại.

Dù sao, hắn được cho, cái thứ hai đem Đấu Chiến Thánh Pháp tu luyện đến đại thành nhân vật khủng bố.

"Chiến, chiến, chiến. . ."

Liên tiếp sục sôi thanh âm, chấn động vạn cổ, cũng là Ngu Tử Du Đấu Chiến Thần Thai, học để mà dùng, lấy sức một mình, diễn biến vạn pháp, công phạt thế gian.

"Người này."

Có chút hoảng sợ trong thanh âm, Đại Nhật Như Lai cũng là đã nhận ra không ổn. . .

Người này, hóa ra là vào lúc này, học trộm Phật Môn đủ loại bí pháp.

Nhưng mà, kinh khủng hơn là, hắn còn không ngăn cản được.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn, trên trời dưới đất, chiến thiên chiến địa.

"Làm sao có khả năng, có người đem cái này một nhóm thánh pháp, tu luyện đến đại thành ?"

Có chút hoảng sợ trong thanh âm, đế binh Đại Lôi Âm Tự cũng là khó hiểu.

Đấu Chiến Thánh Pháp tuy là đáng sợ.

Nhưng cái này một nhóm thánh pháp, trên lý thuyết, là khó có thể tu luyện đến đại thành.

Không nói Huyết Hải Chi Chủ, không có linh minh Thần Hầu huyết mạch.

Riêng là, cái này thôi diễn năng lực, cũng muốn kéo căng mới được a.

Đấu Chiến Thánh Pháp, nói cho cùng, vẫn là thôi diễn phương pháp.

Có thể ở trong chốc lát, hiểu rõ toàn bộ thuật pháp căn bản, tiến tới thôi diễn hoàn nguyên.

Đây mới là Đấu Chiến Thánh Pháp bản chất.

Chỉ là, những người này không biết là, Ngu Tử Du có tiến hóa điểm. . .

Tiến hóa điểm, có thể lệnh Ngu Tử Du rơi vào huyền nhi hựu huyền Nhập Đạo Chi Cảnh.

Vào giờ khắc này, Ngu Tử Du thôi diễn năng lực cũng là có thể đạt được trên lý thuyết cực hạn.

Sở dĩ, Đấu Chiến Thánh Pháp, chi như vậy đáng sợ.

Ở mức độ rất lớn, là bởi vì Ngu Tử Du có tiến hóa điểm.

Tựa như hiện tại. . .

Tiến hóa điểm không khô trôi, vô số hình ảnh cũng là ở Ngu Tử Du não hải cuốn.

Từng đường mông lung thân ảnh với Ngu Tử Du não hải hiện lên, tiến tới liếc mắt hiểu rõ bên ngoài căn bản.

Sau đó sẽ lấy Thần Thai, hoàn nguyên đi ra.

Tiến hóa điểm, Nhập Đạo Chi Cảnh, cùng với ngộ đạo Thần Thai. . . Còn có phân thân nghìn vạn. . .

Cái này bốn cái, thiếu một thứ cũng không được.

Đây chính là bốn cái này, đúc nên Ngu Tử Du bây giờ nhất là bộ mặt đáng sợ.

Sức một mình, đối kháng Phật Giới đồng thời, hóa ra là học trộm vạn ngàn thuật pháp.

Đem Càng đánh càng mạnh phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Chứng kiến đế binh Đại Lôi Âm Tự, cùng với Chúa Tể Đại Nhật Như Lai đều là mục trừng khẩu ngốc, dồn dập hãi nhiên.

"Phật nói, ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục. . ."

"Là lấy, có Thánh Giả từ trần thế đi ra, ưng thuận Đại Chí Nguyện. . ."

"Còn đây là Địa Tạng Vương. . ."

. . .

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là một tay đặt tại trên trời đất.

Cùng với nương theo lại là, vô tận huyết sắc dâng lên dựng lên.

Đây là một môn Thần Thông

Một môn triệu hoán Phật Môn thánh giả đáng sợ Thần Thông

Ngu Tử Du võ đạo Thần Thai mới vừa gặp qua.

Nhưng mà, hắn khó có thể sử dụng.

Là lấy, Ngu Tử Du tự mình thử xem.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Liên miên không dứt trong chấn động, ở đầy trời Chư Phật hãi nhiên tới cực điểm trong con mắt, hóa ra là có nhất tôn huyết sắc Cổ Phật, hàng lâm tại thế gian.

Cái này nhất tôn huyết sắc Cổ Phật, có vạn trượng to lớn.

Hiện lên thời gian, quỷ khóc sói tru, thiên địa thất sắc.

Liền mang đầy trời phật quang đều là áp chế.

Địa Tạng Vương, Phật Môn rất là đáng sợ nhất tôn đại năng.

Vốn có lấy đặt chân vĩnh hằng hy vọng

Làm sao, hắn hóa ra là ưng thuận địa ngục không phải không, thề không thành phật  lời thề.

Cả cuộc đời, cố thủ với trong địa ngục.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du lấy lớn lao thủ đoạn, triệu hoán hắn ở trần thế lạc ấn. . .

Triệu hoán cái này một vị, trong phật môn, đáng sợ nhất thiên kiêu.

"Làm sao có khả năng ?"

Khó có thể tưởng tượng hãi nhiên bên trong, vô số Phật Môn cường giả cũng là chứng kiến, cái này nhất tôn huyết sắc Cổ Phật, mặt lộ vẻ từ bi, một chưởng đẩy ra.

"Ùng ùng. . . ."

Thiên Địa hóa ra là như tờ giấy nghiền nát, đếm không hết Phật Môn cường giả, tất cả đều tiêu tan thành mây khói.

Nhưng mà, lúc này, tinh tế nhìn lại, hóa ra là có thể chứng kiến cái này nhất tôn huyết sắc Cổ Phật, mặt lộ vẻ không đành lòng màu sắc.

Hắn, vốn có linh.

Chính là Địa Tạng Vương Bồ Tát lưu ở trong thiên địa lạc ấn biến thành.

Từ trình độ nào đó mà nói, đây coi là được với hắn một đạo hình chiếu.

Nhưng bây giờ, hắn hóa ra là khiến người ta nô dịch, tàn sát Phật Môn chúng sinh.

"Thiện tai, thiện tai. . ."

Một tiếng Phật hiệu, huyết sắc Cổ Phật cũng là chắp hai tay, lại một lần nữa sử dụng một chưởng. . .

"Dừng tay."

Quát to một tiếng gian, Đại Nhật Như Lai cuối cùng xuất thủ.

Tay phải mạnh đánh ra.

Phảng phất biến thành đáng sợ nhất năm tòa Đại Sơn, từ cửu thiên đè xuống.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng ầm vang. . . . Đại Nhật Như Lai toàn bộ thân hình đều rung một cái.

Hắn, hóa ra là không địch lại cái này nhất tôn huyết sắc Cổ Phật, bay ngược mà ra.

"Hắn làm sao sẽ cường đại như thế ?"

Khó có thể tưởng tượng hãi nhiên bên trong, Đại Nhật Như Lai phật cũng là bối rối.

"Ngươi hẳn là càng thêm kinh ngạc cái này Huyết Hải Chi Chủ, đến tột cùng đến rồi cảnh giới cỡ nào. . . Hắn cũng không phải thông thường cấm kỵ."

Sâu đậm hãi nhiên bên trong, đế binh Đại Lôi Âm Tự cũng là động tất Ngu Tử Du bộ phận hư thực.

Cái kia khó có thể tưởng tượng cường đại.

Cái kia khó có thể tưởng tượng áp bách.

Thật là phổ thông cấm kỵ à?

Lấy một địch nhất giới

Như vậy lực lượng, cũng không phải bình thường cường đại thậm chí khủng bố a.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, đế binh Đại Lôi Âm Tự cũng là đè xuống trong lòng kinh hãi màu sắc.

Có, hắn không dám nghĩ.

Bất quá, trong lúc mơ hồ, hắn đã đã nhận ra, cái này một vị Huyết Hải Chi Chủ, sợ là đạt tới Thiên Môn Lục Trọng Thiên, quá mức Chí Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Cũng chỉ có như vậy, hắn mới có thể kinh khủng như vậy.

Mà trên thực tế, cũng là cũng như.

Hôm nay Ngu Tử Du, chỉ là phát huy Huyết Hải Chi Chủ Thiên Môn Lục Trọng Thiên thực lực.

Hơn nữa, hắn còn là ôm lấy Học tập  mục đích.

Nếu là thật muốn ma diệt toàn bộ, hắn sớm đã tế xuất đến từ Tu La nhất tộc, mấy cái rất là kinh khủng sát phạt Thần Thông.

Mà khi đó, mênh mông Phật Giới, lại có bao nhiêu người có thể đủ sống sót ?.