Chương 2425: Trong truyền thuyết Thần Thụ (canh thứ ba )

Chương 2425: Trong truyền thuyết Thần Thụ (canh thứ ba )

"Phật giả tu lòng hắn, thần thông, đại thể cũng là huyền diệu phi thường. . . Ngay cả là Đấu Chiến Thần Thai cũng là khó có thể học hết."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Nếu nói là Tu La nhất tộc, đại đa số là võ đạo Thần Thông.

Như vậy phật môn đại đa số Thần Thông, chính là huyền diệu Thần Thông, là một loại không thể giải thích Thần Thông.

Tựa như Tha Tâm Thông, có thể thật sự biết người khác trong lòng khác biệt bộ dạng chi thần thông lực.

Thần thông như thế, ngay cả là Đấu Chiến Thần Thai cũng là khó có thể liếc mắt nhìn trộm hư thực.

Sở dĩ. . . Vẫn là có chút tiếc nuối.

Đấu Chiến Thần Thai, muốn chấp chưởng thiên hạ Thần Thông, sợ là một chuyện khó.

Bất quá, còn tốt.

Có Ngu Tử Du.

Đấu Chiến Thần Thông khó có thể tu thành Thần Thông, Ngu Tử Du tu luyện.

"Keng, ngươi đã chém giết Phật Môn nhất tôn Lục Giai Cự Đầu, cướp đoạt Thần Thông —— Tha Tâm Thông, có hay không học tập."

"Học tập."

Khe khẽ đáp lại bên trong, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Mà đúng lúc này

Oanh

Một tiếng ầm vang gian, vô số huyền nhi hựu huyền tin tức, hóa ra là dũng mãnh vào Ngu Tử Du não hải.

Đây là Thần Thông —— Tha Tâm Thông.

Phật Môn Lục Thần Thông một trong, ký tên biết Tha Tâm Thông, lại viết tâm hắn Trí Thông, biết tâm hắn chi trí tự tại không ngại giả.

Chính là một môn nhìn trộm lòng người Thần Thông.

Bất quá, nhìn trộm lòng người, cuối cùng bị hư hỏng phúc đức, Phật Môn cường giả đại thể sẽ không nhìn trộm người khác nội tâm.

Càng nhiều là vì Chứng Đạo.

Mà bây giờ, cái này một nhóm môn thần, hóa ra là rơi vào tay Ngu Tử Du.

Tay phải nhấc một cái

Oanh

Kèm theo một tiếng rất là kinh khủng ầm vang, Ngu Tử Du đã đem một vị Phật Môn Bồ Tát, hút tới trong tay.

Đây là một cái Nữ Bồ Tát.

Rất đẹp.

Liếc nhìn lại, thần thánh Bất Khả Xâm Phạm.

Có loại không nói ra được Thánh Khiết.

"Ngươi có thể biết Bồ Đề Thánh Thụ, chỗ phương nào ?"

Khe khẽ hỏi bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, cái này một vị Nữ Bồ Tát cũng là không có chút nào đáp lại ý tứ.

Bất quá, Ngu Tử Du cũng là cười rồi.

"Cảm ơn."

Một tiếng cảm kích, Ngu Tử Du đã mượn Tha Tâm Thông, nhìn trộm cái này một vị Bồ Tát chỗ sâu nhất bí mật.

Đây chính là Tha Tâm Thông diệu dụng.

Biết người suy nghĩ trong lòng, khó lòng phòng bị.

Bất quá, để tỏ lòng cảm kích, Ngu Tử Du cũng không có để ý cái này một vị Nữ Bồ Tát trên mặt ngạc nhiên, vô biên huyết sắc trong nháy mắt bắt đầu khởi động, đem thôn phệ sau lưng hắn, không ngừng vỗ cuồn cuộn nổi lên con sóng lớn màu đỏ ngòm bên trong.

"Keng, ngươi đã chém giết nhất tôn Lục Giai Cự Đầu, cướp đoạt Thần Thông —— Thiên Thủ Quan Âm. . ."

Kèm theo một tiếng rất là lạnh như băng thanh âm nhắc nhở, Phật Môn lại một cái tiếng tăm lừng lẫy Thần Thông, rơi vào Ngu Tử Du trong tay.

Thiên Thủ Quan Âm. . .

Quan Âm, chính là Phật Môn một cái Quả Vị.

Thiên Thủ Quan Âm, lại là cái này một vị bồ tát truyền thừa Thần Thông.

Senju, chính là số ảo.

Kì thực là hàng ngàn hàng vạn, vô cùng vô tận.

Mà những cánh tay này, riêng phần mình tay bấm ấn quyết, tế xuất đủ loại Thần Thông. . .

Cái này một nhóm môn thần, rất thích hợp võ đạo Thần Thai.

Chỉ vì, hắn nắm giữ quá nhiều Thần Thông.

Thần Thông vô tận, mà lực không hề bắt.

Nhưng là phối hợp cái này một nhóm Thiên Thủ Quan Âm, đó cũng không giống nhau.

Tựa như hiện tại. . .

Nhất tôn bóng người màu đỏ ngòm, xếp bằng ở Thiên Địa.

Có Đóa Đóa Huyết Liên hiện lên.

Mơ hồ có thể thấy, một đóa tản ra vô tận hồng quang Huyết Sắc Liên Hoa hiện lên Thần Thai phía dưới.

Đây là Nghiệp Hỏa Hồng Liên.

Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, tọa ủng đế binh.

Mà bây giờ, ngồi ngay ngắn đài sen, võ đạo Thần Thai tướng mạo hóa ra là không ngừng biến hóa.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến một đạo nữ tử, hiện lên.

Thiên Thủ Quan Âm, chính là Quan Âm Bồ Tát Thần Thông.

Tự nhiên nàng tới tế xuất thích hợp nhất.

Mà võ đạo Thần Thai, không có giới tính chi phân, có thể hóa nhân gian đích nhất thiết， sinh linh.

Là lấy, hắn hóa vì trong truyền thuyết Quan Âm.

Ngồi ngay ngắn đài sen, tay bấm ấn quyết.

"Thiên Thủ Quan Âm. . ."

Rất là trong trẻo lạnh lùng trong thanh âm, một chỉ lại một con huyết sắc ngọc thủ, hóa ra là hiện lên sau lưng nàng.

Rậm rạp

Xa xa, nhìn lại, giống như Khổng Tước Khai Bình, hóa ra là che phủ trời cùng đất.

Giờ khắc này, toàn bộ Phật Giới, đều là bao phủ ở vô tận huyết sắc phía dưới.

Bao phủ ở tại cái này nhất tôn Đại Từ Đại Bi  Nữ Bồ Tát dưới ngọc thủ.

Nhưng mà, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

Một chỉ lại một chỉ ngọc thủ, không ngừng bấm ấn quyết

Đủ loại Thần Thông, đều là không ngừng tế xuất.

Có một chỉ ngọc thủ, một tay đẩy, biến hóa ra khỏi vạn ngàn chưởng ấn, quét ngang Thiên Địa.

Đây là Tu La nhất tộc La Sát chưởng, cực kỳ bá đạo.

Có một chỉ ngọc thủ, đầu ngón tay run rẩy, Huyết Ảnh trùng điệp.

Đây là huyết tộc Thần Thông Quỷ Ảnh trùng điệp.

. . .

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Chỉ nghe một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, toàn bộ Phật Giới đều là bao phủ ở tại đáng sợ ầm vang bên trong.

Thần Thông vô số, kinh thiên động địa.

Ngay cả là Phật Giới, cũng là không khỏi phát ra trận trận bi minh.

"Cái này, làm sao có khả năng ?"

"Vì sao, vì sao cái gia hỏa này đáng sợ như thế."

"Không phải, không có khả năng."

Liên miên kinh hô bên trong, vô số Phật Môn cường giả đều là không dám tin tưởng.

Nhưng mà, chờ đợi bọn họ cũng là, khó có thể tưởng tượng Thần Thông, đem bao phủ.

Còn đối với này, Ngu Tử Du chỉ là cười cười.

Chợt nhấc chân lên, hướng phía Phật Giới chỗ sâu nhất đi tới.

Tại cái kia, có hai cây Thần Thụ, cắm rễ ở Phật Giới Khổ Hải phần cuối.

Khổ Hải, là Phật Giới chi hải.

Thế nhân, đều là đồn đãi Khổ Hải khó khăn .

Đó là tự nhiên

Chỉ vì, Khổ Hải là nghiệp chướng chi hải, có đủ loại nghiệp chướng.

Người bình thường đi tới, cũng sẽ bị thôn phệ.

Liếc nhìn lại, đếm không hết hồn phách, quỷ vật, dương nanh múa vuốt, từ trong biển lộ ra, tựa hồ là muốn thôn phệ toàn bộ.

Nhưng mà, đúng lúc này

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Chỉ nghe sóng biển cuốn ngược ở thiên địa, bàng bạc con sóng lớn màu đỏ ngòm, từ trên trời giáng xuống. . Hóa ra là có bao phủ Khổ Hải xu thế.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo liên miên ầm vang, toàn bộ Khổ Hải đều là rung động, dường như có lớn lao khủng bố.

Mà đang ở cái này con sóng lớn màu đỏ ngòm phần cuối, lại là một đạo bóng người màu đỏ ngòm, chậm rãi cất bước, cần muốn hoành độ Khổ Hải.

"Đã lâu không gặp."

Khe khẽ kể rõ gian, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi vào Khổ Hải phần cuối.

Tại cái kia, có hai khỏa Thần Thụ, lẳng lặng đứng sừng sững.

Một buội tự nhiên là Ngu Tử Du tâm tâm niệm niệm Bồ Đề Thánh Thụ.

Nhất Diệp Nhất Bồ Đề.

Bồ Đề Diệp, nhưng là Ngu Tử Du đều là thích thứ tốt.

Mà đổi thành một buội Thần Thụ, lại là trong truyền thuyết Thất Bảo Diệu Thụ.

Thất Bảo Diệu Thụ tên đầy đủ là Thất Bảo diệu xoát cây, chính là. . . Kim, ngân, Lưu Ly chờ(các loại) Thất Bảo luyện chế mà thành, làm một tôn Vĩnh Hằng đại năng chứng đạo pháp khí.

Cũng có người truyền, cái này nhất tôn Vĩnh Hằng đại năng, chính là Thất Bảo Diệu Thụ biến thành.

Bất quá, có một chút có thể khẳng định, đó chính là Thất Bảo Diệu Thụ là cổ xưa nhất Thiên Địa Thần Thụ.

Chỉ là, Ngu Tử Du cũng là không nghĩ tới cái này một cái kỷ nguyên, Phật Môn hóa ra là đem một buội này Thần Thụ, bồi dưỡng đi ra.

Thảo nào, mấy lần cùng Phật Môn giao thủ

Phật Môn đều là không có tế xuất đế binh Thất Bảo Diệu Thụ..