Chương 2426: Trong truyền thuyết nói cây (đệ nhất càng )

Chương 2426: Trong truyền thuyết nói cây (đệ nhất càng )

Thất Bảo Diệu Thụ xuất hiện, thật là niềm vui ngoài ý muốn.

Nhìn xa xa, treo vàng bạc chờ(các loại) Thất Bảo Thần Thụ, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

« chủng tộc: Thất Bảo Diệu Thụ (xưa nhất Thiên Địa Thần Thụ. . . . Cũng là sơ đại, thập đại Tiên Thiên Linh Căn )

Giai bậc: 3 giai.

Thiên phú: Vô Vật Bất Xoát —— xoát tẫn thiên địa vạn vật, có thể chặt đứt bên ngoài liên hệ, chính là thế gian quỷ dị nhất thiên phú một trong.

»

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du cũng là hơi ngẩn ra.

Cái này thật có thể xưng là Thần Thụ à?

Càng hẳn là, xưng là Binh khí a.

Có thể giống như cây giống nhau trưởng thành binh khí.

Chỉ là, đúng lúc này giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là cười rồi.

"Phật Môn, không đủ để uẩn dưỡng ngươi đi."

Khe khẽ kể rõ gian, Ngu Tử Du cũng là tới nơi này một buội thấp bé Thần Thụ bên người.

Nó, có Thất Sắc

Vàng bạc màu sắc, còn có Lưu Ly màu sắc. . .

Đây là Thất Bảo nhan sắc.

Thất Bảo Diệu Thụ có thể kết xuất Thất Bảo

Vì vậy hắn trưởng thành, cũng là cần Thất Bảo.

Bất quá, hiện tại, Thất Bảo Diệu Thụ, liếc nhìn lại, cũng biết, nàng dậy thì không tốt.

Phật Môn, tuy nói nội tình thâm hậu.

Nhưng bị Ngu Tử Du gài bẫy nhiều lần, nội tình tước giảm rất nhiều.

Hơn nữa, Phật Môn lại là có nhiều cường giả như vậy, cần tài nguyên.

Chỗ nào có thể phân ra nhiều tài nguyên hơn bồi dưỡng Thất Bảo Diệu Thụ

Sở dĩ, nó dậy thì không tốt, là có thể tưởng tượng.

Bất quá, Ngu Tử Du nhưng khác.

Đều là Thần Thụ, Ngu Tử Du biết Thất Bảo Diệu Thụ cần cái gì.

Càng là có đầy đủ tài nguyên, đào tạo.

Sở dĩ

Vung tay phải lên

"Oanh, oanh. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, một tòa Kim Sơn, một tòa Ngân Sơn, một tòa Lưu Ly núi, đã hiện lên ở trong thiên địa.

Này kim không tầm thường kim

Chính là tiên kim, Thần Thiết một loại.

Này ngân cũng không tầm thường ngân.

Chính là tiên ngân, Thần Thiết một loại,.

. . .

Đây cũng là Phật Môn, vì sao khó có thể đào tạo Thất Bảo Diệu Thụ nguyên nhân.

Thất Bảo Diệu Thụ, được xưng Thất Bảo .

Cái này Thất Bảo, đều không tầm thường chi bảo.

Hơn nữa, không chỉ là Thất Bảo

Phàm là bảo vật, hắn đều có thể thôn phệ hấp thu, tiến tới trưởng thành tự thân.

Từ trình độ nào đó, có thể nói, Thất Bảo Diệu Thụ chính là một buội Thôn Kim Thú.

Bình thường thế lực, nuôi không nổi.

Còn như Phật Môn, mặc dù có năng lực nuôi nấng, nhưng là chỉ có thể luôn luôn, cam đoan không thiếu hụt miệng của nàng lương.

Mà bây giờ nha. . . Ngu Tử Du tới.

"Ăn đi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là đem Kim Sơn, Ngân Sơn, đẩy tới Thất Bảo Diệu Thụ trước người.

". . ."

Một trận trầm mặc gian, một buội này hiện lên ánh sáng bảy màu thấp bé Thần Thụ cũng là nổi lên một cổ kinh khủng hấp lực, bắt đầu rồi thôn phệ.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, Kim Sơn Ngân Sơn cùng với Lưu Ly núi, đều là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, tiêu thất.

Mà Thất Bảo Diệu Thụ khí tức lại là lớn lên theo gió.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, Thiên Địa biến sắc

Mơ hồ có sáng chói ánh sáng bảy màu dâng lên.

"Thật ngoan."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là thúc giục hắn Thần Thụ bổn nguyên khí tức.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, Thất Bảo Diệu Thụ cùng với Bồ Đề Thánh Thụ đều là đồng thời chấn động.

Bọn họ cảm nhận được

Cảm nhận được đều là Thần Thụ khí tức.

"Ngươi là. . ."

Bỗng nhiên, một đạo rất là thanh âm già nua cũng là ở Ngu Tử Du trong lòng vang lên.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến, một vị lão tăng hiện lên Ngu Tử Du cách đó không xa.

Đây là Bồ Đề Thánh Thụ tu ra pháp thân, một vị lão tăng.

Khuôn mặt từ bi

Thần vận nội liễm.

"Ngươi không phải sớm đã nhận ra ta à? Trước đây, ta lấy Thần Thụ uẩn dưỡng ngươi, cũng không phải là không công uẩn dưỡng. . ."

Khe khẽ kể rõ gian, Ngu Tử Du cũng là nhớ lại chuyện cũ.

Trước đây, Bồ Đề Thánh Thụ bị hư hỏng.

Phật Môn vì cứu trị Bồ Đề Thánh Thụ, khẩn cầu sự giúp đỡ của hắn.

Mà cái này, cũng là làm cho một Đại Yêu Hoàng cùng Phật Môn giao hảo.

Thậm chí, Phật Môn tặng cho không ít Bồ Đề Diệp.

Sở dĩ, Ngu Tử Du mới nói, Bồ Đề Thánh Thụ đã sớm đem hắn nhận ra.

Cái này một vị Thánh Thụ, có đại trí tuệ.

Lại là cảm thụ qua Ngu Tử Du bổn nguyên.

Muốn nhận ra Ngu Tử Du, không khó.

Chỉ là. . .

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, Bồ Đề Thánh Thụ cũng là ngây ngẩn cả người.

"Ta không nghĩ tới ngươi không có chết, càng trở thành bộ dáng như vậy."

"Hết thảy đều là đã định trước."

Khe khẽ đáp lại bên trong, Ngu Tử Du cũng là mời:

"Đi theo ta đi, đi một cái, chỉ có Thần Thụ thế giới."

Ai

Một tiếng thở dài, Bồ Đề Thánh Thụ cũng là cười rồi:

"Ta có thể cự tuyệt à?"

"Ngươi cảm thấy thế nào ?"

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là mở ra một cái vòng xoáy màu xanh lục.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, cái này một cái vòng xoáy lớn lên theo gió, hóa ra là có mấy ngàn thước to lớn.

Mà Bồ Đề Thánh Thụ, lại là ở một trận trầm mặc gian, lựa chọn hướng về vòng xoáy ở chỗ sâu trong bay đi.

Không chỉ là hắn, liền Thất Bảo Diệu Thụ, cũng là bay lên trời.

So sánh với Bồ Đề Thánh Thụ, Thất Bảo Diệu Thụ càng nhiều hơn chỉ là một cái năm sáu tuổi tiểu cô nương.

Nàng hết thảy đều là nghe Bồ Đề Thánh Thụ.

Hơn nữa, nàng cự tuyệt không được vàng bạc vật, rất là dễ dàng lừa gạt.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là biết, một lần này mục đích đạt tới.

Lại là hai cây Thần Thụ, tới tay.

Hơn nữa cái này hai cây Thần Thụ, vẫn là Thiên Địa Thần Thụ

Một buội là trong truyền thuyết Bồ Đề Thánh Thụ, minh tâm Chứng Đạo.

Một buội lại là càng thêm xa xưa Thất Bảo Diệu Thụ.

Có cái này hai cây Thần Thụ, Ngu Tử Du dưới trướng, thụ nhân nhất tộc chiến lực, lại sẽ tăng vọt vài phần.

Hơn nữa, càng đáng để mong chờ chính là, Bồ Đề Thánh Thụ cùng Ngộ Đạo Thần Thụ hợp hai thành một, hóa thành trong truyền thuyết nói cây.

Nếu thật có một ngày như vậy, cổ kim đệ nhất Thần Thụ, sợ là sẽ phải lại một lần nữa sinh ra ở thế gian.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

"Không biết nói cây, có bực nào năng lực."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là cảm giác nói cây, đối nàng rất trọng yếu.

E rằng, nói cây, chuyện liên quan đến, hắn Chứng Đạo Vĩnh Hằng.

Đương nhiên, đây chỉ là hắn suy đoán.

Bất quá, mặc dù là suy đoán, cũng là đủ để cho Ngu Tử Du đánh cuộc một lần.

"Thần hoa bên trong đại đạo chi hoa, có thể giúp người Chứng Đạo Vĩnh Hằng, Thần Thụ bên trong nói cây, chắc cũng là có tương tự lực lượng a. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là không che giấu chút nào đôi mắt chỗ sâu nóng bỏng..