Chương 2427: Huyết sắc Quan Âm (phần 2 )

Chương 2427: Huyết sắc Quan Âm (phần 2 )

Đại đạo chi hoa, cùng nói cây, đều là chí cao.

Một vị, chính là vạn hoa chi hoa, hoa trung Chí Tôn.

Tuy là, phù dung sớm nở tối tàn, nhưng đúc nên nhất tôn Vĩnh Hằng.

Vang dội cổ kim

Đến nay làm người ca tụng.

Một vị, lại là thiên địa đệ nhất Thần Thụ, trời cao cũng là đố kị, một phân thành hai, biến thành Bồ Đề cùng với ngộ đạo.

Hai người, đều là hai cái nhất là thế lực cao cấp chí bảo.

Bồ Đề Thánh Thụ, chính là Phật Môn chí bảo, bắt nguồn xa, dòng chảy dài.

Mà Ngộ Đạo Thần Thụ, lại là đạo môn chí bảo.

Chỉ là, đáng tiếc, đạo môn hộ tống cây, bất lợi, vu mỗ một cái kỷ nguyên đánh rơi.

Bất quá, mặc dù là như vậy, cũng là có thể tưởng tượng này đạo cây đáng sợ.

Ngay cả là một phân thành hai, đều là hai đại nhất là thế lực cao cấp chí bảo.

Mà bây giờ, cái này hai cây Thần Thụ, đều là rơi vào Ngu Tử Du trong tay.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

"Nếu như đồn đãi không phải là giả, nói cây sợ là có thể tái hiện với thế gian. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là không phải che giấu trong lời nói nóng bỏng.

Hắn bản tham lam.

Nếu là thật tồn tại nói cây như vậy Thần Thụ, hắn đương nhiên sẽ không thờ ơ.

Dù sao, cái này liên quan đến hắn Chứng Đạo Vĩnh Hằng.

Còn như, thụ tổ thân phận. . .

Xin lỗi, từ trình độ nào đó mà nói, hắn rất ích kỷ, là một cái vì tư lợi tồn tại.

Nếu như nói cây, thật có thể trợ hắn thành đạo, hắn không ngại hi sinh Bồ Đề Thánh Thụ, thậm chí Ngộ Đạo Thần Thụ.

Chỉ là, không vội.

Hiện tại, vẫn không thể xác định.

Hết thảy đều cần nghiệm chứng.

Hắn hiện tại, thời gian rất nhiều, có thể chậm rãi nghiệm chứng.

Nếu là thật tồn tại nói cây, cái kia tự nhiên là tốt nhất.

Nếu không phải tồn tại, vậy cũng không sao cả.

Dù sao, một buội Bồ Đề, một buội ngộ đạo, cũng là cực kỳ trân quý

Đủ để khiến Vĩnh Hằng tôn giả ghé mắt.

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du Tiếp Dẫn Bồ Đề Thánh Thụ cùng với Thất Bảo Diệu Thụ, vào sinh cơ đại thế giới thời điểm, một đạo San San tới chậm thanh âm, cuối cùng từ Khổ Hải phần cuối truyền đến.

"Dừng tay."

Hai mắt trừng lớn, trải rộng tơ máu, Phật Môn hôm nay Phật Chủ Đại Nhật Như Lai, cũng là mất đi bình tĩnh của ngày xưa.

Phật Môn chí bảo Bồ Đề Thánh Thụ, hóa ra là bị người cướp đoạt.

Kinh khủng hơn là, liền kỷ nguyên này, bọn họ khổ tâm dựng dục Thất Bảo Diệu Thụ, cũng là bị lược đoạt. .

Như vậy tổn thất, dù cho Phật Môn, đều là không chịu nổi.

Mà hắn, thành tựu hôm nay Phật Môn Chi Chủ, đánh rơi loại bảo vật này, sợ là sẽ phải trở thành phật môn tội nhân thiên cổ.

Là lấy, Đại Nhật Như Lai nổi giận.

Nổi điên.

Vốn là bình tĩnh con ngươi như nước, cuối cùng nổi lên huyết sắc.

Đáng sợ phật quang, càng là mạnh dâng lên dựng lên.

Đó không phải là tầm thường phật quang.

Mất đi những ngày qua bình thản, nhiều tàn nhẫn cùng với khó có thể tưởng tượng lửa giận.

"Ngươi dừng tay cho ta."

Một lần nữa chợt quát bên trong, Đại Nhật Như Lai đã mạnh vỗ ra một chưởng.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, một chỉ Phật Chưởng, đã già thiên tế nhật, bao trùm Thiên Địa trăm triệu dặm.

Liền mang bầu trời, đều là hắn trong lòng bàn tay văn lộ.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến hắn lòng bàn tay Nhật Nguyệt sơn hà.

Một chưởng, tức là nhất giới.

Thật là cực kỳ kinh khủng.

Chỉ là, đối mặt với kinh khủng như vậy một chưởng, Ngu Tử Du cũng là liền chân mày đều là không có đánh.

Hắn không nguyện xuất thủ.

Nếu như hắn xuất thủ, thì không phải là tổn thất Bồ Đề Thánh Thụ cùng với Thất Bảo Diệu Thụ đơn giản như vậy.

Bây giờ Phật Môn, ở lại còn hữu dụng chỗ.

Có thể dùng nó tới hạn chế đạo môn. . .

Phật Đạo tranh chấp, mới là chuyện tốt.

Sở dĩ. . .

Oanh

Đột nhiên ầm vang, chấn thiên động địa, một đạo bóng người màu đỏ ngòm hóa ra là chẳng biết lúc nào đi tới Ngu Tử Du trước người, đem cái này rất là đáng sợ một chưởng ngăn trở.

Ngươi

Đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên vẻ tàn khốc, Đại Nhật Như Lai cũng là không cam lòng.

Tên nghiệp chướng này

Hóa ra là ba lần bốn lượt, ngăn cản cho nàng.

"A Di Đà Phật. . ."

Rất là nhẹ lạnh kể rõ bên trong, Huyết Ảnh cũng là dần dần rõ ràng.

Cái này, hóa ra là nhất tôn huyết sắc Nữ Bồ Tát.

Mà nàng, rõ ràng là Đấu Chiến Thần Thai, biến thành Quan Âm.

Không thể không nói, Quan Âm cùng Đấu Chiến Thần Thai độ phù hợp rất cao.

Quan Âm, không phân biệt nam nữ, lấy Senju nổi tiếng.

Mà Đấu Chiến Thần Thai, cũng là không phân biệt nam nữ, Thần Thông vô số.

Là lấy, Đấu Chiến Thần Thai diễn biến Quan Âm Pháp Tướng thời điểm, chiến lực hóa ra là kinh người nhất.

Kể từ đó, nhất tôn huyết Quan Âm, cũng là hàng lâm với nhân thế.

"Phật viết, toàn bộ tẫn thành không, hà tất tham niệm đâu ?"

Ít có mở miệng bên trong, huyết Quan Âm cũng là mặt lộ vẻ từ bi, hình như có không đành lòng.

"Ngươi cái yêu nghiệt này. . ."

Đột nhiên nộ xích bên trong, Phật Môn Chi Chủ Đại Nhật Như Lai tâm tính cũng là càng phát ra mất thăng bằng.

Chỉ vì, lúc này, Ngu Tử Du biến thành Huyết Hải Chi Khu, đã chậm rãi xoay người, hóa ra là có rời đi dấu hiệu.

"Cút cho ta. . ."

Chợt quát bên trong, Đại Nhật Như Lai vung tay lên, nhấc lên vô lượng phật quang, hóa ra là điên đảo vùng thế giới này.

Liền mang Càn Khôn đều là vỡ nát.

Nhưng mà, lệnh Đại Nhật Như Lai sắc mặt đại biến là, ngay cả là như vậy thế tiến công, cái này nhất tôn huyết Quan Âm, cũng là như trước sắc mặt bình tĩnh, đơn giản ngăn cản.

Đếm không hết huyết sắc ngọc thủ, không ngừng đan xen với thiên tế.

Đủ loại Thần Thông, hiển hóa với thế gian.

Ngay cả là vô lượng phật quang lại có thể thế nào ?

Toàn bộ, đều là tẫn thành không.

. . .

Mà lúc này, chậm rãi quay đầu, nhìn thật sâu liếc mắt Đại Nhật Như Lai, Ngu Tử Du cũng là nói cáo biệt:

"Lần này, ta rất hài lòng, liền không giết ngươi."

Đơn giản trong giọng nói, cũng là Đại Nhật Như Lai trong lòng run lên.

Trong thoáng chốc, hắn hóa vì một con giun dế, nhưng người chà đạp.

Nhưng mà, cũng đúng lúc này, cước bộ vừa nhấc, mang ra khỏi một đạo huyết quang, Ngu Tử Du biến thành Huyết Hải Chi Khu, cũng là bỏ chạy với tinh không. . .

Lặng yên không tiếng động tan biến tại trong thiên địa.

Chỉ lưu lại, nhất tôn huyết Quan Âm, lẳng lặng ngồi đàng hoàng ở đài sen, trấn áp toàn bộ Phật Giới.

. . .

Một ngày này, tinh không chấn động.

Một ngày này, vạn tộc bối rối.

Phật Môn, cái này một cái xưa nhất đại giáo, lại hồi cường địch.

Huyết Hải Chi Chủ, cái này một vị Chí Cường Giả, rốt cuộc lại một lần giết ra.

Giết đến Phật Giới, sợ.

Giết chúng sinh sợ run.

Tế xuất nhất tôn Thần Thai, chém phật đồ thần, tan biến toàn bộ địch thủ.

Ngay cả là toàn bộ Phật Giới, cũng là khó có người ngăn cản.

Kinh khủng hơn là, cái này nhất tôn Thần Thai, thân hóa huyết Quan Âm, diễn biến chư Thiên Diệu pháp. . Đem trọn cái Phật Giới đều là trấn áp.

Như vậy tin tức, chớ nói những người khác cường giả, liền Long Tộc, Phượng Tộc, thậm chí Thâm Uyên đều là hãi nhiên.

Lúc nào, phòng ngự vô song Huyết Hải Chi Chủ, có chiến lực kinh người như vậy ?.