Chương 2428: Bồ Đề mở miệng (canh thứ ba )

Chương 2428: Bồ Đề mở miệng (canh thứ ba )

"Phật Môn cái này một cái kỷ nguyên, cũng lẫn vào không được tốt lắm a."

Một tiếng thở dài, Long Tộc cường giả cũng là cảm thán lên tiếng.

"So với đạo môn khá a, chí ít có thể lấy thấy chính thống đạo thống. . . Ngươi xem đạo môn, hiện tại cái bóng cũng bị mất. . ."

"Ta cảm giác đạo môn còn tốt, chí ít hắn bỏ chạy chỗ tối. . . Có thể Phật Môn. . ."

Một tiếng bất đắc dĩ gian, một cái Long Tộc cường giả cũng là nhắc nhở:

"Nghe nói lần này phật môn Bồ Đề Thánh Thụ đều là bị Huyết Hải Chi Chủ đoạt đi rồi."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, rất nhiều Long Tộc cường giả cũng là sắc mặt không khỏi khẽ biến.

Bồ Đề Thánh Thụ, đây chính là phật môn tượng trưng.

Một buội này Thần Thụ bị cướp, không khác với đem trọn cái phật môn tôn nghiêm giẫm ở dưới chân.

Cái này chớ nói Phật Môn cường giả, ngay cả là bọn họ những người ngoài này cũng là có chút ngồi không yên.

"Ta cảm giác, đám kia con lừa ngốc muốn phát điên."

"Có thể không phát cuồng nha."

Cười khổ một tiếng, một cái chưởng quản tình báo Long Tộc cường giả, cũng là cảm thán nói:

"Lần này, rất nhiều khổ hành tăng đều là đi ra, từng cái Phật Môn thế lực ẩn dấu sâu đậm lão cổ hủ, cũng là đi ra. . . Bất quá, ta không quá xem trọng bọn họ, dù sao đây chính là Huyết Hải Chi Chủ. . . Quái vật kia."

Nói đến đây, cái này một cái Long Tộc cường giả cũng là không khỏi khóe mắt co quắp.

Đúng là quái vật.

Toàn bộ Phật Giới đều là không có làm sao cho hắn.

Tức thì bị một mình hắn trấn áp.

Cái kia Thần Thai, đến tột cùng là nơi nào nhô ra.

Không phải

Chuẩn xác hơn thuyết pháp, Huyết Hải Chi Chủ là thế nào tu thành Đấu Chiến Thánh Pháp.

Cái này một nhóm thánh pháp, không phải đánh rơi ở trong quá trình lịch sử à?

Làm sao thật vừa đúng lúc, rơi vào trong tay của hắn, tức thì bị hắn tu thành.

. . .

Mà lúc này, những thứ này Long Tộc cường giả không biết, Thâm Uyên một đạo thân ảnh, đã trầm mặc.

Kinh ngạc nhìn cách đó không xa Liên Y trận trận, hiện lên hình ảnh, cái này một thân ảnh ánh mắt cũng là rơi vào huyết tẩy toàn bộ Phật Giới bóng người màu đỏ ngòm bên trên.

Hắn, không phân biệt nam nữ, dáng dấp không ngừng biến hóa, giống như có mỗi người một vẻ.

Đủ loại Thần Thông, càng là không ngừng bị hắn tế xuất.

Rõ ràng chỉ có một người, cũng là địch nổi thiên quân vạn mã.

Ngay cả là Thâm Uyên Cổ Ma Vương, nhìn lấy, cũng là không khỏi hít thở không thông.

"Đại nhân. . . Cái này tốt giống như là Đấu Chiến Thần Thai. . ."

Một tiếng thận trọng nhắc nhở, một người làm cũng là tiến tới Thâm Uyên Cổ Ma Vương bên người.

Mà lúc này, bên trong đại điện, không ít người cũng là nghe được cái này một người làm nhắc nhở.

"Đấu Chiến Thần Thai. . . Nếu như ta nhớ không lầm, Cổ Ma nhất mạch, dường như chấp chưởng một bản Vô Tự Thiên Thư, trong đó ghi lại, chính là Đấu Chiến bí pháp a. . ."

"Hình như là, chỉ là Cổ Ma nhất mạch vẫn khó có thể tìm hiểu. . . Sau đó tặng người."

"Tiễn người nào ? Các ngươi ai biết."

"Hình như là. . . Hình như là Huyết Hải Chi Chủ. . ."

Một trận âm dương quái khí qua đối thoại, Cổ Ma Vương sắc mặt cũng là dần dần đen xuống.

Khá lắm, đám người kia, dĩ nhiên trào phúng hắn.

Bất quá, tính rồi.

Đây là hắn tính sai.

Dù sao, hắn chính là không nghĩ tới, Huyết Hải Chi Chủ hóa ra là kinh khủng như vậy, hóa ra là có thể đem cuốn này Vô Tự Thiên Thư tìm hiểu.

"Ta coi thường hắn."

"Ngươi xác thực coi thường."

Một tiếng cười khẽ, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là trêu nói:

"Huyết Hải Chi Chủ vốn là phòng ngự vô song, công phạt không đủ, có thể ngươi khen ngược, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, đưa cho hắn kinh khủng nhất công phạt bí pháp. . ."

"Chờ sau này Huyết Hải Chi Chủ, tế xuất Thần Thai, chiến thiên chiến địa, quét ngang chúng ta Thâm Uyên thời điểm, hình ảnh kia khả năng liền chơi thật khá. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Thâm Uyên Cổ Ma Vương sắc mặt cũng là lúc thì đỏ, lúc thì trắng.

Cái này, hắn nơi nào nghĩ đạt được.

Trước đây, Huyết Hải Chi Chủ đại hôn, hắn chỉ nghĩ tiễn nhất kiện lễ trọng, dùng cái này ngừng chiến.

Mà một bản không người có thể tìm hiểu Vô Tự Thiên Thư, đúng là không tệ lễ vật.

Nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Huyết Hải Chi Chủ thiên tư kinh người như vậy, hóa ra là đem cuốn này Vô Tự Thiên Thư tìm hiểu.

Càng đem Đấu Chiến Thánh Pháp, tu luyện đến đại thành.

Cũng khó trách, Huyết Hải Chi Chủ mấy trăm năm đều là đang bế quan.

Cảm tình, hắn đang yên lặng tu luyện cái này một nhóm bí pháp.

Ai

Một tiếng thở dài, Thâm Uyên Cổ Ma Vương cũng là nhìn về trong tấm hình Thần Thai, than thở:

"Ta lúc đầu nếu là có thể tìm hiểu cái này một nhóm bí pháp. . . Sợ là. . ."

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết Thâm Uyên Cổ Ma Vương hối tím cả ruột.

Hắn hiện tại, đang ở sinh cơ đại thế giới, ngắt lấy Bồ Đề Diệp.

"Ngươi có ba ngàn mảnh nhỏ Bồ Đề Diệp, ta trăm năm lấy ngàn mảnh, như thế nào ?"

"Có thể."

Một tiếng đáp lại gian, Bồ Đề Thánh Thụ cũng là gật đầu.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là đại thủ một quyển.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, đầy trời kim sắc lá cây bay xuống ở trong thiên không.

Cùng với nương theo lại là, một cái lại một cái hộp gấm bay ra.

"Hộp này, ban tặng Lang Nhân Chúa Tể Mutu. . . Hộp này, ban tặng Mỹ Đỗ Toa nhất tộc, cái này hai hộp dành cho Huyết Tộc. . ."

Khe khẽ kể rõ gian, Ngu Tử Du cũng là cũng an bài.

Hắn ăn thịt, người khác cũng muốn uống canh a.

Hơn nữa, nói là một hộp, bất quá, chính là hơn mười mảnh nhỏ mà thôi.

Chân chính đầu to, toàn bộ trong tay Ngu Tử Du.

"Bồ Đề Diệp có thể là đồ tốt, cứ như vậy một mảnh ngậm trong miệng, đủ để cho người ngộ tính đề thăng mấy thành. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du đã yên lặng đem một mảnh Bồ Đề Diệp ngậm tại trong miệng.

Mùi vị rất tốt.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là nghe được một đạo thanh âm tang thương tại hắn bên tai vang lên:

"Ngươi đang mưu đồ lấy cái gì ?"

Chợt hỏi bên trong, một đạo già nua hư ảnh, đã hiện lên trước người hắn.

Đây là Bồ Đề Thánh Thụ Pháp Tướng.

Bây giờ, cái kia tràn đầy trí khôn ánh mắt, lẳng lặng ngưng mắt nhìn Ngu Tử Du, lại tựa như đang thẩm vấn nhìn, vừa tựa như ở hỏi.

"Ngươi cần gì phải lưu ý những thứ này đâu ?"

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Chẳng lẽ, ngươi còn muốn dính vào chuyện thế tục à?"

"Đương nhiên sẽ không."

Bất đắc dĩ lắc đầu, Bồ Đề Thánh Thụ cũng là nói bổ sung:

"Bất quá, ta không hy vọng ngươi thấy như ngươi vậy. . . Ngươi nếu như lòng mang ác ý, đối với chúng sinh, đều là một cái tai nạn."

"Cái này dạng nha."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là mở miệng hỏi:

"Phật Môn không phải chú ý Nhân quả tuần tự à? Ngươi nói ta là ai bởi vì, là của người nào quả ?"

Chỉ tốt ở bề ngoài câu hỏi bên trong, Ngu Tử Du cũng là đánh giá cái này nhất tôn hư ảnh.

Đương nhiên, cũng có thể xưng là hành đi với nhân gian Thánh Hiền" chân chính phật . . .

Vô số kỷ nguyên hun đúc, Bồ Đề Thánh Thụ sớm đã phật căn đâm sâu vào.

Thuần túy nhất. . ..