Chương 2429: Nhân gian Thánh Hiền (đệ nhất càng )

Chương 2429: Nhân gian Thánh Hiền (đệ nhất càng )

Những người còn lại tự xưng là Phật, Ngu Tử Du có thành kiến.

Nhưng này một vị, xưng là Phật, Ngu Tử Du cũng là tán thành.

Phật giả, thấy cũng! Toàn bộ chúng sinh, đều có Như Lai trí Tuệ Đức bộ dạng, nhưng bởi vì vọng tưởng, chấp nhất, mà không thể chứng đạo vốn có chi Như Lai trí Tuệ Đức bộ dạng.

Chân chính phật, là Đại Trí, Đại Bi, càng là đại năng.

Mà những cái này, Bồ Đề đều là cụ bị.

Sở dĩ, bây giờ Ngu Tử Du có thể không chút khách khí nói, thế giới của hắn có nhất tôn phật.

"Phật Môn, từng nói, phật chính là tự nhiên, mà dĩ nhiên chính là vạn vạn ngàn ngàn, bao quát hoa cỏ cây cối, người quỷ cầm thú, mặc dù ngay cả là ma, chỉ cần buông Đồ Đao, cũng có thể thành phật, các ngươi ngươi cảm thấy ta có thể thành phật à?"

Một tiếng hỏi, Ngu Tử Du cũng là hướng về Bồ Đề Thánh Thụ thỉnh giáo nổi lên phật lý.

"Thí chủ tự nhiên có thể, buông Đồ Đao, làm Lập Địa Thành Phật."

Rất là chân thành trong thanh âm, Bồ Đề Thánh Thụ cũng là mặt lộ vẻ từ bi.

"Vậy chờ ta hoàn thành đại nghiệp, lại buông Đồ Đao a. . ."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Bồ Đề Thánh Thụ cũng là minh bạch rồi Ngu Tử Du ý tứ.

Bất quá, hắn cũng là biết, không ngăn cản được.

Chỉ vì, cái này một vị sớm đã Ma Tính đâm sâu vào.

Ở Bồ Đề Thánh Thụ trong mắt, Ngu Tử Du cả người đều là tràn đầy bóng tối vô tận

Bừng tỉnh một cái lỗ đen, cắn nuốt toàn bộ.

Cái kia khó có thể tưởng tượng hắc ám, âm lãnh, làm người ta sợ run lên.

Trong thoáng chốc, hắn chính là Vạn Ác Chi Nguyên.

Mà lúc này, tỉ mỉ nhìn phía Ngu Tử Du, thậm chí có thể chứng kiến, quanh người hắn lượn quanh vô số vong hồn.

"Ô ô ô. . ."

Âm phong trận trận gian, vô số hồn phách đều là ở quỷ khóc sói tru, hết sức tê minh.

Cá biệt, thậm chí lộ ra tay, lại tựa như đang tìm kiếm lấy cái gì.

"Như tương lai thế có mọi người chờ(các loại) áo cơm không đủ, cầu giả ngoan nguyện. . . ."

"Nghe thấy Địa Tạng danh, thấy Địa Tạng hình, đến tâm cung kính, niệm đầy vạn lần. . . ."

"Là chư không phải Như Ý sự tình, dần dần tiêu diệt, tức được yên vui, áo cơm phong tràn đầy. Thậm chí trong lúc ngủ mơ tất đều yên vui."

Khe khẽ nỉ non gian, Bồ Đề Thánh Thụ hư ảnh cũng là chẳng biết lúc nào ngồi xếp bằng.

Oanh

Trong sát na, phật quang tăng vọt, giống như một vòng Đại Nhật, soi sáng bát phương.

Mắt trần có thể thấy, Ngu Tử Du quanh thân, hóa ra là có vô số khói đen, chậm rãi toát ra

Mà những cái này khói đen, càng biến thành thanh yên, từ từ tiêu tán.

Đây là phật môn người chết Siêu Độ.

Đến từ nhất tôn phật thành tâm thành ý Siêu Độ.

Ngay cả là cường đại như Ngu Tử Du, khắp người nghiệp chướng, cũng là tiêu tán không ít.

Mà cái này, cùng Nghiệp Hỏa Hồng Liên đốt cháy nghiệp lực bất đồng.

Nghiệp Hỏa Hồng Liên Hồng Liên chi hỏa, bạo lực nhất, là trên căn bản phần diệt nghiệp lực, cũng là không thể trấn an Ngu Tử Du trong lòng cái kia hoàn toàn yên tĩnh.

Mà cái này một vị phật người chết Siêu Độ, cũng là lệnh Ngu Tử Du trên mặt đều là hiện lên một vệt tường hòa.

Lộ ra ban sơ nụ cười.

Giờ khắc này, Ngu Tử Du tâm đều là tĩnh.

Đủ loại tâm tư, tất cả đều bay tán loạn. . .

Oanh

Chợt ầm vang bên trong, Ngu Tử Du thân thể hóa ra là từ trong tới ngoài, có kim sắc phật quang tràn ra

Mà sau lưng của hắn, càng là hiện lên một vòng bất diệt Đại Nhật.

Đó là phật ngất.

"Thí chủ, có Phật Tính a."

Phát ra từ thật lòng trong cảm thán, Bồ Đề Thánh Thụ cũng là tán thán.

". . ."

Không có trả lời, có chỉ là Ngu Tử Du trầm mặc.

Ngày xưa, hắn đi trước Phật Môn Thánh Địa Tàng Kinh Các, đọc đủ thứ kinh phật, cũng là dựng dục không ít Phật Tính.

Chỉ là, làm sao, hắn Ma Tính nặng hơn.

Bất quá, đây cũng chính là hắn.

Bán phật bán ma.

Quả thật, chư thiên một Đại Cấm Kỵ.

"Thảo nào Phật Môn có thể trường tồn đến nay."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là khẳng định phật môn lực lượng.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, hắn đều là cảm giác thể xác và tinh thần thông suốt không ít.

Loại thủ đoạn này, thật là đáng sợ.

Chỉ là, đáng tiếc. . .

Hắn có cùng với chính mình nói

Phật Môn còn không thể đem độ hóa.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi xoay người.

"Có cơ hội, ta còn sẽ đến cùng ngươi luận đạo."

Khe khẽ kể rõ gian, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn ly khai.

Còn như Thất Bảo Diệu Thụ, liền lưu hắn ở Bồ Đề Thánh Thụ bên người a.

Bây giờ Ngu Tử Du cũng là đã nhìn ra, Thất Bảo Diệu Thụ mặc dù có thể một lần nữa hóa thành cây, càng là không ngừng trưởng thành, không thể rời bỏ Bồ Đề Thánh Thụ che chở.

Sở dĩ, nó ở lại Bồ Đề Thánh Thụ bên người là một chuyện tốt.

Chỉ cần, Ngu Tử Du đúng hạn dành cho tài nguyên là tốt rồi.

"Gia gia, gia gia. . ."

Bỗng nhiên, một đạo rất là khả ái thanh âm, hóa ra là trong thiên địa quanh quẩn ra.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một cái thoạt nhìn lên năm sáu tuổi tiểu nha đầu, đã hiện lên Bồ Đề Thánh Thụ bên người.

"Cái này đại ca ca, thật kỳ quái."

"Làm sao kỳ quái ?"

Có chút ngạc nhiên, Bồ Đề Thánh Thụ cũng là dò hỏi »

"Nói không rõ. . Nhưng ta cảm giác, hắn đối với chúng ta, dường như không có ác ý. . ."

"Xác thực không có ác ý."

Gật đầu, Bồ Đề Thánh Thụ, cũng là nhận đồng.

Cái này một vị, hẳn là xưng là Vạn Thụ Chi Tổ a.

Bất quá, lấy thực lực của hắn, cũng là có thể thành vì bọn họ rất nhiều Thần Thụ Quân Vương.

. . .

"Trời có đạo trời, phật có Phật Đạo. . . Mà ta đạo là cái gì chứ ?"

Có chút buồn vô cớ trong thanh âm, ly khai sinh cơ đại thế giới Ngu Tử Du, cũng là ngước mắt, bao quát ức vạn dặm Huyết Hải.

"Tâm ngươi loạn."

Chợt mở miệng bên trong, đế binh dực cũng là hiện lên Ngu Tử Du bên cạnh.

"Xác thực rối loạn."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Ta cho tới nay, cũng là vì thu gặt vạn tộc, thành tựu thân mình, nhưng bây giờ, tại cái kia một vị trước mặt, ta hóa ra là rõ ràng cảm nhận được chính mình nhỏ bé đâu. . . . ."

"Cái này rất bình thường, nhân gian có Thánh Hiền, mà Bồ Đề, liền là chân chính Thánh Hiền, vì chúng sinh, là tất cả sinh linh, chúng ta không thể cùng hắn so với. . ."

Một tiếng đáp lại, đế binh dực cũng là không cho là đúng:

"Thánh Hiền nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là có chút buồn vô cớ.

Người như vậy, không nghĩ tới chân thực tồn tại.

Không chút nghi ngờ nói, nếu như hi sinh một mình hắn, có thể cứu vớt chúng sinh, hắn biết không chút do dự hi sinh chính mình a.

Bất quá, tâm tư điểm, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có một ý định không tồi.

"Người như hắn, rất tốt mưu hoa a. . ."

"Nói như thế nào ?"

Có chút hiếu kỳ trong thanh âm, đế binh dực cũng là khó hiểu.

"Sau này, ta Chứng Đạo Vĩnh Hằng, chỉ cần nói với nàng, hi sinh một mình hắn, là có thể để cho ta Chứng Đạo Vĩnh Hằng, để cho ta buông Đồ Đao, không lại tàn sát chúng sinh. . . Tin tưởng hắn biết không chút do dự cùng Ngộ Đạo Thần Thụ dung hợp a."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, đế binh dực cũng là không khỏi lặng lẽ.

Đạo lý, hình như là đạo lý này.

Nhưng vì sao, hắn cũng là cảm giác có chút kỳ quái đâu. . .

Người này, mới vừa vẫn còn ở cảm thán chính mình tinh Thần Cảnh giới ở trên nhỏ bé, xuống một giây, mà bắt đầu mưu hoa Bồ Đề Thánh Thụ. . .

Cái này. . . Khá lắm, thật đúng là đánh chết cái nết không chừa.

Hắn liền nói, người này, làm sao sẽ do dự ?

Làm sao sẽ quay đầu đâu ?.