Chương 2430: Bên ngoài thánh nội ma (phần 2 )

Chương 2430: Bên ngoài thánh nội ma (phần 2 )

Bên ngoài thánh nội ma, đây chính là đế binh dực đối với Ngu Tử Du nhất chân thật đánh giá.

Thoạt nhìn lên, người hiền lành hắn, có một viên chân chính Ma Tâm.

Cái kia Ma Tâm, không phải bình thường Ma Tâm.

Không phải tiêu dao tự tại, không phải lòng ta duy nhất.

Mà là táng diệt thế gian Ma Tâm

Rất là đáng sợ.

Rất là khủng bố.

Bất quá, nhất là làm người ta tê cả da đầu đúng vậy, hắn còn có thực lực như vậy.

Cái này không thể không nói, có chút làm người ta sợ.

Dù cho đế binh dực cũng là không chỉ một lần may mắn, hắn trước thời gian gặp Ngu Tử Du.

Bằng không. . .

. . .

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là phát hiện cái gì, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là hơi đổi.

"Sarah đặt chân Thất Giai nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là ý niệm chuyển động.

Oanh

Kèm theo một tiếng cực kỳ đáng sợ ầm vang, hắn thị giác đã rơi vào Thanh Long chi khu trên người.

Mà lúc này

Ngâm

Chợt Long Ngâm, toàn bộ Tinh Vực đều là chấn động.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là có khó có thể tưởng tượng thanh sắc chi long, khắp cả hệ ngân hà lẩn quẩn dáng người.

Mà cái này một đầu Thanh Long long đầu, càng là khẽ nâng lên, ánh mắt rơi về phía ngân hà Tinh Vực một cái vành đai tiểu hành tinh.

Tại cái kia, có một đạo mông lung thân ảnh, chậm rãi vọt lên.

Đó là hắn Đại Đồ Đệ Sarah.

Trùng Tộc Nữ Vương.

Cho tới nay, nàng đều là mượn Trùng Tộc, không ngừng tăng lên Tinh Thần lực.

Mà cho tới bây giờ, nàng cuối cùng phá vỡ gông cùm xiềng xích, bắt đầu trùng kích Thất Giai Chúa Tể Chi Cảnh.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, Tinh Vực chấn động, đáng sợ Lôi Vân không ngừng hội tụ.

Mà đang ở cái này mênh mông trong lôi vân, một đạo thân ảnh kiều tiểu, cũng là toàn thân tản ra ánh sáng sáng chói.

Tia sáng kia không phải bình thường quang mang.

Mà là từ trong tới ngoài tinh thần ánh sáng.

Còn như Sarah thân thể, sớm đã bỏ qua.

Hôm nay nàng, càng giống như là tinh thần hóa thân. . .

Không phải, không nên nói bỏ qua thân thể.

Mà là đem thân thể, biến thành tinh thần chất dinh dưỡng.

Mắt trần có thể thấy, nàng ở lại trần thế nhục thân, hóa ra là không ngừng héo rũ

Mà tinh thần của nàng, cũng là càng phát ra bàng bạc

Vô số ý niệm trong đầu đan vào gian, toàn bộ vành đai tiểu hành tinh, thậm chí phụ cận vành đai tiểu hành tinh, đều là dừng không ngừng rung động.

Bàng bạc tinh thần, giống như thực chất.

Bao phủ toàn bộ.

Không có người có thể tránh được Sarah lúc này hiểu biết.

Mà lúc này, Sarah cũng là thấy được. . .

Chứng kiến, một đạo bóng người màu xanh, hóa ra là lẳng lặng đứng ở Thanh Long đầu đỉnh.

Hắn, khuôn mặt biến mất ở trong mây mù

Quanh thân đều là đan xen ánh sáng mông lung huy.

Rõ ràng chỉ là một đạo thân ảnh đơn bạc, nhưng phảng phất là tinh không duy nhất.

Chỉ là, làm người ta kỳ quái là, ngoại trừ Sarah, hóa ra là không có người nào chú ý tới cái này một đạo thân ảnh.

". . . Sư. . . Tôn. . ."

Có chút thanh âm run rẩy bên trong, Sarah khóe mắt cũng là có chút ướt át.

"Ta nói rồi, ta sẽ vẫn nhìn ngươi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là dặn dò:

"Hảo hảo Độ Kiếp a."

"Là, sư tôn."

Một tiếng đáp lại bên trong, Sarah cũng là bắt đầu chuẩn bị Độ Kiếp.

Mà lúc này, nhìn cái kia mênh mông Kiếp Vân, Ngu Tử Du cũng là ánh mắt bình tĩnh.

Hắn không có nếm thử chưởng khống Lôi Kiếp

Do đó đề thăng Sarah Độ Kiếp xác suất.

Không cần.

Hôm nay Sarah, tích lũy đã đến rồi một loại cực hạn.

Hôm nay Lôi Kiếp, đối nàng có chỗ tốt cực lớn.

Có thể rèn luyện nàng tinh thần bên trong tạp chất.

Phải biết rằng, cùng một dạng tu luyện tinh thần cường giả bất đồng.

Sarah Tinh Thần lực sở dĩ cường đại, ở mức độ rất lớn là bởi vì, nàng là Trùng Tộc ý thức

Có vô cùng vô tận Trùng Tộc cá thể ý niệm, đan vào cho nàng một thân một người.

Tuy nói, đại đa số Trùng Tộc cũng sẽ không suy nghĩ, nhưng vẫn có không ít tạp chất.

Sở dĩ, rèn luyện là nhất định sao.

"Kế ngày xưa Đạo Môn Trang Chu sau đó, lại một cái tinh thần kẻ thu thập, đi ra nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ chờ mong màu sắc.

Hắn hiện tại, đã chờ mong càng nhiều hơn cường giả đi ra.

Nhất là những thứ kia làm người ta hai mắt sáng lên cường giả.

Nói thí dụ như, gánh vác chí cao pháp tắc nhân vật đáng sợ.

Lại nói thí dụ như, tu thành Đại Thần Thông tồn tại.

Bọn người kia, mới(chỉ có) đáng để mong chờ. . .

Hơn nữa, thu gặt đứng lên bọn họ, cũng càng có thành tựu cảm giác.

Còn như có thể hay không phản phệ.

Ngẫm lại, cũng là không có khả năng.

Bây giờ Ngu Tử Du, rất khó tưởng tượng, có người có thể đánh bại hắn.

"Ngoại trừ Vĩnh Hằng đi ra, bằng không thế gian, không một người có thể hạn chế với ta. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là có chút tự tin.

Còn như Vĩnh Hằng tôn giả

Hắn chính là gần gũi nhất vĩnh hằng tồn tại.

Chỉ cần lưu ý một ... hai ... đem một ít có thể trùng kích vĩnh hằng thiên kiêu, bóp chết với trong trứng nước

Toàn bộ, đều sẽ dựa theo hắn dự đoán cái dạng nào. . .

Đúng vậy, toàn bộ.

Trong lòng đắc ý, Ngu Tử Du cũng là lẳng lặng cùng đợi Sarah Độ Kiếp. . .

. . .

Mà đang ở cái này không lâu sau. . .

Thanh Long trên đỉnh đầu

"Đồ nhi Sarah, gặp qua sư tôn."

Rất là tôn kính thân ảnh bên trong, một đạo toàn thân ngân bạch ánh sáng màu huy tinh thần thể, đã là xuất hiện ở Ngu Tử Du trước mặt.

Nàng không có thân thể.

Bất quá, tinh thần của nàng thể, cũng là đẹp tới cực điểm.

Ngực tấn công, mông phòng thủ

Rất là hoàn mỹ.

Càng làm cho người kinh hãi chính là nàng ấy một đôi mắt, có sáng chói tinh thần ánh sáng lóng lánh.

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du cũng là kiểm tra nổi lên Sarah tin tức.

« chủng tộc: Không (Siêu Thoát với thân thể thuần túy sinh mệnh, chính là thuần túy nhất tinh thần thể. . . )

Giai bậc: Thất Giai.

Thiên phú: Thôn phệ tinh thần —— có thể thôn phệ toàn bộ Trùng Tộc ý thức, không ngừng trưởng thành tinh thần.

Tuyệt đối thao túng —— có thể thao túng ức vạn Trùng Tộc đại quân.

. . .

Năng lực:

Can thiệp: Có thể can thiệp vật lý ở trên hiện thế.

Tinh Thần Trùng Kích: Có thể khởi xướng đáng sợ Tinh Thần Trùng Kích sóng.

Tinh thần tần suất. . .

. . . »

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra nàng và Trang Chu bất đồng.

Đồng dạng đi là tinh thần Chứng Đạo con đường.

Ngày xưa Trang Chu, càng giống như là chân thực cùng hư huyễn đan vào.

Khi thì chân thực, khi thì hư huyễn.

Có thể Sarah đâu.

Nàng cũng rất bạo lực, trực tiếp là lấy tinh thần can thiệp hiện thực.

Nói riêng về lực phá hoại, Sarah đoán chừng là Trang Chu không chỉ gấp mấy lần.

Có thể một ý niệm, thao túng Tinh Vực vô số tinh thể

Chỉ cần điểm này, cũng rất đáng sợ.

Càng chưa nói, nàng còn có thể cướp đoạt người khác thần trí, trực tiếp bóp méo nảy lòng tham chí..