Chương 2431: Duyên Thọ phương pháp (canh thứ ba )

Chương 2431: Duyên Thọ phương pháp (canh thứ ba )

"Ngươi bây giờ, mới tính được là bên trên chân chính trưởng thành."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là giơ bàn tay lên, khẽ vuốt Sarah gò má.

Rất mềm mại

Rõ ràng là tinh thần thể, cũng là cho nàng so với thân thể còn muốn chân thật xúc cảm.

Không thể không nói, đến rồi nàng loại này tầng thứ, thân thể cùng tinh thần đã đã không có phân biệt.

"Trong mắt ngươi, chỉ có đặt chân Chúa Tể cảnh giới, mới tính được là bên trên lớn lên nha."

Có chút bất mãn chu mỏ một cái, Sarah cũng là ít có lộ ra cô gái tư thái.

"Ha ha ha. . . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên.

Hiện tại, hắn mới phát hiện, hắn những học trò này, thậm chí Cửu Vĩ bọn họ những thứ này Thần Thú, trong mắt hắn giống như là không có lớn lên hài tử.

E rằng, giống như Sarah nói, đặt chân Chúa Tể, trong mắt hắn được cho chân chính lớn lên a.

Mà lúc này, bỗng nhiên khóe miệng vi kiều, nhấc lên một nụ cười, Sarah cũng là hai tay mở ra:

"Sư tôn, ngươi xem, ngươi cũng nói ta trưởng thành, có phải hay không, cái kia ngươi có phải hay không chuẩn bị cho ta lễ trưởng thành vật a. . . ."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên.

Khá lắm, hiện tại những thứ này tiểu gia hỏa, đều là trực tiếp há mồm, đòi hắn lễ vật nha.

Trong lòng bất đắc dĩ, Ngu Tử Du cũng là đem tay phải đưa vào Bảo Khố.

Phía trước Hư Không Nhất Tộc trấn áp Thần Tộc, vẫn là làm không ít thứ tốt.

Trong đó một cái, chính là thần thánh quyền trượng.

Được khen là gần gũi nhất Đế binh  thần khí, có thể cực đại tăng phúc Tinh Thần lực, đồng thời tăng lên trên diện rộng ma pháp uy năng.

Mà cái này dạng thần khí, rất thích hợp Sarah.

Dù sao, nàng và trong truyền thuyết Ma Pháp Sư, không có khác nhau lớn gì.

Chỉ là, so với Ma Pháp Sư, nàng sinh mệnh tầng thứ cao không ngừng một cái tầng thứ.

"Cầm đi đi."

Nói, Ngu Tử Du cũng là sắp tán phát ra nồng nặc ánh sáng màu vàng óng quyền trượng giao cho Sarah trong tay.

"Đây là ?"

Trợn to mắt, Sarah cũng là chấn động.

Nàng người sư tôn này, thật vẫn chuẩn bị cho nàng lễ vật.

Phải biết rằng, nàng nhưng là ý muốn nhất thời.

Mà bây giờ, sư tôn của nàng, hóa ra là lấy ra như thế một cái thích hợp với nàng lễ vật.

Trong lòng cảm động, Sarah cũng là cắn môi một cái.

"Sư tôn, ta chỉ là nói một chút mà thôi. . ."

"Đừng không có ý tứ."

Trực tiếp đem cái này một cái thần thánh quyền trượng, ném cho Sarah, Ngu Tử Du lúc này mới ngước mắt

Lọt vào trong tầm mắt, là một cái lại một cái người quen xông tới.

Có Yêu Đình đệ nhất Yêu Phi, Cửu Vĩ

Hôm nay nàng, thiên kiều bách mị, càng là mê người.

Một cái nhăn mày một tiếng cười, đều là khuynh quốc khuynh thành.

Có cả người xuyên Hoàng Kim chiến giáp, giống như kim sắc võ sĩ Hoàng Kim kiến. . .

Còn có hắn Tam Đồ Đệ —— thức. . .

Nhất tôn một tôn Chúa Tể. . . Tề tụ nơi này.

Bất quá, lúc này, Ngu Tử Du không muốn cùng bọn họ gặp mặt.

Nơi này người quen nhiều lắm, không tốt che đậy.

Nếu như hữu tâm nhân tính toán theo công thức Thiên Cơ, rất dễ dàng suy tính đến sự hiện hữu của hắn.

Sở dĩ. . . Chậm rãi xoay người, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn rời đi.

"Hảo hảo tu luyện, ta đang mong đợi ngươi đặt chân đại năng ngày này."

"Là, sư tôn."

Rất là cung kính đáp lại bên trong, Sarah rồi lại là nghe được Ngu Tử Du căn dặn.

"Ngươi ngẫu nhiên e rằng nhìn ngươi Nhị Sư Đệ, hắn gần nhất có chút kỳ quái."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Sarah chân mày cũng là một chống.

Nàng Nhị Sư Đệ, là nhị đại Yêu Hoàng Ba Tuần.

Bây giờ, cái này một vị đã có vài chục năm không thấy.

Chẳng lẽ, xảy ra chuyện gì.

Bất quá, sư tôn nói như vậy

Vậy khẳng định là ra khỏi một vài vấn đề.

Ai

Trong lòng một tiếng thở dài, Sarah cũng là ghi nhớ sư phụ chỉ điểm.

. . .

Mà lúc này, đơn giản vì Sarah hộ pháp sau đó, Ngu Tử Du cũng là lại một lần nữa trở về Huyết Hải. . .

"Hoa lạp lạp, hô lạp lạp. . ."

Huyết Hải bọt sóng điểm điểm, huyết dập dờn bồng bềnh dạng.

Mà Ngu Tử Du, lại là một người, lẳng lặng đứng sững ở phần cuối của biển lớn.

Nơi này là, Vô Tận Huyết Hải chỗ sâu nhất.

Thần Ma khó gần.

Rất thích hợp một cái người thanh tịnh.

Chậm rãi ngước mắt, nhìn lên tinh không, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

"Sarah cũng đặt chân Chúa Tể. . . Nên lớn lên, đều trưởng thành. . ."

"Còn lại hơn phân nửa, đều là khó có thể đặt chân Chúa Tể nữa à."

Có chút bất đắc dĩ trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến Ngưu Ma, nghĩ tới Đế Ngạc

Nghĩ tới Kinh Cức chi nữ, nghĩ tới Thực Thiết Thú Lão Cửu. . .

Những thứ này tiểu gia hỏa, có bao nhiêu người có thể đủ đặt chân Chúa Tể. . . .

Phải biết rằng, Sarah tinh thần Chứng Đạo, gian nan nhất.

Cũng cần nhất tích lũy.

Hiện tại, liền Sarah đều là đặt chân Chúa Tể.

Nhưng là những người còn lại, cũng là chậm chạp khó có thể đặt chân Chúa Tể.

Sở dĩ, cũng không khó tưởng tượng Ngu Tử Du biết cái này vậy. . .

"Ngươi không thể chờ mong, mọi người đều đặt chân Chúa Tể. . ."

"Ta biết."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa đế binh dực, tiếp tục nói:

"Chỉ là, ta không hy vọng trơ mắt chứng kiến vài vạn năm sau đó, bọn họ rơi vào Luân Hồi."

Ai

Một tiếng thở dài, đế binh dực cũng là nói bổ sung:

"Ngươi làm đã càng nhiều. . . Hơn nữa, Chúa Tể thì như thế nào. . . Không mừng thọ mệnh trăm vạn năm, ngàn vạn năm, khoảng cách đúng nghĩa Bất Tử Bất Diệt, cũng rất là xa xôi. . . ."

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là hỏi một cái mai táng ở trong lòng thật lâu vấn đề.

"Thế giới này, có khiến người bất tử bất diệt đồ đạc à?"

"Có, hơn nữa, còn rất nhiều."

Chợt đáp lại, đế binh dực cũng là nói thẳng:

"Thế giới này, có Duyên Thọ phương pháp, có thể đoạt nhân sinh máy móc, kéo dài tự thân. . Ngày xưa, thời đại hắc ám hàng lâm, ngươi cho rằng là như thế nào phủ xuống ?"

"Còn không phải là những thứ kia cổ chi đại năng, khó có thể đặt chân Vĩnh Hằng, thọ mệnh lại là đi đến phần cuối, bọn họ tham niệm trần thế mỹ hảo, tham niệm nhân thế đủ loại, vì vậy nhấc lên hắc ám đại kiếp, cướp đoạt thế nhân sinh cơ, kéo dài thân mình. . ."

"Còn có, chính là mượn thiên tài địa bảo sống ra đệ nhị thế, đệ tam thế. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, đế binh dực cũng nói rất nhiều.

Xác thực, dường như nói, phương pháp có rất nhiều.

Nhưng mỗi một cái phương pháp, đều là tổn nhân bất lợi kỷ.

Tựa như mượn thiên tài địa bảo, sống ra đệ nhị thế, đệ tam thế, hy sinh chính là thiên tài địa bảo.

Mà cái này chờ(các loại) thiên tài địa bảo, không khỏi là Thiên Địa Thần Thụ, thần hoa cấp bậc.

Ngu Tử Du thành tựu Vạn Thụ Chi Tổ, như thế nào lại dùng bực này phương pháp..