Chương 2432: Người giữ cửa (đệ nhất càng )

Chương 2432: Người giữ cửa (đệ nhất càng )

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là không khỏi tâm tư phức tạp.

Bóng tối này đại kiếp căn nguyên, hóa ra là có như vậy thuyết pháp. . .

"Ta nếu như khó có thể đặt chân Vĩnh Hằng, có thể hay không nghênh đón một ngày như vậy. . ."

Có chút do dự trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là đang trầm ngâm.

Bất quá, khoảng khắc, hắn cũng là hạ một cái kết luận.

Đó chính là, hắn tuyệt đối sẽ làm như vậy.

Vì kéo dài tự thân thọ mệnh, hắn tuyệt sẽ không để ý hi sinh chúng sinh.

Dù sao, hắn bây giờ sở tác sở vi, cùng những thứ kia hắc ám đại năng, Đại Đế lại là có cái gì khác biệt đâu.

Những thứ kia hắc ám đại năng, Đại Đế, vẫn là thọ mệnh đi đến phần cuối, có chút bất đắc dĩ.

Nhưng hắn đâu. . . Cũng là ở nhất cường thịnh thời điểm, đã bắt đầu chuẩn bị huyết tế tinh không.

Hành vi như vậy, thật là Ma Trung Chi Ma.

Sở dĩ, Ngu Tử Du không nói được người khác.

Mà lúc này, tâm tư bay tán loạn gian, Ngu Tử Du cũng là nghe được đế binh dực một câu nói khác.

"Kỳ thực. . . Ta nghe nói, dường như có một loại vật chất. . . Tên là không vật chết chất. . Nó có thể làm cho phàm nhân đều là Bất Tử Bất Diệt. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là chấn động.

"Thật không ?"

"Không biết."

Lắc đầu, đế binh dực cũng là biểu thị không biết.

Hắn chỉ là nghe nói.

Dường như, quá khứ có không ít đại năng, đều là gặp cùng Ngu Tử Du vấn đề tương tự, sau đó đi đâu xa xôi bên ngoài hỗn độn, tìm kiếm không vật chết chất. . .

Nghĩ tới đây, đế binh dực cũng là tiếp tục nói:

"Cái này một loại vật chất, dù cho tồn tại, cũng không khả năng tồn tại ở tinh không. . . Đoán chừng bên ngoài hỗn độn, mới có thể có hi vọng tìm được. . ."

"Đây cũng là rất nhiều Thiên Môn bảy Bát Trọng Thiên đại năng, cùng với Vĩnh Hằng tôn giả. . . Đi trước Hỗn Độn bên ngoài du lịch một nguyên nhân. . ."

"Tinh không, đối với bọn hắn, cuối cùng là quá nhỏ. . . Giống như một cái hồ nước, chân chính Thiên Địa, cho là ở trong hỗn độn. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là trầm mặc.

Xác thực, tinh không đối với hắn bực này tồn tại cuối cùng là có chút nhỏ.

Nhưng là. . . Hắn có tiến hóa điểm, có thể tối đại hóa thu gặt tinh không vạn tộc.

Lấy trước mắt hắn suy tính đến xem, thu nhiều cắt tinh không vạn tộc mấy vòng, hoàn toàn có thể mang hắn đẩy tới Vĩnh Hằng Chi Cảnh.

Mà cái này, cũng là, hắn nhớ mãi không quên mưu hoa tinh không nguyên nhân.

Chỉ là, hôm nay tinh không, còn chưa nghênh đón một loại đỉnh phong.

Hắn đang chờ đợi

Chờ đợi Thiên Môn ngũ Lục Trọng Thiên, thậm chí Thất Trọng Thiên Chúa Tể đại năng, giống như mọc lên như nấm giống nhau toát ra.

Sau đó, mới(chỉ có) có thể bắt đầu hắn thu gặt. . .

"Nếu là thật có không vật chết chất, ta. . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu suy tính tới cái này.

Nếu là thật mà tồn tại, hắn sợ là tất nhiên muốn đi Hỗn Độn đi một buổi sáng.

Mà Hỗn Độn bất kể năm.

Vừa đi, không biết bao lâu có thể trở về.

Cũng cũng là vài vạn năm

Cũng cũng là mấy triệu năm.

Này cũng không nắm chắc được.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định, hắn nếu thật là thâm nhập Hỗn Độn. . . Tinh không tất nhiên sẽ ở một mức độ nào đó mất đi chưởng khống.

"Kỳ thực. . . Ngươi có thể ở tan biến vạn tộc sau đó, hướng về Hỗn Độn xuất phát. . ."

"Khi đó, mở lại kỷ nguyên, toàn bộ tinh không đều sẽ sinh sôi nảy nở mới vạn tộc, mà ngươi ở đơn giản giảng đạo sau đó, sẽ rời đi, "

"Sau đó, chờ đợi Hỗn Độn du lịch trở về sau đó, đoán chừng lại có thể bắt đầu lại một vòng cắt lấy. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, đế binh dực cũng là nói ra hắn nhớ pháp.

Hắn biết Ngu Tử Du tính cách.

Càng là biết Ngu Tử Du đủ loại kế hoạch.

Sở dĩ, hắn chính là đưa ra như thế một cái rất là đề nghị hay.

Chí ít, Ngu Tử Du rất yêu thích.

"Là một cái tốt đề nghị. . ."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng:

"Vậy chờ ta đi trước Hỗn Độn rời rạc thời điểm, ngươi liền cho ta trấn thủ tinh không như thế nào ?"

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, đế binh dực cũng là trợn to mắt.

"Ngươi cái này. . ."

"Những người còn lại, ta lo lắng, đến lúc đó, Cửu Vĩ, Chu Nhiễm đám người, ta đều biết mang đi. . . Mà ngươi chính là đế binh, Bất Tử Bất Diệt, đối với ta lại cực kỳ thấu hiểu, vì ta trấn thủ tinh không, ngược lại không tệ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục nói:

"Đương nhiên, ta sẽ không để cho ngươi không công trấn thủ, ta sẽ cách trước khi đi, đem ngươi đẩy tới đế binh cực hạn. . . Sau đó, đem còn dư lại đế binh, tất cả đều phong ấn mang đi. . ."

Lẳng lặng nghe, đế binh dực cũng là trợn to mắt.

Hắn ngược lại không phải là giật mình với Ngu Tử Du mưu hoa.

Mà là kinh hãi với Ngu Tử Du tàn nhẫn.

Phong ấn còn lại đế binh ? Sau đó tất cả đều mang đi ?

Cái gia hỏa này, không thể không nói, trong xương đều là tràn đầy điên cuồng.

"Bất quá, ta thích."

Nhếch miệng cười, đế binh dực cũng là không có cự tuyệt:

"Tốt. . . Ngươi nếu thật là rời đi, ta nhất định nhưng vì ngươi trấn thủ tinh không, mở ra một cái thuộc về ngươi kỷ nguyên."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Đế binh dực, hắn rất yên tâm.

Cái gia hỏa này giống như hắn, thủ đoạn đều là không kém.

Nếu là thật có thể đưa hắn đẩy tới đế binh cực hạn, ngược lại là có thể thành tựu một cái đúng nghĩa Người giữ cửa.

Đúng vậy, người giữ cửa.

Đây là Ngu Tử Du tiếp được tới kế hoạch.

Hắn sẽ tìm tìm một ít người giữ cửa, vì hắn trấn thủ tinh không, phòng ngừa tại hắn rời đi thời gian, ngoài ý. . .

Mà những cái này người giữ cửa, ngoại trừ giống như là đế binh dực cái này dạng, bất tử bất diệt đế binh bên ngoài.

Càng nhiều hơn, chắc là thời đại truyền thừa. . .

Có lực lượng cùng với huyết mạch truyền thừa.

"Người giữ cửa, không cần biết ta kế hoạch, chỉ cần dựa theo ý chí của ta, duy trì tinh không ổn định vận chuyển, cùng với sinh sôi nảy nở văn minh, liền có thể. . ."

Khe khẽ kể rõ gian, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt nóng bỏng.

Không thể không nói, đế binh dực thật đúng là đề tỉnh hắn.

Ngày xưa kế hoạch, mặc dù không tệ.

Nhưng còn chưa đủ hoàn thiện.

Có thể thủ môn nhân tồn tại, cũng là lại đem kế hoạch một góc hoàn thiện.

"Tục ngữ nói tốt, bắt đầu sự nghiệp đơn giản, thủ thiên hạ khó, mà người giữ cửa trách nhiệm không phải lớn một cách bình thường a."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là có nhiều cái người tốt chọn.

Đọa Lạc vào hư không Thần Tộc Thế Giới Thụ. . . Hắn có thể thành vì người giữ cửa. . .

Còn có bây giờ đang ở Phượng Tộc Cực Ám Yêu Hoàng, cũng có thể thành vì người giữ cửa.

Thế Giới Thụ, tuyệt đối trung thành với hắn, hắn rất yên tâm.

Mà Cực Ám Yêu Hoàng, lại là có Phượng Tộc huyết mạch, có thể không ngừng Niết Bàn chuyển thế. . .

Cũng là một cái hợp cách nhân tuyển..