Chương 2433: Bình cảnh (phần 2 )

Chương 2433: Bình cảnh (phần 2 )

Bất quá, khoảng khắc, lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là không vội ở bố cục người giữ cửa.

Hiện tại, hắn thời gian hệ, có rất nhiều.

Có thể chậm rãi thúc đẩy hắn kế hoạch.

Chỉ là, đúng lúc này. . .

Báo

Chợt thanh âm, từ Huyết Hải ở chỗ sâu trong truyền đến.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là có nhất tôn nửa bước Chúa Tể, từ trong biển máu, chậm rãi đi ra.

Đây là Tu La nhất tộc người, là Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu thị vệ.

Mà bây giờ, hắn quỳ một chân bình tĩnh huyết sắc Đại Hải Chi Thượng, nói thẳng:

"Thuỷ tổ đại nhân, ở chúng ta Tu La nhất tộc, Lang Nhân nhất tộc rất nhiều thế lực tập kích Phật Môn từng cái tông môn sau đó. . . Phật Môn cũng là bắt đầu hội tụ. . ."

"Cho đến ngày nay, đã có vô số Phật Môn Đệ Tử, tập hợp. . . Càng là hướng chúng ta Vô Tận Huyết Hải tuyên chiến. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là không cho là đúng.

Phật Môn. . . Một cái bị phế một nửa chính thống đạo thống.

Bây giờ, bất quá là bại khuyển, sau cùng tê minh mà thôi.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Phật Môn chuyện bên kia, giao cho Tu La thần điện điện chủ, Mutu. . . Về sau không muốn cho ta biết."

"Là, thuỷ tổ đại nhân."

Một tiếng đáp lại, cái này một người thị vệ cũng là lựa chọn rời đi, chuẩn bị hướng về những người khác truyền đạt Ngu Tử Du ý chí.

"Phật Môn, ngươi cứ như vậy bất kể."

Chợt hỏi, đế binh dực cũng là cũng tốt.

"Bất kể, giao cho những thuộc hạ này xử lý, thuận tiện có thể mài giũa một chút bọn họ. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý.

Hôm nay Phật Môn, đời trước Phật Môn Chi Chủ, đã chết ở Ngu Tử Du thủ hạ.

Mà bây giờ, Phật Giới cũng là ở Ngu Tử Du Đấu Chiến Thần Thai trấn áp xuống, hi sinh vô số. . .

Có thể nói, toàn bộ Phật Môn, chí ít tổn thất ba thành chiến lực.

Cái này còn không nói Bồ Đề Thánh Thụ Thất Bảo Diệu Thụ bị đoạt, đối với Phật Môn biến hình tinh thần đả kích.

Bây giờ Vô Tận Huyết Hải, nếu như liền như vậy Phật Môn, đều là ứng phó không được, vậy cũng không khỏi lệnh Ngu Tử Du quá khuyết điểm nhìn.

Sở dĩ. . .

Đơn giản đem Phật Môn giao cho Vô Tận Huyết Hải, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu tính toán còn lại. . .

Bây giờ, bản thể của hắn, đã Thiên Môn Cửu Trọng Thiên. . .

Chuẩn xác mà nói, là Thiên Môn Cửu Trọng Thiên sơ kỳ. . .

Lực lượng vẫn còn ở không ngừng tăng trưởng.

Chờ(các loại) tăng trưởng đến cực hạn nhất định, cũng chính là Thiên Môn Cửu Trọng Thiên đại viên mãn lúc, chính là hắn trùng kích nửa bước vĩnh hằng thời điểm.

Mà khi đó. . . Hắn biết phó ước, đi trong truyền thuyết đế binh Hỗn Độn Chung nơi đó. . .

Đương nhiên, hắn cùng Hỗn Độn Chung ước hẹn là Thiên Môn Cửu Trọng Thiên là được rồi.

Bất quá, hiện tại, Ngu Tử Du tinh không sự tình, còn không có còn hết xử lý tốt. . . Ngược lại không gấp với phó ước.

Dù sao, bây giờ Ngu Tử Du cũng là không nắm chắc được Hỗn Độn Chung cùng hắn thương nghị chuyện gì.

Nếu như lần này thương nghị, làm lỡ lâu lắm. . .

Cái kia với hắn mà nói, cũng là không thích hợp.

Kể từ đó, chậm lại một đoạn thời gian đi, tự nhiên là lựa chọn tốt nhất.

"Ngươi nói, Hỗn Độn Chung tìm ta chuyện gì ?"

"Không biết."

Lắc đầu, đế binh dực cũng là nói thẳng:

"Bất quá, ngươi sớm bị Hỗn Độn Chung chọn trúng, hắn chắc chắn sẽ không hại ngươi."

"Đó là tự nhiên."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là không lo lắng điểm này.

. . . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, Ngu Tử Du cũng là với huyết phần cuối của biển, lẳng lặng đứng sừng sững. . .

Hắn đang suy tư

Cũng đang trầm ngâm.

Bản thể, trong thời gian ngắn không cần quan tâm.

Hiện tại, chân chính hẳn là quan tâm đúng vậy Tam Đại Phân Thân

Thông Thiên Tử Long chi khu, lưng đeo chí cao vô hạn pháp tắc, thu lấy lấy hư không lực lượng, không ngừng trưởng thành thân mình.

Bây giờ, đã Thiên Môn Lục Trọng Thiên cực đỉnh tồn tại, khoảng cách Thiên Môn Thất Trọng Thiên cũng là chỉ có khoảng cách nửa bước.

Dành cho hắn thời gian, đột phá là tất nhiên.

Dù sao, dung hợp chí cao vô hạn pháp tắc hắn, ở Vĩnh Hằng Chi Cảnh trước đây, đều là không có bình cảnh.

Chỉ có thời gian, mới là hạn chế hắn duy nhất tồn tại.

"Lại cho Thông Thiên Tử Long chi khu mấy nghìn năm, mới có thể vững vàng đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du lại là nghĩ đến hôm nay Huyết Hải Chi Khu. . .

Huyết Hải Chi Khu, cũng là Thiên Môn Lục Trọng Thiên tồn tại.

Bất quá, Huyết Hải Chi Khu tu thành Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, bản thể lại là mênh mông vô bờ biển lớn màu đỏ ngòm. . .

Hắn chỉ cần chiếm giữ tinh không một góc, thì có thể an ổn trưởng thành.

Đơn luận chiến lực, hắn có lẽ không thể vô địch với thế gian.

Có thể luận vướng tay chân trình độ, dù cho hiện tại đặt chân Thiên Môn cửu trọng thiên bản thể xuất thủ, cũng là có chút phiền phức.

Mà cái này, chính là Huyết Hải Chi Khu.

Sở dĩ, hiện tại, nhất là đáng giá lo lắng ngược lại là Thanh Long chi khu.

Cái này một vị chấp chưởng Lôi Đình. . . Tuy là cực kỳ đáng sợ.

Nhưng có một điểm rất là làm người đau đầu.

Đó chính là, hắn ngày xưa vì Chứng Đạo, đi là Nguyện Lực Chứng Đạo con đường

Cùng nhân đạo Nguyện Lực có dây dưa.

Mà một mạch cho tới bây giờ, cùng Nguyện Lực bực này lực lượng có dính dấp tồn tại, cũng đều là khó có thể đi tới phần cuối.

Sở dĩ. . . So sánh với Huyết Hải Chi Khu cùng với Tử Long chi khu, thiên đạo chi khu tu hành càng là làm người ta lo lắng.

"Bất quá, trước mắt mới chỉ, ta Tam Đại Phân Thân, đều là có duyên phận. . ."

"Nếu là bọn họ có thể có chút lĩnh ngộ, tiến hơn một bước. . . Như vậy ta trùng kích vĩnh hằng nắm chặt, sợ lại là có thể rất lớn bên trên nhất thành."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhớ lại Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh thiết Tạo Hóa, Đoạt Thiên Cơ.

Đợi hắn bốn thân hợp nhất, hòa làm một thể. . . Bên ngoài lực lượng sẽ có khó có thể tưởng tượng thuế biến. . .

Mà khi đó, hắn hoàn toàn có thể mượn Tam Đại Phân Thân chi lực, trực tiếp trùng kích Vĩnh Hằng Chi Cảnh.

Bất quá, trước đây nói là, Tam Đại Phân Thân, cũng là có thể đi tới Vĩnh Hằng phía dưới tối cường.

Cũng chính là nửa bước Vĩnh Hằng Chi Cảnh.

Mà khi đó, hợp tứ đại Nửa bước Vĩnh Hằng  lực lượng, đột phá Vĩnh Hằng thì có khó khăn gì.

Chỉ là, bây giờ mấu chốt là. . . Tam Đại Phân Thân đều là cắm ở Thiên Môn Lục Trọng Thiên cực hạn. . . Muốn đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên, đều không phải chuyện dễ.

Thiên Môn Thất Trọng Thiên, là một cái khe.

Là một đạo Đại năng  cam.

Trong quá khứ vô số kỷ nguyên, có thể đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên tồn tại, đều là đã đủ xưng Thánh, xưng Tổ, còn có được xưng Cổ Chi Đại Đế, tuyệt đại Hoàng Giả. . .

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng Thiên Môn Thất Trọng Thiên ý vị như thế nào.

Thiên Môn Lục Trọng Thiên sau đó, mỗi một trọng đột phá đều là phía trước mấy chục lần, thậm chí gấp trăm lần. . . Thẻ không biết bao nhiêu thiên kiêu.

Mà bản thể hắn, phía trước sở dĩ đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên, cũng là cũng bởi vì hắn đem Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh tu luyện đến tiểu thành. . . Ăn cắp từ nơi sâu xa Tạo Hóa Chi Lực, lúc này mới. . .

Mà bây giờ, nói đơn giản một chút, trừ hắn ra hư không Tử Long chi khu, hắn còn lại hai đại thân thể, đều hẳn là được cho gặp cái gọi là Bình cảnh

cũng không nhất thời có thể lấy đột phá. . .

Cái này còn không nói, phía sau Thiên Môn Bát Trọng Thiên, chính là Chí Thiên Môn Cửu Trọng Thiên. ..