Chương 2434: Thời đại hoàng kim đến (canh thứ ba )

Chương 2434: Thời đại hoàng kim đến (canh thứ ba )

"Ta Huyết Hải Chi Khu, cùng với thiên đạo chi khu, muốn đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là không có quá mức sốt ruột.

Tu luyện vốn cũng không phải là chuyện một sớm một chiều.

Bây giờ, bản thể hắn đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, đã được thiên trợ giúp.

Cần gì phải xa cầu còn lại đâu.

Hiện tại, trọng yếu nhất, vẫn là một bước một cái vết chân, làm đâu chắc đấy, từ từ thúc đẩy. . .

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là đè xuống trong lòng đủ loại tâm tư, bắt đầu rồi lại một vòng chuyên tâm tu luyện. . .

Đối với Ngu Tử Du mà nói, tu luyện mới là toàn bộ.

Còn như còn lại, không quan trọng gì.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy chục năm qua.

Mà đang ở đoạn thời gian này. . . Phật Môn cùng Vô Tận Huyết Hải xung đột đã càng phát ra kịch liệt.

Ở phật môn hiệu triệu dưới, vô số thế lực đều là bắt đầu thảo phạt Vô Tận Huyết Hải.

Càng là thành lập Đồ Ma liên minh .

Đúng vậy, Đồ Ma.

Theo Phật Môn, Huyết Hải Chi Chủ, chính là lớn nhất ma.

Còn như, có thể hay không tàn sát, đó đã không phải là Phật Môn suy tính chuyện.

Bồ Đề Thánh Thụ, cùng với Thất Bảo Diệu Thụ liên tiếp mất đi, lệnh Phật Môn vô số cường giả đều là mất đi những ngày qua đạm nhiên.

Một cái lại một cái Phật Đà, Kim Cương Nộ Mục. . .

Phật cũng có nộ. . .

Ở Vô Tận Huyết Hải liên tục dưới sự bức bách, cái này một cái rất là đáng sợ chính thống đạo thống, cuối cùng triệt để xé rách bộ mặt. . .

Chỉ vì đoạt lại Bồ Đề Thánh Thụ cùng với Thất Bảo Diệu Thụ.

Chỉ là, vậy có khả năng à?

Bây giờ Thất Bảo Diệu Thụ cùng với Bồ Đề Thánh Thụ đều là cắm rễ ở Ngu Tử Du sinh cơ bên trong đại thế giới.

Muốn đoạt lại cái này hai cây Thần Thụ, không khác với cùng Ngu Tử Du tuyên chiến.

Mà xin lỗi, bây giờ Phật Môn không có tư cách.

Không chỉ là Phật Môn, toàn bộ tinh không đều là không có tư cách cùng Ngu Tử Du tuyên chiến.

Bất quá là lòng bàn tay đồ chơi, nói thế nào tuyên chiến.

Ở bây giờ Ngu Tử Du xem ra, bọn họ bất quá là một bầy kiến hôi mà thôi.

. . .

Chỉ là điểm này, tinh không không biết, Phật Môn cũng là cũng không.

Bọn hắn bây giờ, chiến ý đã thiêu, hạo hạo đãng đãng Phật Môn đại quân, không ngừng hướng về Vô Tận Huyết Hải đánh tới.

Còn đối với này, bây giờ tạm thời chỉ huy toàn bộ Vô Tận Huyết Hải Tu La thần điện điện chủ, cùng với La Sát Nữ đám người, đương nhiên sẽ không nhường đường nửa phần.

"Vì Huyết Hải mà chiến. . ."

"Vì Huyết Hải mà chiến. . ."

Cùng kêu lên hô hoán bên trong, đến từ Huyết Tộc, đến từ Lang Nhân nhất tộc, đến từ Mỹ Đỗ Toa nhất tộc chờ(các loại) vô số hắc ám chủng tộc quân đội đã tập kết.

Mà Tu La nhất tộc, thành tựu ít có toàn dân giai binh chủng tộc, càng là phái ra tứ thành tộc nhân, với Phật Môn giao phong. .

Mà cái này, chính là Phật Môn cùng Vô Tận Huyết Hải tranh phong.

Nói riêng về hai người thanh thế, thậm chí không thua xa xôi Thâm Uyên cùng Yêu Đình giao phong. . .

Còn đối với này, bây giờ Ngu Tử Du không biết.

Bất quá, lấy tính tình của hắn, biết cũng sẽ không để ý.

Đây là luyện binh.

Ngu Tử Du lấy toàn bộ Phật Môn, Luyện Huyết hải chi binh.

Cũng có thể nói là Nuôi cổ .

Trùng cùng trùng chém giết lẫn nhau, (tài năng)mới có thể sinh ra chân chính Trùng Vương.

Mà Vô Tận Huyết Hải cùng Phật Môn như vậy tranh phong, cũng là có thể đúc thành thiên tài chân chính.

Tựa như hiện tại. . . Vô Tận Huyết Hải bên này, đã có tứ đại thiên kiêu, danh chấn tinh không.

Một vị là đến từ huyết tộc Chân Tổ, tên một chữ một cái Ẩn chữ, rất là khủng bố.

Rõ ràng mới(chỉ có) nửa bước Chúa Tể, cũng là ở Chúa Tể thủ hạ, chạy trốn mấy lần mà không chết.

Một vị là đến từ Lang Nhân nhất tộc thiếu chủ. . .

Tục truyền là Lang Nhân nhất tộc Chúa Tể Mutu đệ tử thân truyền. . . Cũng là một đời nhân kiệt. . .

Mà còn lại hai vị nha, tự nhiên là đến từ Tu La nhất tộc. . .

Đây chính là Vô Tận Huyết Hải, gần vài thập niên đi ra Tuyệt Đại Thiên Kiêu, mỗi người đều có hy vọng trùng kích Chúa Tể.

Hơn nữa, thực lực cực kì khủng bố.

Nói riêng về thiên tư, phóng nhãn tinh không, cũng là không có mấy người có thể so với so với. . .

Đương nhiên, không chỉ là bọn họ Vô Tận Huyết Hải, liền Phật Môn cũng là đi ra mấy vị rất là kinh diễm tồn tại.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du nuôi cổ. . .

Không chỉ là Vô Tận Huyết Hải cùng Phật Môn, đang nuôi cổ

Liền còn lại các đại thế lực, Ngu Tử Du cũng là đang âm thầm nuôi cổ.

Mà hết thảy này, chỉ vì đúc thành Càng nhiều hơn Chúa Tể .

Lúc này, nếu là có lấy hữu tâm nhân, tất nhiên có thể phát hiện, đoạn thời gian này, tinh không thiên kiêu số lượng rõ ràng tăng nhanh.

Thậm chí, liền Chúa Tể toát ra xác suất cũng là có tăng lên.

Mà lúc này, nếu như Thiên Cơ tộc vẫn còn ở. . . Tất nhiên sẽ xưng cái này một thời đại vì Thời đại hoàng kim .

Mà thời đại hoàng kim là cái gì, đó là một cái kỷ nguyên ít có huy hoàng. . .

Thiên kiêu vô số, cường giả giống như mọc lên như nấm giống nhau không ngừng toát ra.

Mà cái này, chính là thời đại hoàng kim.

Cũng Ngu Tử Du một tay đúc thành thời đại. . .

Rất khó tưởng tượng

Càng không dám tưởng tượng.

Nếu là có người biết, hôm nay thời đại, là một người một tay đắp nặn, sợ là sẽ phải triệt để há hốc mồm a.

. . .

Mà cái này một điểm, tin tưởng không có ai sẽ biết.

Rất là am hiểu tính toán theo công thức thiên cơ Thiên Cơ nhất tộc, huỷ diệt ở Ngu Tử Du trong tay.

Mà Thiên Cơ nhất tộc rất nhiều chí bảo, cũng là trong tay Ngu Tử Du.

Giống như là cái gì, Thiên Cơ Quyển trục. . . Thiên Cơ bàn cờ. . .

Đã không có những thứ này nội tình Truyền Thừa Chi Vật, những người còn lại muốn chỉ dựa vào tự thân suy tính Ngu Tử Du, cũng không phải bình thường gian nan.

Hơn nữa, đại giới cũng tuyệt không phải người thường có thể thừa nhận.

Sở dĩ, từ trên lý thuyết mà nói, muốn dựa vào thôi diễn, biết được Ngu Tử Du tồn tại thậm chí đủ loại mưu hoa, là không có khả năng.

"Chính như Ngu Tử Du nói, chiến tranh mới là văn minh phát triển cơ thạch."

Một tiếng cảm thán, một cái bóng mờ cũng là hiện lên Huyết Hải bầu trời.

Đó là đế binh dực. . .

Hắn hôm nay, cùng một kiện khác đế binh Hồng Liên Nghiệp Hỏa, lẳng lặng đứng sừng sững, lại tựa như đang thẩm vấn nhìn Thiên Địa.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, đế binh dực cũng là hướng về phía cách đó không xa Nghiệp Hỏa Hồng Liên biến thành một cái tiểu cô nương, nói ra:

"Ngươi thật giống như cùng quá khứ không giống nhau. . ."

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, Nghiệp Hỏa Hồng Liên cũng là không có trả lời một chữ.

Nàng vẫn là cái này dạng

Không cẩu thả nói, không nhẹ cười.

Tựa như một cái tượng gỗ. . .

Bất quá, cũng là.

Dù sao, nàng là từ Hỗn Độn bên ngoài Bỉ Ngạn trở về, xảy ra một ít không rõ biến hóa, cũng là có thể tưởng tượng.

"Vô luận ngươi phát sanh biến hóa gì, đều xin nhớ, Huyết Hải là ngươi vĩnh viễn chủ nhân. . ."

Rất là chân thành trong thanh âm, đế binh dực trên mặt cũng là lộ ra một vệt nghiêm túc màu sắc.

Hắn thành tựu Ngu Tử Du tâm phúc, có giám sát mỗi cái Đại Đế binh chức trách

Sở dĩ, hắn tuyệt không cho phép, Ngu Tử Du một ít đế binh, làm ra một ít chuyện không vui.

Nhất là giống như Nghiệp Hỏa Hồng Liên cái này dạng cực kỳ thần bí, lai lịch càng là quỷ dị đế binh..