Chương 2435: Chí cao pháp tắc ?? (đệ nhất càng )

Chương 2435: Chí cao pháp tắc ?? (đệ nhất càng )

"Vĩnh viễn chủ nhân nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Nghiệp Hỏa Hồng Liên đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt mê man màu sắc.

Chẳng biết tại sao, nàng đối với Chủ nhân cái này một cái từ, có chút mâu thuẫn.

Bất quá, nàng lại không có phản bác.

Chỉ là, lẳng lặng nhìn huyết Hải Thiên, trong con mắt hóa ra là ngoài ý muốn bình tĩnh.

"Ngươi người này. . ."

Một tiếng thở dài, đế binh dực cũng là bất đắc dĩ, hắn nhìn không thấu đế binh Nghiệp Hỏa Hồng Liên đang suy nghĩ gì.

Cô nàng này, thực sự quá thần bí. . .

. . .

Tinh không U U, tuế nguyệt lưu chuyển

Ngu Tử Du với Huyết Hải chỗ sâu nhất, lẳng lặng bế quan đã trăm năm.

Bất quá, đối với hắn mà nói, thời gian đã mất đi cái gọi là giá trị tham khảo.

Tựa như hiện tại, hắn rõ ràng bế quan trăm năm, có thể thực tế lại là nắm chắc ngàn năm. . .

Mà cái này, chính là thời gian lực lượng.

"Lưng đeo thời gian, liền ý nghĩa, ta sinh mệnh chiều dài, viễn siêu thế nhân tưởng tượng."

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi mở mắt.

Trong mơ hồ, có thể chứng kiến hắn đôi mắt ở chỗ sâu trong có một vệt tang thương lưu chuyển.

Dài đến mấy ngàn năm bế quan, đối nàng mà nói, cũng là một loại dài dằng dặc.

Bất quá, may mắn là, hắn cái này mấy nghìn năm gian, đối với lực lượng có càng sâu một tầng lĩnh hội.

Chỉ là, cái này lực lượng, không phải bản thể.

Mà là Huyết Hải Chi Khu.

Bản thể, đã đạt tới một loại cực hạn, càng cần chính là lắng đọng cùng với tích lũy. . . Dù cho không tu luyện, bản thể hắn lực lượng cũng sẽ kéo lên.

Có thể Huyết Hải Chi Khu, nhưng khác.

Có Ngu Tử Du chủ động thôi diễn, hắn lực lượng sẽ lấy càng tốc độ đáng sợ kéo lên.

Tựa như hiện tại. . .

"Huyết Ảnh đại pháp. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du chung quanh huyết sắc nước biển, hóa ra là bắt đầu không ngừng mạo phao.

Ngay sau đó, từng đường bóng người màu đỏ ngòm, hóa ra là hiện lên.

Nhìn kỹ lại, những thứ này bóng người màu đỏ ngòm, hóa ra là cùng Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu có bảy tám phần tương tự.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du mấy năm nay sáng tạo một loại Thần Thông —— Huyết Ảnh đại pháp.

Đương nhiên, đáng nhắc tới đúng vậy, Huyết Ảnh đại pháp, cũng không phải là triệu hoán phân thân đơn giản như vậy.

Nơi này mỗi một đạo Huyết Ảnh, đều là Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu tu luyện Đại Thần Thông, có bầu dục Huyết Thần Tử biến thành.

Nói đơn giản, nơi này mỗi một đạo Huyết Ảnh cũng chờ cùng là Ngu Tử Du một cái mạng.

"Phía trước Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, truy cầu cực hạn bảo mệnh. . . Mà ta tiền nhân trên căn bản, tiến hơn một bước, lấy Huyết Thần Tử làm vật trung gian, kích thích vô số huyết sắc phân thân. . . ."

"Nơi này huyết sắc phân thân, thừa tái ta Đấu Chiến bí pháp, có thể diễn biến đủ loại Thần Thông. . ."

"Kể từ đó. . . Cùng cấp thành ngàn mười vạn Lục Giai Cự Đầu, bởi vì ta nhất niệm dựng lên."

"Mà cái này còn không ngừng. . ."

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi vào trước mặt nhất một ít bóng người màu đỏ ngòm bên trên.

Đây là nhất là tinh thuần Thánh Hồn, biến thành Huyết Thần Tử, bên ngoài chịu tải lực lượng, cũng là viễn siêu còn lại Huyết Thần Tử.

Mà sức chiến đấu của bọn họ mặc dù không dám nói Thất Giai.

Nhưng cũng là cực kỳ tiếp cận Thất Giai. . .

Hơn nữa, đang không ngừng đánh bóng sau đó, bọn họ rất có thể nhảy, có Chúa Tể cấp bậc chiến lực.

Mà cái này, ý vị như thế nào. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là biết, hắn Huyết Hải Chi Khu, càng phát ra kinh khủng.

Phòng ngự đã vô địch với thế gian.

Kế tiếp, chỉ cần không ngừng cường hóa hắn công phạt thủ đoạn, hắn thì có chân chính Xưng tôn  khả năng.

Mà Huyết Ảnh đại pháp, lại là Ngu Tử Du cái này mấy ngàn năm tâm huyết một trong.

Đúng vậy, vẻn vẹn chỉ là một cái.

Hắn ở thôi diễn Huyết Ảnh đại pháp đồng thời, cũng là thôi diễn còn lại thích hợp Huyết Hải Chi Khu Thần Thông thậm chí năng lực.

Mà cái này không thiếu, có thể lệnh Huyết Hải Chi Khu tiến hơn một bước.

Nói thí dụ như

"Luyện huyết. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là mang tay phải lên.

Lòng bàn tay có một đoàn dòng máu màu vàng óng hội tụ.

Đây là một chủng tộc tinh huyết.

Mà bây giờ, quan sát tỉ mỉ lấy cái này một đoàn huyết dịch, Ngu Tử Du lại phảng phất thấy được một đầu Cự Long ngửa mặt lên trời tê minh.

Đó là kim sắc Cự Long.

Chính là trong long tộc Hoàng Kim Cự Long.

Chỉ là, không chỉ là Cự Long hư ảnh.

"Ngâm, ngâm. . ."

Liên miên tê minh gian, hóa ra là có không rõ lực lượng bắt đầu khởi động.

Mà cái này chính là Ngu Tử Du vì Huyết Hải Chi Khu thôi diễn khác một cái Thần Thông luyện huyết, có thể đi qua luyện hóa người khác huyết dịch, đánh cắp chủng tộc huyết mạch bí ẩn.

Huyết Hải Chi Khu. . . Lưng đeo pháp tắc, một trong số đó, chính là huyết dịch.

Sở dĩ, hắn đối với huyết dịch có khó có thể tưởng tượng nhận thức cùng với lý giải.

Mà ở hắn lần nữa thôi diễn, kết hợp với tiến hóa điểm lực lượng sau đó, cuối cùng ngộ ra được cái này một nhóm có thể trực tiếp đánh cắp người khác huyết mạch bí ẩn Thần Thông.

"Huyết Ảnh, có thể tiến thêm một bước đưa tới Huyết Thần Tử lực lượng. . . Mà luyện huyết, lại là nhắm thẳng vào căn bản. . ."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là lần thứ hai nhắm hai mắt lại.

Hắn còn có rất nhiều không đầy đủ địa phương, cần tiến thêm một bước thôi diễn. . .

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du cũng là không biết, tinh không một góc, hóa ra là có kinh thế Lôi Đình dâng lên.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, toàn bộ Tinh Vực đều là mông thượng một tầng vừa dầy vừa nặng bóng ma.

Đó là Kiếp Vân.

Hơn nữa, còn là khó có thể tưởng tượng Kiếp Vân.

Mà đang ở cái này Kiếp Vân bên trên, càng là có một mảnh cực kỳ huyền diệu hải dương hàng lâm.

"Đây là ?"

Chợt kinh nghi bên trong, với Yêu Đình ở chỗ sâu trong bế quan Thanh Long chi khu, cũng là mạnh ngước mắt.

Hắn chấp chưởng Lôi Đình. . .

Cầm trong tay đế binh thiên đạo lôi trì.

Cho nên đối với Lôi Kiếp thập phần mẫn cảm.

Mà bây giờ, hắn đã nhận ra một mảnh cực kỳ không tầm thường Lôi Kiếp.

Cái này Lôi Kiếp, chí cao. . .

Chấn động Cửu Tiêu.

Ngay cả là Ngu Tử Du Thanh Long chi khu, cũng là không khỏi đôi mắt đông lại một cái.

"Chí cao pháp tắc chi hải nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra cái này một mảnh Lôi Kiếp lai lịch.

Đây là gánh vác chí cao pháp tắc, trùng kích Chúa Tể lúc, mới có thanh thế.

Tiếng chấn động một phương Tinh Vực, dao động trên trời dưới đất. . .

Mà cái này, cũng là ý nghĩa, dưới trời sao, lại một cái tuyệt thế thiên kiêu quật khởi.

Hơn nữa, còn không phải bình thường tuyệt thế thiên kiêu.

"Gánh vác chí cao pháp tắc tồn tại nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Thanh Long chi khu ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Đây cũng là bản thể, hy vọng thấy nhất thiên kiêu a.

Trong lòng cười, Thanh Long cũng là quyết định sử dụng đế binh thiên đạo lôi trì lực lượng, nhìn trộm một phen..