Chương 2436: Nhân tộc Đệ Tam Hoàng Nữ (phần 2 )

Chương 2436: Nhân tộc Đệ Tam Hoàng Nữ (phần 2 )

Lôi Kiếp, trong thiên địa đáng sợ nhất một loại đồ đạc.

Chính là Thiên Đố.

Cũng trời cao đối với người tu luyện một lần lại một lần khảo nghiệm.

Chỉ có Độ Kiếp giả, (tài năng)mới có thể tẩy sạch phấn trang điểm.

Hoàn thành đúng nghĩa thuế biến.

Mà bây giờ, có người lưng đeo chí cao pháp tắc, cần Độ Kiếp.

Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy, nàng dường như che mắt Thiên Cơ, tuy là thanh thế to lớn, nhưng không có kinh động còn lại Chúa Tể.

Chỉ là, trong mơ hồ, lệnh tinh không đều là mông thượng một tầng không nói ra được kiềm nén. . .

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, Kiếp Vân hội tụ. . . Vừa dầy vừa nặng mây đen, giống như thành thị, đem tinh không đều phảng phất ép vỡ.

Mà đang ở cái này dạng mênh mông Lôi Kiếp phía dưới, hóa ra là có một bóng người xinh đẹp, lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Nàng, có một đầu tóc đen

Tay giống như xuân đề tốt non mềm, phu như ngưng chi nhiều trắng nuột.

Mà trán của nàng đầy ắp mi dài mảnh, nháy mắt chuyển động gian, nhiếp nhân tâm phách. . .

Bất quá, làm người ta ngạc nhiên là, nàng quanh thân hóa ra là có cực kỳ huyền diệu lực lượng lưu chuyển.

Cái này lực lượng, nói không nên lời

Càng là khó diễn tả được.

Chỉ là, mơ hồ cảm giác, vô số sợi tơ đan vào với thân, đưa nàng thân ảnh đều là che đậy.

Mà cái kia, rõ ràng là. . . Vận mệnh lý lẽ.

"Vận mệnh nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, một chỉ đến từ Lôi Kiếp chỗ sâu con ngươi, cũng là hơi đông lại một cái.

Vận mệnh. . . Đã biết thập đại chí cao pháp tắc một trong.

Rất là thần bí.

Bất quá, Thanh Long chi khu sở dĩ liếc mắt hiểu rõ đây là vận mệnh.

Cũng là cũng bởi vì bản thể, cùng Vận Mệnh Pháp Tắc từng có đồng thời xuất hiện.

Mà cái kia, rõ ràng là đến từ thiên sứ nhất tộc Thần Thông Dự Ngôn thuật .

Dự Ngôn thuật, cùng vận mệnh có minh minh liên hệ.

Tu thành Dự Ngôn thuật, có nhất định khả năng truy căn nguyên tìm nguồn gốc, gánh vác vận mệnh.

Chỉ là, đây chỉ là có thể.

Xác suất, hầu như không còn.

Có thể không nghĩ tới. . . Bây giờ, hóa ra là có một nữ tử, nghi là gánh vác Vận Mệnh Pháp Tắc.

"Có thể truy căn nguyên tìm nguồn gốc, tu thành Vận Mệnh Pháp Tắc Thần Thông cũng không nhiều, một loại là Dự Ngôn thuật. . . Còn có một loại là. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Thiên Đạo Chi Long cũng là biết càng nhiều.

Đây là bản thể cũng không biết bí mật hạnh.

Chỉ vì, một loại khác thuật pháp, sớm đã không tồn tại ở tinh không.

Mà là giống như lạc ấn, khắc vào Thiên Địa. . . Khắc vào tuế nguyệt gian, hắn chính là ngẫu nhiên nhìn trộm Thiên Cơ, thế mới biết cái này một loại Thần Thông.

"Tiểu Số Mệnh Thuật. . ."

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Thiên Đạo Chi Long cũng là cũng phán đoán của mình.

Tiểu Số Mệnh Thuật, ít có cấm kỵ Tiểu Thần Thông.

Tuy nói, chỉ là Tiểu Thần Thông, nhưng luận đến uy năng, cũng là không thua một dạng Đại Thần Thông.

Chỉ vì, đây là một cái dựa vào thọ mệnh, ngưng tụ số mệnh Thần Thông. . .

Thế nhân đều có lấy số mệnh.

Mà Tiểu Số Mệnh Thuật, lại là có thể cướp đoạt người khác số mệnh, lớn mạnh thân mình.

Trực tiếp một chút thuyết pháp, chính là cái này một nhóm Tiểu Thần Thông, có thể đi qua thôn phệ người khác Thần Thông, lớn mạnh chính mình.

Cái này rất đáng sợ.

Cũng rất khủng bố.

Sở dĩ, chẳng biết lúc nào, đây chính là trở thành cấm kỵ Tiểu Thần Thông.

Có thể không nghĩ tới, lại có nhân tu thành cái này một nhóm Tiểu Thần Thông.

Càng là nhờ vào đó nhìn trộm Vận mệnh .

"Thú vị, thú vị."

Liên miên trong cảm thán, Thiên Đạo Chi Long cũng là quyết định thông báo bản thể.

Việc này, hắn không tốt cầm quyết định

Vẫn là giao cho bản thể a.

Tâm tư điểm, Thiên Đạo Chi Long cũng là yên lặng thu hồi ánh mắt.

. . .

Mà đúng lúc này, Huyết Hải ở chỗ sâu trong

Oanh

Đột nhiên chấn động, Ngu Tử Du cũng là từ trong giấc ngủ say thức tỉnh.

"Nhân tộc, lại là quật khởi nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đã từ Thiên Đạo Chi Long nơi đó biết toàn bộ.

Có người ở Độ Kiếp.

Mà người độ kiếp, càng là ngưng tụ số mệnh, đang dòm ngó vận mệnh.

Mà Vận Mệnh Pháp Tắc, đáng sợ à?

Đương nhiên đáng sợ.

Thành tựu tiếng tăm lừng lẫy chí cao pháp tắc. . . Lưng đeo vận mệnh, liền ý nghĩa nắm giữ thân mình vận mệnh.

Từ ở Siêu Thoát Thiên Địa bên ngoài, không ở trong ngũ hành.

Trong thiên địa, không một người có thể suy tính tồn tại.

Mà cái này, cũng là tu thành vận mệnh tồn tại, vì sao đều cực kỳ thần bí nguyên nhân.

Đương nhiên, không thể không nói, cái này một nhóm chí cao pháp tắc, rất thích hợp Ngu Tử Du.

Hắn nếu như lưng đeo cái này một nhóm chí cao pháp tắc, từ đây sợ là thật có thể An Nhiên với phía sau màn. . . Lẳng lặng nhìn trộm với tinh không.

"Thắng tuyết. . . Nhân tộc thực chí danh quy thiên kiêu số một. . . Được cho cùng ta cùng là người cùng một thời đại, bất quá bởi vì nhân tộc phong ấn, vẫn bừa bãi Vô Danh. . ."

"Nhưng ai có thể nghĩ đến. . Cái này một tên, hóa ra là âm thầm tu thành Tiểu Số Mệnh Thuật. . . Bây giờ càng là bắt đầu trùng kích Chúa Tể."

"Hơn nữa, nàng còn giống như là nhân tộc Thần Triều đệ Tam Công Chúa, cũng là cũng người nhân hoàng đệ tam nữ. . ."

. . .

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là rất nhanh nắm giữ cái này một cái thiên kiêu tin tức.

Tuy nói, cái này một nữ nhân bởi vì nhìn trộm vận mệnh, không ở trong thiên địa, suy tính không ra.

Nhưng Ngu Tử Du tình báo lực lượng, có thể nói là tinh không tối cường.

Có tứ đại tổ chức, vì hắn thu thập tình báo.

Mà ở trong đó mặt, hắn càng là chỉnh hợp rất nhiều tình báo, làm ra một cái Thiên Kiêu bảng xếp hạng. . .

Đây là các tộc Thiên Kiêu Bảng đơn.

Trong đó, Doanh Tuyết thình lình ở nhân tộc thập đại thiên kiêu bên trong.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, Ngu Tử Du phái đi nhân loại thám tử —— Hắc Kim, hiện tại cũng là cũng người thập đại thiên kiêu một trong.

. . .

"Ẩn núp sâu hơn, cũng sẽ có sợi tơ nhện, dấu chân ngựa, dù cho không thể thôi diễn, ta cũng có thể mượn tình báo, đưa ngươi toàn bộ, tìm được."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Hắn mặc dù sẽ thôi diễn Thiên Cơ

Nhưng hắn không thích.

Hắn càng ưa thích tình báo.

Dù sao, Thiên Cơ có thể che đậy.

Nhưng kết hợp số lượng chi không rõ tình báo, như vậy thì đã định trước, không một người có thể chạy trốn Ngu Tử Du nhìn trộm.

Tựa như cái này một cô gái Doanh Tuyết, suy tính không đến nàng tồn tại.

Có thể nàng cuối cùng ở tinh không hành tẩu quá.

Nó thân phận bối cảnh, càng là tôn quý.

Sở dĩ, nàng cũng là một lần đi vào Ngu Tử Du tầm mắt.

Mà bây giờ. . .

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là đang suy tư nên lựa chọn như thế nào.

Là nuôi

Vẫn là. . .

"Vận Mệnh Pháp Tắc, rất khủng bố à?"

Chợt hỏi bên trong, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt nhìn về đế binh dực.

"Ngạch. . . Không biết."

Do dự một hồi, đế binh dực cũng là nói bổ sung:

"Thập đại chí cao pháp tắc, chẳng phân biệt được xếp hạng, nhưng nếu là nói cái kia một cái chí cao pháp tắc thần bí nhất, vậy khẳng định là vận mệnh. . . Lưng đeo nó, liền ý nghĩa nắm giữ tự thân vận mệnh, nhảy ra nhân thế vận mệnh lý lẽ. . .".