Chương 2437: Biến thành người một nhà ?? (canh thứ ba )

Chương 2437: Biến thành người một nhà ?? (canh thứ ba )

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là hơi ngẩn ra.

Nhảy ra nhân thế vận mệnh lý lẽ, điểm này, thật đúng là đáng sợ.

"Nếu như ta có thể theo đuổi nàng trưởng thành. . . Như vậy nàng là không phải rất có thể thoát ly ta chưởng khống."

Có chút do dự trong thanh âm, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt không rõ sáng bóng.

"Quả thật có nhất định khả năng."

Cười cười, đế binh dực cũng là nói thẳng:

"Bất quá, ta cũng không có gánh vác vận mệnh người, cho nên đối với bực này chí cao pháp tắc, ta cũng là không rất quen thuộc tất. . . Điểm này, ngươi có thể tìm đọc Thần Tộc Bí Điển, bọn họ nhất tộc thật giống như trước đây từng đi ra một cái Vận Mệnh Nữ Thần."

"Thần Tộc Bí Điển nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là trong lòng cũng là khẽ động.

Hắn phái Hư Không Nhất Tộc, huỷ diệt toàn bộ Thần Tộc, cũng là cướp lấy Thần Tộc rất nhiều truyền thừa.

Những truyền thừa khác bên trong, rất nhiều chính là thần văn ghi lại bí văn.

Mà đế binh dực nói Vận Mệnh Nữ Thần, Ngu Tử Du cũng là nghe qua.

Không chỉ như vậy

Còn có một cái nghi là gánh vác vận mệnh tồn tại. . . Đó chính là ở đặt chân Thiên Môn cửu trọng thiên thời điểm, Ngu Tử Du ở Thiên Môn chỗ thấy một cái bạch sắc hư ảnh.

Một vị kia cổ chi thiên kiêu, giống như cũng là lưng đeo Vận mệnh .

"Gánh vác vận mệnh tồn tại, đều là không lường được, không thể đo lường được. . ."

Một tiếng thở dài bên trong, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

Hắn hiện tại, có chút không nắm chắc được.

Nếu như nuôi, vậy thả mặc cho trưởng thành, đợi đến thích hợp thời điểm, lại thu gặt.

Nếu không phải nguyện nuôi. . . Vậy thừa dịp hiện tại, một lần hành động trấn áp.

Hai người đều có thể.

Nhưng ở nhất định từ sau khi trầm mặc, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn loại thứ nhất.

Trước nuôi a.

Liền giống như Luân Hồi Chi Chủ, thời khắc quan tâm.

Nếu là có một ngày, người này đặt chân Thiên Môn ngũ Lục Trọng Thiên, cũng chính là Ngu Tử Du trọng điểm quan tâm, thậm chí thời điểm xuất thủ.

Dù sao, đây chính là gánh vác vận mệnh tồn tại.

Một cái kỷ nguyên, đều là khó có thể đi ra mấy cái.

Mà hắn, ngưng tụ trái cây —— vận mệnh trái cây, đối với Ngu Tử Du mà nói, tất nhiên là thế gian là mỹ lệ nhất bảo vật.

Sở dĩ. . . Động lòng.

Chân chính động lòng.

"Ta nếu là có thể đem sau này lớn lên nàng thu gặt, cướp đoạt hoàn chỉnh Vận Mệnh Pháp Tắc, đây mới thật sự là đại tạo hóa."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là có chút kích động.

Kế Luân Hồi Chi Chủ sau đó, cuối cùng lại đi ra một cái chí cao pháp tắc gánh vác giả.

Hơn nữa, còn là thần bí nhất vận mệnh.

Chỉ là, trước đó, nàng còn cần vượt qua Lôi Kiếp, chân chính trên ý nghĩa đặt chân Chúa Tể.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là mượn thiên đạo chi khu, ném chú ý ánh mắt.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Ngu Tử Du cũng là phân phó hư không cường giả, bắt đầu phát hiện cổ điển, chỉ để lại hắn tìm ra Có quan hệ Vận Mệnh Nữ Thần  nhiều tin tức hơn.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy ngày đi qua.

Mà đang ở cái này trong vài ngày, cái này một nhân tộc thiên kiêu, Đệ Tam Hoàng Nữ cũng là thành công Độ Kiếp, đặt chân Chúa Tể.

Bây giờ, đã ở nhân tộc ở chỗ sâu trong, bắt đầu bế quan, lắng đọng.

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng là đã biết càng nhiều liên quan tới Vận mệnh  tin tức.

"Ngày xưa Vận Mệnh Nữ Thần, có thể liếc mắt nhìn thấu số mệnh của người khác, biết hắn tiền đồ tương lai, càng là có thể hiểu rõ thiên phú của hắn năng lực, tùy theo tài năng tới đâu mà dạy."

"Nói đơn giản, đặt ở phổ thông thế giới, nàng có thể ở con nít thời điểm, thì nhìn ra cái này một đứa bé am hiểu cái gì, làm cái gì sẽ có cái gì thành tựu. . ."

"Mà cái này, là phổ thông thế giới, nếu như rơi xuống Tu Luyện Giới. . . Như vậy thì là liếc mắt nhìn ra hắn tiềm lực của con người. . ."

"Bởi vì ... này một cái năng lực, Vận Mệnh Nữ Thần dưới trướng cường giả vô số, cam nguyện thuần phục nàng Chủ Thần, đều có mấy vị."

. . .

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du đồng tử cũng là không khỏi co rụt lại.

Đây chính là gánh vác chí cao pháp tắc vận mệnh, ngưng tụ một cái năng lực —— vận mệnh chi mâu.

Cũng là trong truyền thuyết Chí Cao Thần mâu, cùng Ngu Tử Du huyết sắc chi mâu, là cùng một cái cấp bậc Thần Nhãn.

Mà nó lực lượng, cũng xác thực đáng sợ.

Hóa ra là có thể nhìn thấu người khác vận mệnh.

Ngu Tử Du nếu là có lấy năng lực này, sợ là liếc mắt là có thể nhìn ra dưới trướng hắn thập đại thần thú tiềm lực như thế nào, ai đáng giá bồi dưỡng, ai không đáng giá bồi dưỡng, liếc mắt sẽ biết nhưng.

Chỉ là, không chỉ như vậy. . . Lưng đeo vận mệnh, vẫn có thể vì người khác chặt đứt vận mệnh, làm hắn không lại vận mệnh đan vào bên trong. . .

Đây cũng là Vận Mệnh Nữ Thần dưới trướng cường giả vô số, lại có rất ít người biết nguyên nhân.

Liền hiện nay mà nói, vận mệnh cái này vừa tới cao pháp tắc biểu hiện đủ loại lực lượng, đơn giản là vì Ngu Tử Du chế tạo riêng. . .

Các loại chặt đứt vận mệnh, che đậy Thiên Cơ.

Đây không phải là thích hợp nhất Ngu Tử Du cái này dạng thích ở phía sau màn tính toán gia hỏa nha. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là buông xuống có chút đề phòng.

"Tuy là rất quỷ dị, nhưng còn chưa đủ lấy uy hiếp ta, đương nhiên không phải bài trừ, còn có nó hắn năng lực."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là không tính đem cái này một vị bóp chết trong trứng nước.

Nàng đáng giá bồi dưỡng.

Cũng đáng giá Ngu Tử Du chờ mong.

Còn như, nàng trong tương lai có thể hay không thoát ly Ngu Tử Du chưởng khống, thậm chí hỏng rồi Ngu Tử Du đại kế.

Đối với cái này một điểm, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có một ý định không tồi.

"Nếu không thể cự ly xa suy tính ngươi toàn bộ, như vậy thì tiếp xúc gần gũi. . ."

"Ta không ngại tốn hao một đoạn thời gian, trở thành bằng hữu của ngươi. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Hắn cái này con người thật kỳ quái.

Đã là chờ mong thiên kiêu trưởng thành.

Lại là kiêng kỵ một ít tiềm lực cực kì khủng bố thiên kiêu.

Dù sao, tại hắn trong trí nhớ, phía sau màn phản phái, lật thuyền cũng không ít.

Mà Ngu Tử Du, tuyệt không nguyện ý trở thành người như vậy.

Sở dĩ, hắn cẩn thận một chút, thận trọng.

Có thể nhường cho hắn hiện tại trước giờ bóp chết cái này một vị thiên kiêu, hắn lại là luyến tiếc.

Dù sao, đây chính là khó được chí cao pháp tắc truyền thừa giả.

Đời này của hắn, rất có thể sẽ không gặp phải cái thứ hai gánh vác vận mệnh tồn tại.

Sở dĩ, hắn chính là không đành lòng bóp chết.

Cái gọi là yêu tài, phải là như vậy đi.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du tâm tư phức tạp nguyên nhân.

Bất quá, hiện tại, Ngu Tử Du nghĩ thông suốt.

Bây giờ Đệ Tam Hoàng Nữ, mới vừa đặt chân Chúa Tể, còn chưa đi hướng tinh không. . . Toàn bộ tinh không, bao quát cha nàng ở bên trong, đều là không có mấy người biết nàng trở thành Chúa Tể, càng là lưng đeo vận mệnh.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du cơ hội.

Hắn chỉ cần hảo hảo mưu hoa một phen, hoàn toàn có thể hóa thân trở thành tên còn lại, cùng Đệ Tam Hoàng Nữ trở thành bạn.

Thậm chí. . . Ngu Tử Du đều là không ngại hi sinh một cái nhan sắc.

Đương nhiên, đây là lựa chọn cuối cùng.

"Biến thành người một nhà, kỳ thực cũng là một cái lựa chọn tốt.".