Chương 2438: Huyết Hải Trưởng Công Chúa (đệ nhất càng )

Chương 2438: Huyết Hải Trưởng Công Chúa (đệ nhất càng )

Biến thành người một nhà, đúng là một ý định không tồi.

Lấy thủ đoạn của hắn, cũng là đã đủ bện một cái kế hoạch, đem Đệ Tam Hoàng Nữ bao lại

Cái này liền giống như tri chu săn bắn, cần bện mạng nhện.

Mà bây giờ, Đệ Tam Hoàng Nữ thành tựu hắn con mồi, Ngu Tử Du cũng là không ngại vì hắn bện một cái mạng nhện.

Bất quá, cái này không gấp.

Từ từ sẽ đến.

"Một cái Luân Hồi Chi Chủ, một cái Đệ Tam Hoàng Nữ. . . Hai người này, là ta nhất định phải thu hoạch con mồi."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là lần thứ hai bắt đầu rồi bế quan.

Chỉ là, ở trước khi bế quan, hắn hóa ra là phân ra một luồng ý niệm trong đầu, hướng về nhân tộc mà đi.

Quân cờ, đã mai phục.

Kế tiếp, chỉ cần chờ đợi thời cơ là tốt rồi. . .

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, Ngu Tử Du cũng là lâm vào tầng sâu bế quan.

Mà đang ở đoạn thời gian này, nhân tộc, cũng là quật khởi.

Bắt đầu đi về phía tinh không.

"Nhân tộc, có một vị được xưng Nhân tộc, có một không hai đương đại, vô địch với thế gian. . ."

"Tấm tắc, ngoại trừ nhân tộc ở ngoài, còn có Đệ Tam Hoàng Nữ, tục truyền nàng thần bí khó lường, không có người thường có thể tưởng tượng."

"Còn có, còn có hồng trần Kiếm Tiên. . . Bái nguyệt tiên tử. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nghị luận, cũng là vô số thế lực chấn động với nhân tộc quật khởi.

Nhân tộc

Cái này một cái thiên đạo phong ấn chủng tộc, cuối cùng lại một lần nữa quật khởi.

Mà hết thảy này, đều là bởi vì một người.

Đó chính là nhân tổ.

Nhân tộc một cái tuyệt thế thiên kiêu.

Tục truyền, hắn tìm được mới con đường tiến hóa, phá vỡ nhân tộc thiên đạo gông xiềng, từ đó mở ra thời đại mới.

Mà cái này một vị nhân tổ, bất ngờ chính là Ngu Tử Du phái đến nhân tộc Hắc Kim.

Thành tựu Ngu Tử Du một lòng bồi dưỡng tiểu gia hỏa, hắn không có cô phụ Ngu Tử Du hy vọng.

Lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ quật khởi, càng là chấn động cả nhân tộc.

Bây giờ, hắn ở nhân tộc cũng là thành lập một cái rất là không tệ thế lực —— Nhân Tổ Điện.

Mà hắn hiện tại, càng là nhân tộc, công nhận thuần huyết Chúa Tể.

Đúng vậy, thuần huyết Chúa Tể.

Đúng nghĩa nhân tộc Chúa Tể.

Đây chính là cùng hồng trần, cùng với Nhân Hoàng không giống với.

Hồng trần cùng Nhân Hoàng, đều là khác loại Chứng Đạo.

Một cái bỏ thân người, nhân kiếm hợp nhất.

Một cái đi là Vận Triều Chứng Đạo, đều không là thuần huyết nhân tộc.

Có thể nhân tổ Hắc Kim, cũng là thật đả thật lấy nhân tộc huyết mạch, đột phá gông xiềng.

Sở dĩ, hắn hiện tại, ở nhân tộc uy vọng rất cao.

Tục truyền, nhân tộc có vô số lão cổ hủ, đối nàng đều rất là vui yêu.

Phía sau, càng là yên lặng chống đỡ hắn.

Mà cái này, chính là Hắc Kim.

Còn như, Đệ Tam Hoàng Nữ, đó là kế Hắc Kim sau đó, cái thứ hai thuần huyết nhân tộc Chứng Đạo Chúa Tể.

Bất quá, nàng cực kỳ thần bí.

Đến nay không có ai biết nàng lưng đeo pháp tắc.

Chỉ là, có một chút đáng nhắc tới đúng vậy, đó chính là nàng rất mạnh, cường đại bất khả tư nghị.

Đã từng, có đối địch Chúa Tể ám sát cho nàng.

Cũng là tiêu tan không một tiếng động biến mất ở tại tinh không.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng Đệ Tam Hoàng Nữ cường đại cùng với khủng bố.

Nhưng mà, lúc này, không có ai biết là, cái này một vị, hóa ra là lưng đeo trong truyền thuyết chí cao pháp tắc —— vận mệnh.

Là đúng nghĩa tuyệt thế thiên kiêu. . .

Mà đối với những thứ này, Ngu Tử Du không quan tâm. . .

Hắn chỉ là trước sau như một yên lặng bế quan.

Ngẫu nhiên, bế quan sau khi chấm dứt, với sinh mệnh đại thế giới nhìn Chu Nhiễm.

Mà liền tại một ngày này. . . Sinh mệnh đại thế giới. . .

"Nhanh nha. . ."

Chợt nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là từ trong giấc ngủ say thức tỉnh.

Bây giờ, đã 500 năm đi qua.

Tính toán thời gian, hắn tiểu hài tử cũng nên ra đời.

"Hình như là một cái Tiểu công chúa."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là đã sớm biết tiểu hài tử giới tính.

Là một cô gái.

Điểm này, Ngu Tử Du đã biết từ lâu.

Thậm chí, Ngu Tử Du sớm đã cho nàng lấy tốt lắm tên —— Ngu Tuyết. . .

Đây là tên thật của nàng.

Bất quá, nàng còn có một cái tên.

Đó là nàng ở tên Vô Tận Huyết Hải.

Mà nàng trên mặt nổi cũng là Vô Tận Huyết Hải Trưởng Công Chúa.

. . .

Mà liền tại một ngày này, lẳng lặng ngồi ở sinh cơ đại thế giới, Ngu Tử Du cũng là mời tới Kim Hầu, Tử Liêm chờ(các loại) rất nhiều tâm phúc tề tụ một đường.

Còn như, Cửu Vĩ, Đế Cơ Linh Nhi, Ngu Tử Du không có thông báo.

Không tốt lắm thông báo.

Liền mấy người này biết được là tốt rồi.

Bọn họ đều là Ngu Tử Du tâm phúc, càng là tay chân huynh đệ, quan hệ không giống bình thường.

"Bọn ta gặp qua chủ nhân "

"Bọn ta gặp qua chủ nhân. . ."

. . .

Cùng kêu lên bái kiến bên trong, mấy đạo thân ảnh, cũng là mặt lộ vẻ kích động.

Mà trong đó, đặc biệt Bạch Hổ, nhất là vui mừng.

"Chủ nhân, chủ nhân. . . Ta nhưng là vì ta cái kia tiểu chất nữ, chuẩn bị một món lễ lớn. . ."

Cười hắc hắc, Bạch Hổ cũng là giống như khoe khoang một dạng, khoa tay múa chân.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Bạch Hổ cũng là có chút ngạc nhiên nói:

"Chủ nhân, ngươi thực sự không tính thông báo đại tỷ, Linh Nhi tỷ các nàng."

"Ngươi cảm thấy, ta có thể thông báo à?"

Một tiếng phản vấn, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Bạch Hổ cũng là có chút há hốc mồm.

Cái này, thật đúng là một cái chuyện phiền phức.

Đại tỷ Cửu Vĩ, Đế Cơ Linh Nhi tỷ đối với chủ tâm tư của người, mọi người đều biết.

Bọn họ nếu như biết chủ nhân có con nối dòng, cái này không lật trời.

Hơn nữa, ở Bạch Hổ, Kim Hầu những người này xem ra, đại tỷ Cửu Vĩ cùng Đế Cơ Linh Nhi tỷ, mới là Chính Thất .

Còn như, cái này một vị chủ mẫu, nhiều lắm tính tiểu thiếp.

Nói đơn giản, chính là phía ngoài nữ nhân.

Sở dĩ, lòng của bọn họ, cũng là thiên hướng đại tỷ cùng Linh Nhi tỷ.

Mà bây giờ. . .

". . ."

Một trận trầm mặc gian, Bạch Hổ cũng là quả đoán ngậm miệng không nói.

"Chủ mẫu là ai, ta không thèm để ý."

"Ta chỉ lưu ý đây là chủ nhân dòng chính huyết mạch, đã định trước biết kinh diễm toàn bộ tinh không."

Khe khẽ kể rõ gian, Kim Hầu cũng là trên mặt cũng là lộ ra một nụ cười.

Đương đại Yêu Hoàng huyết mạch.

Thật không biết, biết khủng bố cỡ nào.

Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy, bây giờ chủ nhân, nhưng là Thiên Môn cửu trọng thiên tồn tại

Càng là tu thành đủ loại Thần Thông bí pháp.

Như vậy tồn tại dòng chính huyết mạch, có thể tưởng tượng.

Mà đúng lúc này, sinh cơ đại thế giới chỗ sâu nhất. . .

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang, mắt trần có thể thấy, một đạo huyết sắc quang trụ phóng lên cao

Hóa ra là xông lên Cửu Thiên.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đáng sợ vòng xoáy màu đỏ ngòm, ở giữa thiên địa không ngừng khuếch tán, giống như có cái gì kinh thế vật dựng dục một dạng..