Chương 2439: Ngu Tuyết —— Công Chúa (phần 2 )

Chương 2439: Ngu Tuyết —— Công Chúa (phần 2 )

"Tới, tới. . ."

Liên miên kinh hô bên trong, Kim Hầu, Bạch Hổ mấy người cũng là kích động.

Thậm chí ngay cả luôn luôn lạnh lùng Tử Liêm, đều là hơi biến sắc mặt, lộ ra một vệt kích động màu sắc.

Bọn họ từ nhỏ theo Ngu Tử Du.

Sớm đã nhìn Ngu Tử Du vì mình toàn bộ.

Vì Ngu Tử Du, bọn họ thậm chí nguyện ý buông tha sinh mệnh.

Mà bây giờ, chủ nhân hậu đại, cuối cùng nghênh đón. . .

"Quá khứ chúng ta vô lực, thủ hộ chủ nhân, nhưng bây giờ chúng ta, cũng là đã đủ thủ hộ Tiểu Chủ Nhân."

Khe khẽ nỉ non gian, Tử Liêm cũng là nắm thật chặt nắm tay.

Chủ nhân của bọn họ, thực sự quá cường đại.

Cũng cũng quá khủng bố.

Không phải thế nhân có thể tưởng tượng.

Mặc dù, bây giờ, bọn họ tất cả đều đặt chân Chúa Tể, cũng là khó có thể thủ hộ chủ nhân.

Mà hết thảy này, chỉ vì, bọn họ chủ nhân thực lực viễn siêu cho bọn hắn.

Từ trình độ nào đó mà nói, bọn họ vẫn là sống ở chủ nhân dưới sự che chở.

Nhưng bây giờ. . . Chủ nhân hậu đại, tới, bọn họ cũng là có thể mang chủ nhân đối với ân tình của bọn hắn, hồi báo cho bọn hắn Tiểu Chủ Nhân.

Đây cũng là, bọn họ từng cái thoạt nhìn lên, vì sao so với Ngu Tử Du còn kích động nguyên nhân.

"Người không biết, còn tưởng rằng là hài tử của các ngươi đâu."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du nhìn xa xa phóng lên cao huyết quang, cũng là mặt lộ vẻ phức tạp.

Ban đầu làm cha, tâm tình của hắn rất là phức tạp.

Nói không rõ, không nói rõ.

Nhưng không thể không nói, đây đúng là một loại đặc biệt cảm giác.

"Đồ đạc, cuối cùng cần kinh nghiệm một phen."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi vào trong thiên địa huyết sắc quang trụ bên trên.

Đây là dị tượng.

Hắn hài tử ra đời dị tượng.

Bất quá, thành tựu hài tử của hắn, vô luận loại nào dị tượng, cũng cũng bất quá.

Dù sao, Vĩnh Hằng tôn giả khó có hậu đại.

Vô số kỷ nguyên bên trong, tôn quý nhất, cũng chính là Thiên Môn cửu trọng thiên tồn tại cùng với nửa bước Vĩnh Hằng dựng dục hậu đại.

Cho nên nói, hắn hậu đại, Tiên Thiên mạnh, không kém gì bất luận kẻ nào.

Đúng vậy, không kém gì bất luận kẻ nào.

Dù cho ngày xưa Cổ Chi Đại Đế chuyển thế, Thần Tôn Luân Hồi, cũng tối đa cùng hắn hậu đại, Tiên Thiên một cái cấp bậc.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, hắn cái này hậu đại huyết mạch tôn quý.

"Cái này dị tượng, thật là kinh thiên động địa, hóa ra là tịch quyển nhất giới, làm cả sinh cơ đại thế giới, đều là biến thành huyết sắc Vương Dương."

"Đây chính là chủ nhân hậu đại, dị tượng có thể không kinh người nha."

Nghe bạch hổ cảm thán, Kim Hầu cũng là nói thẳng.

Bất quá, không thể không nói, cái này dị tượng, quá mức kinh người.

Thiên Địa, hóa thành huyết sắc Vương Dương.

Vòng xoáy màu đỏ ngòm, càng là ở trong thiên địa không ngừng khuếch tán.

Mà cái kia một đạo huyết sắc quang trụ, càng phát ra khủng bố, càng phát ra tráng kiện.

Mà đúng lúc này

"Anh anh anh. . ."

Một tiếng giống như con nít hót, chợt vang vọng ở giữa thiên địa.

"Ầm ầm. . ."

Trong sát na, Cửu Giới Cửu Thiên Thập Địa đều là một trong chấn động.

Trong lúc mơ hồ đều có thể chứng kiến, vô số Kim Liên ở giữa thiên địa nở rộ.

Mà cái kia cây cỏ, càng là nhất tề nở rộ.

Đây là tới từ Cửu Giới chúc phúc.

Đến từ thế giới chúc phúc.

Chỉ là, không chỉ như vậy. . .

Tinh tế nhìn lại. . . Trong thiên địa, hóa ra là chẳng biết lúc nào dâng lên chín đám màu sắc bất đồng quang huy.

Đó là, Cửu Giới cửu Đại Bổn Nguyên Tinh Linh.

Mỗi người đều là Chúa Tể.

Bây giờ, bọn họ biến thành quang đoàn, giống như thái dương giống nhau, từ trong thiên địa dâng lên.

Mà đang khi hắn nhóm ở giữa, hóa ra là có huyết sắc quang đoàn, chậm rãi vọt lên.

"Ta Viêm Bạo, đại biểu hỏa diễm đại thế giới, hứa lấy Tiểu Chủ Nhân, vô thượng chúc phúc."

"Ta U Liên, đại biểu hắc ám đại thế giới, hứa lấy Tiểu Chủ Nhân, vô thượng chúc phúc. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, chín đạo quang trụ, hóa ra là nhất tề hướng về cái này một cái huyết sắc quang đoàn bắn tới.

Đây là cửu Đại Bổn Nguyên Tinh Linh, không tiếc lấy tự thân bổn nguyên chúc phúc.

Thường nhân, nếu là có lấy như vậy chúc phúc, nguyên tố thiên phú sợ là sẽ phải rút đến đỉnh điểm.

Mà cái này một vị, hóa ra là có cửu Đại Chúc Phúc.

Cái này. . .

Nhưng mà, cái này không trọng yếu.

Chân chính quan trọng là ... Ngu Tử Du thân ảnh, đã chẳng biết lúc nào tại chỗ biến mất.

Mà lúc này, chậm rãi ngước mắt, thình lình có thể thấy, Ngu Tử Du thân ảnh đã là xuất hiện ở huyết sắc trong cột sáng.

Hai tay chậm rãi mở ra, tiếp nhận trong thiên địa hiện lên cái này một đoàn huyết sắc quang đoàn.

Thẳng đến lúc này, mới phát hiện, huyết sắc này quang đoàn bên trong, hóa ra là có một cái bé gái.

Trợn to mắt, giống như đá quý màu đỏ ngòm con ngươi, phá lệ lộng lẫy.

Có một chút tinh mịn tóc.

Màu ngân bạch, thừa kế mẫu thân nàng. . .

Mà nàng còn có nho nhỏ răng nanh. . . Thoạt nhìn lên rất là khả ái.

Còn như da thịt, càng là không cần nhiều lời.

Vô cùng mịn màng, trong suốt như tuyết, mơ hồ có ánh huỳnh quang chớp động.

"Ngươi, đã bảo Ngu Tuyết, biết không ?"

"Tuyết, thông Huyết, đại biểu cho ngươi thừa kế ta Huyết Hải Chi Khu lực lượng."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là ôm trong ngực cái này một đứa bé, mặt lộ vẻ tiếu ý.

Hắn rất ít cười.

Nhưng này nhất khắc, hắn cũng là phá lệ thoải mái.

"Ha ha ha. . ."

Kích động tiếng cười, ở giữa thiên địa quanh quẩn, đem trọn cái Cửu Giới đều là chấn động.

Vô số sinh linh đều là chi hãi nhiên.

Trong thoáng chốc, bọn họ đều là thấy được một thanh niên, ôm lấy một đứa bé. . .

Mà liền sau đó một khắc, giống như là minh bạch rồi cái gì. . . Vô số sinh linh đều là phủ phục đầy đất. . .

"Bọn ta chúc chủ nhân, vui lấy được thiên kim. . ."

"Bọn ta chúc chủ nhân, vui lấy được thiên kim. . ."

. . .

Cùng kêu lên chúc phúc bên trong, toàn bộ Cửu Giới sinh linh, cũng là biết bọn họ nhiều hơn một vị Tiểu Chủ Nhân.

. . .

Chỉ là, cái này chỉ là một cái bắt đầu.

Bởi vì, ngay một khắc này, Vô Tận Huyết Hải cũng là thu đến tin tức.

"Chúng ta Vô Tận Huyết Hải, có người thừa kế, ha ha ha. . . Là Công Chúa, Trưởng Công Chúa."

"Ha ha ha, hưu chiến, hưu chiến, không muốn cùng Phật Môn chơi, hiện tại, trở về chúc mừng. . ."

"Nhanh, nhanh, nghe nói, thuỷ tổ đại nhân cực kỳ vui vẻ, quyết định khắp chốn mừng vui."

. . .

Liên miên kinh hô bên trong, toàn bộ Vô Tận Huyết Hải đều là chấn động.

Còn đối với này, còn lại các đại thế lực, đều là hoặc nhiều hoặc ít thu đến tin tức.

"Huyết Hải Chi Chủ, lại có phía sau à?"

"Ai~ một cái Đại Ma Vương đã đủ đau đầu, bây giờ sợ lại nghênh đón một cái Tiểu Ma Nữ, "

"Hy vọng một vị kia có thể không muốn giống như cha nàng cái dạng nào tàn nhẫn tàn nhẫn."

"Ngươi nhất định là đang nằm mơ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, không ít thế lực bắt đầu rồi thảo luận.

Ps: Cầu đánh thưởng

Cảm tạ sự ủng hộ của mọi người, Ngu Tử Du cũng là cũng lớn nhìn lấy lớn lên.

Bây giờ, hỉ đề thiên kim. . .

Có loại nhìn lấy chính mình hài tử có con gái cảm giác .

Sở dĩ, Phi Hồng quyết định bạo càng. . .

Hiện tại hai canh, chờ một chút lại tới canh tư (hình như là bù đắp ngày hôm qua, xấu hổ, ha ha ).

Bất quá, đây đúng là nhất kiện chuyện vui.

Thực sự. . ..