Chương 2440: Đến từ Thần Thụ nhóm chúc phúc (canh thứ ba )

Chương 2440: Đến từ Thần Thụ nhóm chúc phúc (canh thứ ba )

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết, tin tức truyền đi nhanh như vậy.

Hắn hiện tại, ôm lấy tiểu hài tử, đại thủ một quyển, lộ ra nhất kiện tản ra mông lung phật quang cà sa, đem con nít thân thể bao khỏa.

Cái này cà sa, là phật giáo chí bảo.

Chính là nhất kiện đỉnh cấp thần khí, vạn pháp bất xâm, càng là bất nhiễm ô uế.

Bây giờ, hóa ra là chỉ có thể thành tựu bao khỏa trẻ mới sinh thân thể mềm mại Thảm .

Mà cái này, nếu để cho phật môn người biết, sợ là sẽ phải một cái một cái gấp giơ chân.

Chỉ là, không chỉ như vậy. . .

Tay phải một dẫn, một đạo tản ra huy hoàng lưu ly bình, hóa ra là hiện lên ở trong thiên địa.

Đây là đạo môn chí bảo —— Bát Bảo lưu ly bình.

Bên trong, có Tam Quang Thần Thủy, kim sắc Nhật Quang Thần Thủy, màu bạc Nguyệt Quang Thần Thủy, màu tím Tinh Quang Thần Thủy. . .

Nhật Quang Thần Thủy: Tiêu ma huyết tinh cốt nhục

Nguyệt Quang Thần Thủy: Ăn mòn Nguyên Thần hồn phách

Tinh Quang Thần Thủy: Nuốt giải khai Chân Linh thức niệm

Thế nhưng, kim sắc Nhật Quang Thần Thủy, màu bạc Nguyệt Quang Thần Thủy, màu tím Tinh Quang Thần Thủy một ngày hợp ba làm một, như vậy chính là đệ nhất trị liệu Thánh Dược, có thể giải trừ toàn bộ chư độc, khắc toàn bộ cái gọi là "Không có thuốc nào cứu được "  độc, còn có thể trị toàn bộ vết thương cùng tật bệnh. Thậm chí có thể mọc lại thịt từ xương, Hoạt Tử Nhân.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du hóa ra là cầm bực này Thánh Thủy, vì trẻ mới sinh tắm rửa. . .

"Ho khan. ."

Một tiếng ho khan, Bạch Hổ cũng là có chút chấn động.

Cái này quá xa xỉ.

Thực sự quá xa xỉ.

Bất quá, cũng chính là chủ nhân hài tử, mới(chỉ có) đãi ngộ này a.

Đổi thành những người khác, mặc dù là còn lại kỷ nguyên, Thiên Đế hài tử, cũng không có đãi ngộ như vậy.

"Kim Hầu, ngươi thật giống như là từ thời hồng hoang nguyên chuyển sinh, lúc đó sau khi Đông Hoàng Thái Nhất, yêu Hoàng Đế tuấn hài tử của bọn họ, có xa xỉ như vậy à?"

"Ngươi là ở nằm mộng."

Khó khăn nhổ nước bọt bên trong, Kim Hầu cũng là nói thẳng:

"Thời hồng hoang nguyên, Thượng Cổ Thiên Đình tuy là Uy Lâm Hồng Hoang đại địa, nhưng còn không có thật chính thống một, mà khi đó, cũng không có bây giờ như vậy phồn vinh, muốn giống như chủ nhân như vậy xa xỉ, là tuyệt đối không thể nào."

"Hơn nữa, ngươi cho rằng đây chính là toàn bộ nha. . ."

Nói đến đây, Kim Hầu khóe mắt cũng là hung hăng co lại.

Chỉ vì, hắn nhớ tới chủ nhân nói với nàng nước chảy.

Đúng vậy, nước chảy.

Để ăn mừng tân sinh mạng giáng sinh, bọn họ biết tiến hành xưa nhất mà lại nghi thức thần thánh, tới đón tiếp.

Tựa như hiện tại. . .

Một bước nâng lên, xa xa chủ nhân, dưới chân, hóa ra là có vô tận huyết sắc Giang Hà, cuốn ngược với Vân Tiêu, tựa như đem chủ nhân phụ trợ đứng lên.

Mà đang ở con sông phần cuối, hóa ra là có hai cây Thần Thụ cắm rễ ở thiên địa phần cuối.

Đó là phật môn Bồ Đề Thánh Thụ.

Chính là phật môn thánh vật.

Còn như vị thứ hai, lại là Thất Bảo Diệu Thụ.

Bọn hắn bây giờ, cắm rễ ở sinh cơ đại thế giới phần cuối. . .

Cùng đợi

Cùng đợi Ngu Tử Du đến.

"Chúc mừng thí chủ. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Bồ Đề Thánh Thụ cũng là thấy được ôm lấy tiểu hài tử, chậm rãi đi tới Ngu Tử Du.

Không nói thêm gì.

Chỉ là, Bồ Đề Thánh Thụ cành lá chậm rãi rung động

Ngay sau đó, một luồng ánh sáng màu vàng óng, hóa ra là từ Bồ Đề Thánh Thụ hạ xuống, hướng về con nít mi tâm mà đi.

Tiểu hài tử khóc không ra nước mắt tiếng chợt ở tinh không vang lên.

Mà nàng toàn bộ thân hình tựa hồ cũng đắm chìm trong kim sắc phật quang bên trong.

Thoạt nhìn lên, rất là thoải mái

Bất quá, tương đối là Bồ Đề Thánh Thụ hào quang, cũng là dần dần ảm đạm.

"Ta đã mở ra nàng túc tuệ, nói riêng về ngộ tính, nàng đã cao rất nhiều người một mảng lớn. . Có thông vạn pháp khả năng. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Bồ Đề Thánh Thụ thanh âm cũng là cũng có một vệt suy yếu truyền ra.

Đây là thanh tẩy.

Rất là quý báu thanh tẩy.

Đối với Bồ Đề Thánh Thụ, cũng là lớn lao tiêu hao.

Dựa theo hắn phỏng chừng, hắn đoán chừng cần nghỉ nuôi mấy trăm năm.

Bất quá, cái này rất đáng giá.

Dù sao, cái này trẻ mới sinh cũng là khả ái, trên mặt lộ ra một vệt ôn hoà màu sắc, Bồ Đề Thánh Thụ cũng là dùng cành khẽ vuốt con nít gò má.

"Đa tạ."

Rất là khó có được, Ngu Tử Du hóa ra là cong một cái thắt lưng, cảm kích nói.

Hắn, sẽ không cảm kích người khác.

Nhưng vì tiểu hài tử, hắn chính là khó có được khom lưng, cảm kích.

Bất quá, liền tại Ngu Tử Du chuẩn bị rời đi, đi một chỗ khác thời điểm, Thất Bảo Diệu Thụ cũng là mạnh bạo phát sáng chói thần quang.

"Ca ca, ta cũng có lễ vật chuẩn bị cho tiểu gia hỏa. . ."

Nói, hóa ra là có sáng chói thần quang, hướng về tiểu gia hỏa xoắn tới.

Đây là tới từ Thất Bảo Diệu Thụ thanh tẩy.

Tẩy đi tiểu gia hỏa thân thể toàn bộ tạp chất, càng là đại biên độ cường hóa thân thể tiềm lực. .

"Đa tạ."

Một lần nữa cảm kích bên trong, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là vi kiều.

. . . .

"Tiểu gia hỏa, vi phụ có thể vì ngươi làm không nhiều lắm, bất quá, ta cam đoan, ta có thể đưa cho ngươi đều sẽ cho ngươi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là cũng chuyển, hướng về khác một chỗ đi tới.

Tại cái kia, còn có càng nhiều hơn Thần Thụ, đang đợi hắn.

Thần Thụ, Thiên Địa Chí Bảo.

Nhất là Thiên Địa Thần Thụ, mỗi một buội đều là cổ kim ca tụng.

Chính là thế nhân cầu còn không được bảo vật.

Mà Ngu Tử Du quý vi thụ tổ, lại là tọa ủng nhiều như vậy Thần Thụ, lại làm sao không biết hảo hảo lợi dụng đâu.

Mà thanh tẩy cùng với chúc phúc, lại là hắn chuẩn bị cho tiểu gia hỏa một món lễ lớn.

Không chỉ là Bồ Đề Thánh Thụ cùng với Thất Bảo Diệu Thụ.

Liền Ngộ Đạo Thần Thụ, Thông Thiên Thần Mộc chờ(các loại) thụ tổ, Ngu Tử Du cũng là mời trở về.

Mà bây giờ, hắn muốn một cái lại một cái đi tới.

. . .

Giống như hành hương, Ngu Tử Du thần tình trang nghiêm mà lại ngưng trọng.

Chỉ là, lúc này, trong ngực hắn trẻ mới sinh dường như còn không biết đây là cái gì.

Hóa ra là một mực tại cười.

Cười rất ngọt.

Cùng một dạng thế tục tiểu hài tử bất đồng.

Sinh ra khởi điểm quá cao Ngu Tuyết, cũng đã biết cơ bản vui cười. . .

"Tiểu gia hỏa, cố mà trân quý cái này một phần cơ duyên."

"Sau này, ngươi nếu không phải như người, cũng đừng trách ta. . ."

Khe khẽ kể rõ gian, Ngu Tử Du cũng là chẳng biết tại sao, có chút chờ mong.

Hắn cũng không biết đang mong đợi cái gì.

Bất quá, hắn hiện tại, ngược lại là khó có được. . . Hy vọng, cái này một cái tiểu gia hỏa lớn lên. . .

"Không cầu ngươi một mình gánh vác một phương, chỉ cầu ngươi có thể an ổn cả đời."

Lại là một tiếng chúc phúc, Ngu Tử Du thần sắc cũng là phức tạp.

Giờ khắc này, hắn chẳng biết tại sao, có chút không hy vọng tiểu gia hỏa, đi lên hắn đường xưa.

Hắn, đi là một con đường không có lối về.

Cùng vạn tộc là địch

Đưa lưng về phía chúng sinh.

Mà cái này, không thích hợp như vậy Tiểu Thiên Sứ.

Sở dĩ. . .

Tâm tình phức tạp, Ngu Tử Du lại một lần nữa mang nhấc chân bước..