Chương 2441: Chí Cường Thần Thú (canh thứ tư )

Chương 2441: Chí Cường Thần Thú (canh thứ tư )

Nghi thức đang chậm rãi tiến hành, toàn bộ Cửu Giới đều có một loại không nói ra được ngưng trọng cùng trang nghiêm.

Mà đang ở cái này không lâu sau, nghi thức kết thúc, Ngu Tử Du cũng là trong lúc giao thủ hài tử, giao ở tại Chu Nhiễm trong tay.

"Tên của nàng, gọi Ngu Tuyết."

Nói, giống như ngôn xuất pháp tùy, vô số huyết sắc chi lực hóa ra là ở nàng mi tâm đan vào, biến thành một cái Huyết chữ.

Đây là tới từ Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu che chở.

Đã đủ vì nàng ngăn cản một lần hẳn phải chết công kích

Càng là có thể lệnh Ngu Tử Du trước tiên cảm ứng.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du ban tặng nàng che chở.

"Cái này tiểu gia hỏa, từ nhỏ hạnh phúc."

Trên mặt tràn đầy từ mẫu một dạng nụ cười, Chu Nhiễm cũng là cười rồi. . . Cười như vậy ngọt, cười như vậy thuần túy.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là không có nhiều lời.

Còn như, cái này tiểu gia hỏa thúc thúc bá bá vì nàng chuẩn bị lễ vật, chờ(các loại) qua một đoạn thời gian, chỉnh lý sau đó, lại giao cho nàng.

"Chúng ta cái này Tiểu Chủ Nhân. . . Mới sinh ra, liền trải qua Chúa Tể, thậm chí Vĩnh Hằng đều là cầu còn không được cơ duyên a."

"Không thể không nói, ta hâm mộ. . ."

"Ta cũng ước ao. . ."

Liên miên kể rõ gian, Bạch Hổ trên mặt cũng là lộ ra một vệt ao ước màu sắc.

Hắn hiện tại, chỉ hận vì sao không phải chủ nhân nhi tử.

Đương nhiên, hắn cái này chỉ là suy nghĩ một chút.

Thật để cho hắn làm, hắn còn không dám.

Mà lúc này

"Các ngươi muốn ở chỗ này, có thể lưu lại, không muốn lưu, có thể rời đi trước."

"Là, chủ nhân."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, chúng mạnh mẽ cũng là trông thấy cách đó không xa một đạo chậm rãi trương khai vòng xoáy.

Đó là Cửu Giới nhập khẩu.

Mà ở một trận trong trầm mặc, Tử Liêm cũng là dẫn đầu lựa chọn rời đi, hư không không thể rời bỏ hắn.

Sở dĩ, rời đi là tất nhiên.

Bất quá cách trước khi đi, hắn chính là giao cho Ngu Tử Du một cái màu tím trứng.

"Chủ nhân, cái này có thể giao cho Tiểu Chủ Nhân. . . Biết thủ hộ nàng."

Nhận lấy cái này một cái tử sắc Cự Đản, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Cái này Tử Liêm, thật đúng là là đại thủ bút

Hóa ra là không tiếc tiêu hao chính mình bổn nguyên, sáng lập một cái hài tử.

Đúng vậy, hài tử

Có thể cho rằng là Tử Liêm hài tử.

Bất quá, cũng có thể cho rằng, là hắn lực lượng truyền thừa giả.

Cái này liền dường như một ít Thần Thú. . . Dù cho một người cũng là có thể dựng dục hậu đại.

Mà Tử Liêm, hiện tại thành tựu tinh không đứng đầu nhất Thần Thú —— hư không đường lang. . . Tự nhiên cũng là cũng có cái này một loại lực lượng.

Chỉ là, đáng nhắc tới đúng vậy, bọn họ loại này, chắc là nhất mạch đơn truyền.

Trừ phi Tử Liêm nguyện ý cùng còn lại Thần Thú cùng một chỗ, lấy một loại phương thức khác dựng dục.

Bằng không, thế gian, chỉ này hai vị hư không đường lang.

Mà bây giờ, cái này một vị, vẫn còn ở dựng dục.

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du cũng là bắt được liên quan tới một quả này tử sắc Cự Đản nhiều tin tức hơn.

« chủng tộc: Hư không đường lang (không tồn tại ở thế gian giữa Chí Cường Thần Thú, có khó có thể tưởng tượng lực lượng ).

Bản mệnh thiên phú: Tiến hóa —— có thể không ngừng hướng phía càng cao cấp bậc giống loài tiến hóa, càng là có thể tiến hóa ra các loại lực lượng.

. . . »

Rất là đơn giản giới thiệu bên trong, cũng là đem Tử Liêm nhất tộc đáng sợ, đạo tẫn.

"Ngươi người này, cũng là trở thành lại một chủng Chí Cường Thần Thú nha. . ."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là mừng rỡ.

Tử Liêm, không có cô phụ hắn chờ mong a.

Hắn hiện tại, đã đã đủ ngạo thị tinh không.

Phải biết rằng, tự thành Thần Thú nhất tộc, nhưng là đối với hắn tồn tại bản thân lớn nhất tán thành.

Cái này liền giống như Một mình ta, tức là một cái Đế Tộc một dạng.

Mà ở đi qua, cũng là cũng không có thiếu giống như Tử Liêm, cái này dạng siêu việt với chủng tộc bản thân, đi hướng tiến hóa Chung Yên người nổi bật.

Nói thí dụ như, Bát Tí Đao Ma. . .

Lại nói thí dụ như, Thâm Uyên Thôn Phệ Giả. . .

Những thứ này đều là trong truyền thuyết Thần Thú.

Số lượng cực kỳ rất thưa thớt

Thậm chí, chỉ này một vị.

Mà bây giờ, đại đa số, đều là đã không có truyền thừa, tinh không cũng là mất đi tung tích của bọn họ.

Chỉ là, Ngu Tử Du không nghĩ tới, Tử Liêm hóa ra là chạy tới cái này một mức.

"Nhanh như vậy, tự thành nhất mạch, đã đủ thấy Tử Liêm đối với huyết mạch tìm tòi nghiên cứu, đã đạt tới một loại cực hạn."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là không phải che giấu đối với hắn khẳng định.

Cái gì gọi là Thần Thú ?

Đó chính là đối với huyết mạch lần nữa khai phát, viễn siêu thế nhân tưởng tượng cường đại, tức có thể xưng là Thần Thú .

Giống như là Long Tộc, Phượng Tộc, Kim Ô nhất tộc, cũng có thể xưng là Thần Thú .

Mà có thể đem huyết mạch khai phát đến mức tận cùng, đề thăng đến hạn mức tối đa, bản thân lại là cực kỳ cường đại.

Tức có thể xưng là Chí Cường Thần Thú .

Hôm nay Tử Liêm, có tự xưng Chí Cường Thần Thú  tư cách.

"Ta thay nàng nhận."

Khe khẽ kể rõ gian, Ngu Tử Du cũng là nhận một quả này tử sắc Cự Đản.

Đồng thời, rót vào một ít hư không lực lượng, dựng dục tồn tại.

Mà lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là cảm thán nói:

"Giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, bây giờ chúng ta cũng là nghênh đón đời kế tiếp a. . ."

"Đúng vậy. . ."

Gật đầu, Tử Liêm cũng là ánh mắt phức tạp.

Bất tri bất giác, bọn họ đều là nghênh đón đời kế tiếp.

Thật đúng là có chút thổn thức.

. . .

Mà ở Tử Liêm sau khi rời khỏi, Ngu Tử Du cũng là đem một quả này tử sắc Cự Đản chuyển giao cho Chu Nhiễm.

"Về sau, dành cho Ngu Tuyết. . Đây là độc thuộc về của nàng Chí Cường bạn sinh Thần Thú ?"

"Chí Cường bạn sinh Thần Thú ?"

Hơi ngẩn ra, Chu Nhiễm cũng là ngạc nhiên.

"Ngươi có thể coi như, đây là vì nàng mà thành tồn tại, chỉ vì thủ hộ nàng, hơn nữa đáng nhắc tới đúng vậy, cái này một vị bản thân chủng tộc cực kì khủng bố, không thua thế gian bất kỳ chủng tộc nào."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt nụ cười khó hiểu.

Đương nhiên, không kém gì thế gian bất kỳ chủng tộc nào.

Nhất mạch đơn truyền Thần Thú nhất tộc, đáng sợ nhất.

Chỉ vì, bọn họ chú trọng huyết mạch.

Lưu lại hậu nhân, đều là thuần huyết, có cực kì khủng bố thiên phú.

Bất quá, như vậy nhất mạch đơn truyền, cũng là cũng có phiêu lưu.

Nếu như truyền thừa thì chết đi, như vậy bộ tộc này, cũng sẽ biến mất ở trong quá trình lịch sử.

Tựa như Ngu Tử Du biết đến, có một cọng cỏ, kinh thiên động địa. . . Diệp Sinh chín mảnh, trên trời dưới đất, không có gì không phải chém.

Cũng là Chí Cường thần thú một loại.

Đáng tiếc, sau lại, bộ tộc này cũng là diệt tuyệt.

Mà nguyên nhân nha, tự nhiên là bởi vì có nhất mạch Cửu Diệp Kiếm Thảo, bất hạnh chết non, thế cho nên toàn bộ chủng tộc đều là biến mất ở dòng sông lịch sử.

Chỉ có lẻ tẻ ghi chép mà thôi.

Ps:  cầu đánh thưởng

Cái kia, ta ngày đêm sớm đã điên đảo, sở dĩ. . .

Bây giờ là canh thứ tư, còn có hai canh, sau đó tỉnh ngủ sau đó, tới giữa trưa buổi tối, lại tới hôm nay đổi mới. . . ..