Chương 2442: Treo thưởng ?? (canh thứ năm )

Chương 2442: Treo thưởng ?? (canh thứ năm )

Không có nhiều lời, Ngu Tử Du cũng là đem Tử Liêm cấp cho tử sắc Cự Đản giao cho Chu Nhiễm xử lý.

Thành tựu tiểu hài tử mẫu thân, Ngu Tử Du tin tưởng, nàng biết làm tốt thích đáng an bài.

Mà bây giờ nha. . . Phân ra một luồng thần niệm, hóa thành hình người, bồi bạn Chu Nhiễm mẹ con, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn tiếp tục tu luyện.

Cái này một luồng thần niệm, hóa thành hình người, giống như thực chất.

Cùng Ngu Tử Du bản thể ở giống nhau.

Chờ(các loại) Ngu Tử Du thức tỉnh sau đó, hắn biết trở về bản thể, dành cho Ngu Tử Du hết thảy tình cảm cùng ký ức.

Đây là một loại cực kỳ cao cấp Phân Thân Chi Pháp.

Về tình cảm cùng trí nhớ chung, cũng là không ít cường giả, một bên bế quan tu luyện, một bên xử lý việc vặt diệu pháp.

Mà Ngu Tử Du đối với loại thủ đoạn này rất là thích, tất nhiên là học một tay.

"Chiếu cố thật tốt Tiểu Tuyết."

Đơn giản cùng thần niệm biến thành hình người thân ảnh đánh một cái bắt chuyện, Ngu Tử Du cũng là cước bộ vừa nhấc, trốn vào bên ngoài hỗn độn.

. . .

Hỗn Độn bất kể năm, Ngu Tử Du cũng là chuyên tâm bế quan.

Về phần Huyết Hải Chi Khu, Thông Thiên Tử Long chi khu, cùng với thiên đạo chi khu, cũng là lần lượt bế quan.

Toàn bộ, y như dĩ vãng.

Chỉ là, ở đoạn thời gian này, Vô Tận Huyết Hải nhiều một vị rất là Tinh Linh cổ quái Tiểu công chúa

Nàng, nghịch ngợm

Nàng, khả ái. . .

Nàng, ngân phát, huyết mâu, tinh xảo giống như búp bê

Càng là giống như từ trong bức họa đi ra.

Đây là Ngu Tuyết, Vô Tận Huyết Hải Công Chúa.

Cũng là Ngu Tử Du trên thế gian duy nhất hậu đại.

Bây giờ, trăm năm đi qua, cái này một vị Tiểu công chúa, cũng là trưởng thành.

Chỉ là, nàng bây giờ, thoạt nhìn lên mới(chỉ có) bảy tám tuổi.

Tuy nói tinh xảo, nhưng là không có một cái chút nào thành niên dấu hiệu.

"Này cũng trăm năm, Tiểu Chủ Nhân còn không có lớn lên à?"

Lộ ra một vẻ ngạc nhiên, một cái hầu hạ Ngu Tuyết Tu La nhất tộc người hầu cũng là hơi nghi hoặc một chút.

"Ngươi cho rằng Tiểu công chúa là ai ? Nàng nhưng là từ nhỏ tôn quý, sinh mạng chu kỳ cực kỳ dài lâu, theo ta được biết, huyết tộc không ít trưởng lão, đều là đoán chừng Tiểu công chúa, thành niên sẽ đặt chân Chúa Tể ?"

"Cái gì ?"

Một tiếng thét kinh hãi, vô số thân ảnh đều là chấn động.

Thành niên, tức là Chúa Tể ?

Mặc dù là, không có mở ra Thiên Môn Chúa Tể, đó cũng là Chúa Tể a.

Đây chính là vô số sinh mệnh, nằm mộng cũng muốn muốn đặt chân ở cảnh giới.

Mà bây giờ, có người dĩ nhiên nói cho bọn hắn biết, Tiểu công chúa thành niên sẽ đặt chân Chúa Tể ?

Cái này. . .

Cái này. . .

Một cái tiếp lấy một cái trầm mặc, mọi người đều là không khỏi thất thanh.

Bất quá, lúc này.

"Các ngươi đang nói chuyện gì đâu ?"

Bỗng nhiên, giống như chuông bạc một dạng tiếng cười ở Huyết Hải bầu trời quanh quẩn, một cái thoạt nhìn lên bảy tám tuổi Tiểu La Lỵ, cũng là in vào rất nhiều người hầu tầm mắt.

"hồi bẩm Tiểu công chúa, chúng ta là ở thảo luận, ngươi khi nào thành niên ?"

"Thành niên nha. ."

Bĩu môi, cái này một cái Tiểu La Lỵ cũng là nói thẳng:

"Ta cũng muốn mau mau lớn lên a, phụ thân đại nhân nhưng là nói, chờ ta thành niên, là hắn có thể đủ chân chính nhìn ta. . . Mà không phải bây giờ Niệm phân thân làm bạn."

". . ."

Một trận trầm mặc gian, rất nhiều người hầu cũng là không nói nữa.

Bọn họ biết, thuỷ tổ đại nhân, là Tiểu công chúa để ý nhất tồn tại.

Thậm chí, có thể nói là nghịch lân.

Thường ngày Tiểu công chúa, thông minh lanh lợi, cơ trí đổng sự, hơn nữa tâm địa cực kỳ thiện lương.

Nhưng nếu là ai dám khi này nàng mặt chửi bới thuỷ tổ đại nhân, như vậy chờ đợi hắn tất nhiên là huỷ diệt một đường.

Cũng là cũng bởi vì nguyên nhân này, thoạt nhìn lên bảy tám tuổi Tiểu công chúa, đã huỷ diệt 4 5 cái thế lực.

Những thế lực kia, đều là âm thầm chửi bới thuỷ tổ đại nhân.

Nói hắn là Đại Ma Đầu.

Trong chư thiên, đáng sợ nhất Ma Vương.

Sở dĩ, bọn họ chết rồi.

Ở Tiểu công chúa ra lệnh một tiếng, Vô Tận Huyết Hải thiên quân vạn mã toàn bộ giết ra.

Mà bây giờ, bọn họ Tiểu công chúa ở trong chư thiên, đã có Tiểu Ma Nữ  danh tiếng.

Ai

Chợt thở dài, với tinh không một góc hẻo lánh vang lên:

"Các ngươi nghe nói qua Vô Tận Huyết Hải Tiểu công chúa à?"

"Đương nhiên nghe nói qua, cái này một vị bây giờ được cho tinh không huyết mạch tôn quý nhất mấy vị, tục truyền, nàng ra đời thời điểm, nhất giới hóa thành Huyết Hải, kinh thiên động địa, liền Thiên Địa đều là chấn động."

"Cái này đâu chỉ a. . . Chỉ là, đáng tiếc, cái này một vị hóa ra là Huyết Hải Chi Chủ duy nhất con gái, ai~ kế Đại Ma Vương sau đó, lại là có Tiểu Ma Nữ a. . ."

"Cái này, xác thực khủng bố, bất quá, tinh không vạn tộc dường như có không ít thế lực đều là quan tâm cái này một vị Tiểu Ma Nữ, hơn nữa, kinh khủng hơn là, có thế lực ở treo thưởng cái này một cái Tiểu Ma Nữ đầu lâu ?"

"Cái gì ?"

Đột nhiên kinh hô, vô số thân ảnh đều là chấn động.

Treo thưởng Tiểu Ma Nữ đầu lâu, đây là đang muốn chết à?

Nếu như Vô Tận Huyết Hải đã biết, sợ là sẽ phải dốc toàn bộ lực lượng, huyết tẩy chư thiên a.

."Ai~ các ngươi cũng không phải không biết, luôn luôn một ít e sợ cho thiên hạ bất loạn chủ nhân, bọn người kia, tựa như phần tử kinh khủng, tùy ý tản lấy khủng bố."

Lời ít mà ý nhiều, cái này một đạo thân ảnh cũng là nói ra nguyên do.

Xác thực, vô luận là ở đâu nhi, đều là không thể thiếu e sợ cho thiên hạ bất loạn chủ nhân.

Mà bây giờ tinh không, cũng là cũng có như thế một tổ chức.

Tên là Loạn tinh môn .

Là tiếng tăm lừng lẫy ma đạo môn phái.

Tục truyền cái này một cái môn phái, tàn nhẫn Vô Tình, thích nhất họa loạn tinh không.

Giống như là treo thưởng Huyết Hải Tiểu công chúa loại sự tình này, bọn họ cũng là làm được ra.

Chỉ là, lúc này, loạn tinh môn không biết là, bọn họ đã gây nên một ít người quan tâm.

"Tra được à? Là ai ở ba rải treo thưởng Tiểu công chúa chói mắt. . ."

Chợt hỏi, với phía xa trong trời sao một tòa đen như mực cung điện ở chỗ sâu trong vang lên.

Mà lúc này, nếu như ngước mắt, nhìn phía cung điện ở chỗ sâu trong, tất nhiên có thể chứng kiến mấy đạo thân ảnh, cao tọa với trên đại điện.

Mà cái này mấy bóng người, rõ ràng là Ngu Tử Du người quen.

Đệ thất Thần Thú khôi trụ, cùng với đệ bát Thần Thú sông băng.

Mà bọn hắn bây giờ, ngồi Trấn Ma cửa, là Ma Môn không thể hoặc giả trụ cột.

Chỉ là, mấy ngày nay làm bọn hắn có chút để ý là, hóa ra là có thế lực rải treo thưởng Huyết Hải Tiểu công chúa lời đồn.

Hơn nữa, cái này thế lực, hay là bọn hắn ma đạo nhân.

Mà ma đạo người đứng đầu là ai, nhưng là bọn họ Ma Môn a.

Nếu như treo thưởng những người khác, cũng liền cũng.

Nhưng bây giờ mấu chốt là, cái này một cái Huyết Hải Tiểu công chúa là. . .

"Xác định tin tức à? Huyết Hải Tiểu công chúa, thật là chủ nhân chúng ta hài tử ?"

"Xác định, là Kim Hầu chính mồm nói với ta, hắn còn phân phó chúng ta tra một chút, là chúng ta ma đạo cái kia một thế lực ở rải tin tức. . ."

Gật đầu, sông băng sắc mặt cũng là băng lãnh dị thường.

Thật là gan to bằng trời, cũng dám treo thưởng Tiểu Chủ Nhân ?.