Chương 2443: Loạn tinh môn chủ, ma đạo cự bá (canh thứ sáu )

Chương 2443: Loạn tinh môn chủ, ma đạo cự bá (canh thứ sáu )

Bất quá, nói thật

Khi bọn hắn biết được chủ nhân có hài tử thời điểm, bọn họ cũng là lấy làm kinh hãi.

Mà bọn họ trước tiên đang suy nghĩ là chủ nhân cùng đại tỷ hài tử, vẫn là cùng Linh Nhi tỷ hài tử.

Có thể sau lại. . . Bọn họ hóa ra là phát hiện, hài tử này cùng đại tỷ cùng với Linh Nhi tỷ đều là không có quan hệ.

Mà là, một cái không biết từ đâu xuất hiện nữ nhân.

Tuy nói, Chu Nhiễm cũng là Thiên Cơ nhất tộc bách hoa bảng bên trên mỹ nữ nổi danh.

Nhưng ở sông băng, khôi trụ trong lòng khẳng định không có biện pháp cùng đại tỷ các nàng muốn so sánh với.

"Đây nếu là làm cho đại tỷ các nàng biết, ta sợ là biết. . ."

Xuỵt

Đột nhiên hư thanh bên trong, khôi trụ cũng là quả đoán ngăn trở sông băng tiếp được tới lời nói.

"Chúng ta cái gì cũng không biết, chúng ta càng không biết chủ nhân có con nối dòng."

"Hiện tại, chúng ta chính là xem loạn tinh môn không vừa mắt, chuẩn bị giết hắn."

. . .

Lẳng lặng nghe, sông băng chân mày cũng là một chống.

Khá lắm

Thật là khá lắm.

Lúc nào, khôi trụ cũng như vậy tinh ranh.

Bất quá, ngẫm lại, sông băng cũng là cũng.

Hắn cái này Thất Ca vẫn rất thông minh.

Chỉ là cái kia thô cuồng bề ngoài, làm hắn có một tầng ngụy trang mà thôi.

Đương nhiên, có một chút là có thể khẳng định, đó chính là tuyệt không đúc kết chủ nhân việc nhà.

Thanh quan đều là khó gảy việc nhà.

Huống chi chủ nhân không phải thanh quan, dĩ nhiên tại bên ngoài hái hoa ngắt cỏ.

Hơn nữa, còn có hài tử.

Ai

Một tiếng thở dài, sông băng cũng là chậm rãi đứng dậy.

"Loạn. . . Tinh. . . Cửa. . ."

Một chữ một cái gian, một cỗ sát ý ngập trời, cũng là dâng lên.

Mà liền cái này không lâu sau, tinh không một cái góc, rất là bình thường Tinh Vực.

Nơi này có một cái tông môn, tên là Loạn tinh môn .

Là tiếng tăm lừng lẫy ma đạo tông môn.

Bên trong có bốn tôn nửa bước Chúa Tể, càng là có một vị nghi là đặt chân chúa tể tồn tại.

Mà bây giờ

Ngâm

Giống như viễn cổ mà đến hết sức tê minh bên trong, một đầu khủng bố tới cực điểm Ma Tượng hóa ra là từ tinh không phần cuối đi tới.

Hắn, chân đạp Tinh Thần, vỡ nát Thiên Địa.

Đen như mực da thịt, hiện lên không rõ sáng bóng.

Một đôi đỏ thắm con ngươi, càng là có loại không nói ra được tàn nhẫn.

"Xin hỏi Ma Tượng tôn giả, tới ta loạn tinh môn, không biết có chuyện gì ?"

Bỗng nhiên, một đạo rất là thân ảnh kiều tiểu từ trong tinh không dâng lên.

Cái kia là một nhân loại.

Thân mặc trường bào màu đen, khuôn mặt tối tăm.

Chính là loạn tinh môn Nhị Trưởng Lão.

Bất quá, hiện tại, hắn nhìn tinh không phần cuối, chân đạp Tinh Thần, chậm rãi đi tới hắc sắc Ma Tượng, cũng là kinh hồn táng đảm.

Cái này một vị kinh khủng Ma Tôn, tại sao lại tới nơi này ?

Phải biết rằng, mấy trăm năm trước, Ma Môn song tôn kịch chiến Thâm Uyên, nhưng là đem Ma Môn uy thế đẩy tới cực điểm.

Phàm là người trong ma đạo, không ai không biết Ma Tượng tôn giả.

Tục truyền cái này một vị tu luyện có một không hai không có công pháp ma đạo, mỗi một tế bào đều là nhất tôn Thần Tượng.

Đợi đại thành thời gian, có thể từ tự thân vô số Cự Tượng vi hạt bên trong gọi một đầu từ xưa đến nay chưa hề có Cự Tượng. . .

Cái kia một đầu Cự Tượng phụt lên trong lúc đó, phiên giang đảo hải, Phiên Vân Phúc Vũ;

Một thân rống giận, Tinh Thần vẫn lạc; thu nạp trong lúc đó, yên lặng như tờ.

Mà cái này, chính là Ma Tượng tôn giả.

Kinh khủng như vậy tồn tại, tại sao sẽ đột nhiên tới bọn họ loạn tinh môn.

"Hừ hừ. . ."

Một tiếng hừ lạnh, sông băng cũng là lạnh lùng nói:

"Là các ngươi nói rải lời đồn, nói treo thưởng Huyết Hải Tiểu công chúa a ?"

Ngạch

Chân mày mạnh một chống, cái này một cái loạn tinh môn Nhị Trưởng Lão sắc mặt mạnh đại biến.

Một cỗ cực kỳ dự cảm bất tường, chợt hiện lên trong lòng.

"Tôn giả, không phải. . ."

Còn không đợi hắn giải thích

Hống

Giống như viễn cổ mà đến gào thét bên trong, Quần Tinh rung động, cái này một cái loạn tinh môn Nhị Trưởng Lão hóa ra là ở đáng sợ kia gào thét bên trong, bạo thể mà chết.

Mà đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

Hống

Một lần nữa gào thét gian, cái này một đầu từ xưa đến nay chưa hề có hắc sắc Cự Tượng, hóa ra là nâng lên tượng chân, hướng về tinh không áp đi.

Tựa như muốn đem toàn bộ tinh không giẫm nát.

"Dừng tay."

Đột nhiên rít gào, một cỗ rất là đáng sợ khí cơ cũng là dâng lên.

"Quả nhiên, có Chúa Tể."

Một tiếng hừ lạnh, sông băng cũng là không có để ý.

Vừa vặn có thể kiểm nghiệm hắn chiến lực.

Tâm tư điểm, sông băng cũng là bắt đầu khởi động linh lực.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, toàn bộ vành đai tiểu hành tinh không gian đều rung một cái.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, tinh không giống như mặt kính giống nhau nghiền nát.

Mà cái này, dĩ nhiên là tinh không khó có thể chịu đựng băng xuyên cự lực.

Cùng lúc đó, một đạo thân ảnh cũng là bay ngược mà ra.

Cái kia một đạo thân ảnh, giống như Lưu Tinh, cực tốc bay ngược.

Bất quá, nhìn kỹ lại, tất nhiên có thể phát hiện, cái này một đạo thân ảnh cái trán đã tràn đầy ra mồ hôi lạnh.

Hắn là loạn tinh môn môn chủ.

Gánh vác là pháp tắc —— là họa loạn.

Chỉ có họa loạn không ngừng, tai hoạ nổi lên bốn phía, hắn có thể biến đến càng cường đại hơn.

Mà cái này, cũng là hắn thành lập loạn tinh môn lý do.

Vì, chính là họa loạn tinh không.

Nhưng là, hắn lúc nào trêu chọc qua cái này một vị ma đạo cự bá ?

Không nghĩ ra

Lại không dám nghĩ.

Hắn hiện tại, chỉ biết là, nếu không chạy, hắn sẽ không có.

Cái này một cái Ma Tượng tôn giả, chiến lực viễn siêu hắn tưởng tượng.

Một cước phía dưới, hóa ra là chấn vỡ tinh không.

Như vậy lực lượng, thật là kinh người.

"Muốn chạy."

Quát to một tiếng gian, vốn là cực tốc hướng về xa xa bắn tới loạn tinh môn chủ, cũng là giống như gặp trọng kích, sắc mặt đều là trắng nhợt.

Mà cả người hắn càng là lại một lần nữa bay ra.

Tỉ mỉ nhìn lại, sau lưng của hắn, hóa ra là chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái khuôn mặt cực kỳ lạnh lùng thanh niên.

Đây là khôi trụ.

Cũng được công nhận ma đạo cự bá.

Mà bây giờ, hai đại ma đạo cự bá vây quanh, dù cho cường đại như loạn tinh môn chủ sắc mặt cũng là không khỏi trắng nhợt.

"Ta thật không biết là nơi nào đắc tội rồi nhị vị, cũng xin báo cho biết."

Rất là có lễ phép trong thanh âm, loạn tinh môn chủ cũng là chủ động mở miệng dò hỏi.

"Ngươi, không cần biết."

Rất là lạnh lùng trong thanh âm, khôi trụ cũng là xuất thủ.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, một đạo che khuất bầu trời Long Trảo đã hướng về hắn chộp tới.

Hắn nhớ chạy.

Nhưng mà, sau một khắc loạn tinh môn chủ cũng là phát hiện không gian hóa ra là ngưng kết.

Mà cái này, rõ ràng là băng xuyên trấn áp chi lực, có thể trấn áp toàn bộ, bao quát không gian.

"Đưa hắn giao cho chủ nhân a, tin tưởng chủ nhân biết hắn cần muốn mưu hại Tiểu Chủ Nhân, tất nhiên sẽ đưa hắn lăng trì."

"Yên tâm, chủ nhân sẽ không tiện nghi hắn."

Khó được nghị luận bên trong, đã rơi vào khôi trụ trong tay loạn tinh môn chủ cũng là sợ đến sợ vỡ mật.

Hắn nghe được cái gì ?

Hai đại ma đạo cự bá thậm chí có chủ nhân ?

Hơn nữa, cái quỷ gì ?

Hắn khi nào nghĩ tới mưu hại bọn họ Tiểu Chủ Nhân.

Vẻ mặt mộng bức phong thái, loạn tinh môn chủ cũng là mất đi những ngày qua đạm nhiên, bắt đầu rồi tê thanh lực kiệt gọi.

"Không phải, không muốn. . ."

"Buông tha ta.".