Chương 2444: Bạch thúc thúc (đệ nhất càng )

Chương 2444: Bạch thúc thúc (đệ nhất càng )

"Bỏ qua ngươi. . . Nhưng liền không có người thả quá chúng ta."

Cười lạnh một tiếng, khôi trụ cũng là đem cái này một cái loạn tinh môn chủ nắm ở trong tay.

Đợi ngày sau có thời gian, hắn phải giao cho chủ nhân, làm cho hắn đi xử lý.

Tiện thể đi xem một vị kia Tiểu Chủ Nhân.

"Nghe nói Tiểu Chủ Nhân, nhu thuận lanh lợi, thông minh hiểu chuyện, có chủ nhân 7 phần tư thái. . ."

"Ngươi xác định có chủ nhân 7 phần tư thái à? Nếu thật là có, cái kia thế gian sợ thật là phải nhiều ra một cái làm người ta nghe tin đã sợ mất mật ma nữ."

". . ."

Một trận trầm mặc gian, khôi trụ cũng là yên lặng nhìn thoáng qua sông băng.

Khá lắm, ở trong lòng hắn, chủ nhân dĩ nhiên là người như vậy.

Tuy nói, sự thực xác thực như vậy.

Nhưng bọn hắn những thứ này làm thuộc hạ, tại sao có thể như vậy nghĩ đâu ?

Trong lòng cười, khôi trụ cũng là mang theo loạn tinh môn chủ, hướng về tinh không đi tới.

Mà lúc này, Ma Môn chi chủ mặc, đã ở Ma Môn ở chỗ sâu trong lẳng lặng cùng đợi bọn họ.

. . .

Chỉ là, lúc này, sông băng cùng với khôi trụ không biết là Yêu Đình ở chỗ sâu trong, Kim Hầu cũng là đã sớm đem ánh mắt, rơi vào loạn tinh môn.

"Loạn tinh môn, hẳn là tan biến tại tinh không đi."

Lẳng lặng thưởng thức nước trà, Kim Hầu đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

"Sông băng cùng khôi trụ xuất thủ, hẳn không có ngoài ý muốn."

Cười cười, Bạch Hổ cũng là nói thẳng.

Chỉ là, giờ khắc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Bạch Hổ sắc mặt cũng là lạnh lẽo, hừ lạnh nói:

"Chính là loạn tinh môn, cũng dám có ý đồ với Tiểu Chủ Nhân, thực sự là muốn chết."

". . ."

Một trận trầm mặc gian, Kim Hầu cũng là bất đắc dĩ nhìn thoáng qua Bạch Hổ, than thở:

"Ngươi cái tên này cũng là, nghe nói tin tức từ loạn tinh môn đi ra, suýt nữa đan thương thất mã giết đi qua, ngươi không được quên, ngươi nhưng là Yêu Đình Bạch Hổ tôn giả, cũng không thể không để ý đến thân phận."

"Nói ngươi không phải giống nhau."

Bĩu môi, Bạch Hổ cũng là phản bác.

Lúc đó, Kim Hầu biết, cũng là giận tím mặt.

Càng là tự mình truyền tin với khôi trụ, sông băng, phân phó bọn họ diệt loạn tinh môn cả nhà.

Mà cái này, chính là Kim Hầu, Bạch Hổ chờ (các loại).

Mỗi một người đều cực kỳ sủng ái Huyết Hải Tiểu công chúa.

E rằng, đây chính là cách thế hệ thân a.

Luận đến bối phận, cái này nhưng đều là Ngu Tuyết thúc thúc bá bá.

Mà lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Bạch Hổ cũng là cười nói:

"Ta lại cho Tiểu Chủ Nhân, tìm được một loại bảo vật, chờ thêm vài ngày, ta liền đi đưa cho hắn."

Ngạch

Cố nén khóe mắt co quắp, Kim Hầu cũng là nói thẳng:

"Ngươi đừng quên ngươi nhưng là Yêu Đình hung thần."

"Hắc hắc. . ."

Cười hắc hắc, Bạch Hổ cũng là bình thẳn nói:

"Ta nhưng là tu thành ngươi Biến Hóa Chi Thuật, ta đi Vô Tận Huyết Hải thời điểm, liền biến hóa thành khác một cái người . . . Không có ai sẽ biết. . . Hơn nữa, ngươi có biết hay không không lâu, Tiểu Chủ Nhân, nhưng là gọi ta Bạch thúc thúc. . ."

Nói đến đây, Bạch Hổ cũng là nhịn không được cao thấp cười rộ lên.

". . ."

Một trận trầm mặc gian, Kim Hầu cũng là càng phát ra bất đắc dĩ.

Bạch Hổ người này. . . Rõ ràng không gần nữ sắc, cũng không thích những đứa trẻ khác.

Có thể chẳng biết tại sao, hắn cũng là cực kỳ thích Tiểu Chủ Nhân.

Cái này. . .

. . .

Mà lúc này, Vô Tận Huyết Hải chỗ sâu nhất

Có một đầu mái tóc dài màu trắng bạc, con mắt màu đỏ ngòm Tiểu La Lỵ, cũng là nhàm chán ngồi ở một chỗ biệt viện.

Nàng không biết, vì sao luôn sẽ có lấy xa lạ thúc thúc bá bá, sẽ đến vấn an nàng.

Nhưng không lâu sau, bọn họ lại sẽ tiêu tan không một tiếng động ly khai.

Chỉ là trước lúc ly khai, bọn họ sẽ cho mình lưu một ít một đống lớn thứ tốt.

"Bạch thúc thúc, hơn mấy tháng không có tới a. . ."

"Còn có cái kia một cái kim thúc thúc. . ."

Khe khẽ thì thào gian, cái này một cái Tiểu La Lỵ, cũng là ngồi ở hai khỏa Linh Thụ gian, đi lại bàn đu dây.

Mà đang ở nàng cách đó không xa, một chỉ nửa thước lớn tử sắc đường lang, lẳng lặng phủ phục.

Đây là nàng bạn sinh Thần Thú.

Tục truyền, là thủ hộ nàng tồn tại.

Mà Tiểu La Lỵ cũng là cho nàng lấy một cái tên dễ nghe, gọi là "Tử Ngọc" .

Chỉ vì, nó giống như một khối Tử Ngọc một dạng, lộng lẫy mà lại thần bí.

Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy Tử Ngọc dường như rất lợi hại.

Huyết Hải rất nhiều trưởng bối đều là nhìn không ra nó giống.

Thậm chí ngay cả Huyết Tộc bên kia bá bá nhóm, cũng là không nhận ra.

Chỉ là có một chút, là có thể khẳng định, đó chính là Tử Ngọc rất mạnh, cường đại giống như là một cái quái vật giống nhau.

Có thể không ngừng tiến hóa.

Càng là biết căn cứ bất đồng hoàn cảnh, tiến hóa tự thân.

Đáng sợ như vậy năng lực, không biết lệnh bao nhiêu người đều là khiếp sợ.

Thậm chí, có người hoài nghi, đây là trong truyền thuyết Chí Cường Thần Thú .

Đúng vậy, Chí Cường Thần Thú.

Cũng là cũng bởi vì như vậy, có một ít phần tử xấu, dường như cũng ở đánh lấy Tử Ngọc chủ ý.

Chỉ là, không một ngoài ý muốn, sở hữu có tâm tư xấu nhân, đều bốc hơi khỏi thế gian.

Còn như vì sao cái này dạng.

Cái kia tự nhiên là bởi vì, nàng thức tỉnh rồi một cái thiên phú —— cảm giác thiện ác.

Ai đúng nàng lòng mang thiện ý, ai đúng nàng lòng mang ác ý, nàng đều biết.

Sở dĩ, nàng len lén đem các loại đối nàng lòng mang ác ý người, đều nói cho một ít thị vệ.

Sau đó, bọn họ liền tiêu thất.

Liền mang gia tộc của bọn họ đều biến mất.

Mà bây giờ, lẳng lặng đi lại bàn đu dây, Ngu Tuyết cũng là đang chờ đợi. . .

Cùng đợi dưới một cái thần bí thúc thúc đến.

. . .

Mà lúc này, Vô Tận Huyết Hải ở chỗ sâu trong, La Sát Nữ cùng Tu La thần điện điện chủ cũng là kề vai, lẳng lặng nhìn chăm chú vào đang ở biệt viện Tiểu công chúa:

"Có người nói, Tiểu công chúa bên người luôn sẽ có lấy người xa lạ."

Ừm

Gật đầu, La Sát Nữ cũng là nói thẳng:

"Có thể lặng yên không tiếng động đi tới nơi này, thực lực tuyệt đối bất phàm, bất quá, đây cũng là thuỷ tổ đại nhân ngầm đồng ý a."

"Xác thực."

Hơi gật đầu gian, Tu La thần điện điện chủ cũng là nhận đồng.

Ở địa phương khác, còn có thương tổn Tiểu công chúa khả năng.

Có thể tại Vô Tận Huyết Hải, vô tận huyết sắc nước biển đều sẽ đưa nàng thủ hộ, ngay cả là bọn họ những thứ này Chúa Tể xuất thủ, cũng không khả năng thương tổn Tiểu công chúa mảy may.

Đây chính là đến từ Huyết Hải che chở.

"Chờ xem một chút a, ta ngược lại muốn biết, ai đang âm thầm tiếp cận Tiểu công chúa."

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Tu La thần điện điện chủ trên mặt cũng là lộ ra một vệt hiếu kỳ.

Hắn rất chờ mong, đến tột cùng là ai ?

Nhưng mà, không đợi Tu La thần điện điện chủ cùng với La Sát Nữ chờ đợi lâu lắm, một giọng nói cũng là ở tại bọn hắn bên tai vang lên:

"Các ngươi tản đi."

Nghe vậy, Tu La thần điện điện chủ, cùng với La Sát Nữ cũng là chấn động.

"Là, thuỷ tổ đại nhân."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, Tu La thần điện điện chủ cùng với La Sát Nữ cũng là nửa phần dừng lại.

Thuỷ tổ đại nhân đều lên tiếng, bọn họ cũng không dám không nghe..