Chương 2445: Truy cầu Đệ Tam Hoàng Nữ thiên kiêu (phần 2 )

Chương 2445: Truy cầu Đệ Tam Hoàng Nữ thiên kiêu (phần 2 )

Mà lúc này, biệt viện cách đó không xa, một đạo hư huyễn thân ảnh cũng là chậm rãi hiện lên.

Đây là Ngu Tử Du nhất niệm hình chiếu

Chờ cho hắn cái này nữ mà bên cạnh.

Mà bây giờ, chậm rãi ngước mắt, nhìn cách đó không xa hiện lên vòng xoáy màu tím, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên:

"Ngươi cũng có thời gian tới à?"

"Thời gian chen chen sẽ có."

Khe khẽ đáp lại bên trong, một cái thoạt nhìn lên mười lăm mười sáu tuổi tóc tím nam hài, hóa ra là từ trong nước xoáy đi ra.

Đây là Tử Liêm.

Thời gian qua đi vài chục năm, hắn chính là tới.

Một cái vì vấn an Ngu Tử Du nữ nhi.

Cái thứ hai, tự nhiên là vì vấn an hắn hậu đại —— Tử Ngọc.

"Thuộc hạ, bái kiến chủ nhân."

Một tiếng lễ bái, Tử Liêm cũng là hướng về phía Ngu Tử Du hành lấy đại lễ.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là khoát tay áo:

"Đi thôi."

"Là, chủ nhân."

Lời nói hạ xuống gian, hắn chính là hướng phía biệt viện ở chỗ sâu trong đi tới.

Tại cái kia, có một cái nhân gian Thiên Sứ, đang đợi hắn.

"Lại là một cái xa lạ thúc thúc nha. . ."

Bỗng nhiên, giống như chuông bạc một dạng tiếng cười ở giữa thiên địa quanh quẩn.

Ngay sau đó, cái này một giọng nói lại là thoại phong nhất chuyển nói:

"Ta biết ngươi, ta ra đời thời điểm, gặp qua ngươi, chính là ngươi cho ta Tử Ngọc, đúng không ?"

Đôi mắt sáng đôi mắt chớp động một vệt không rõ sáng bóng, Ngu Tuyết lại phảng phất nhìn thấu toàn bộ.

. . .

Còn đối với này, Ngu Tử Du ngược lại không lớn kinh hỉ.

Hắn cái này nữ mà, thiên tư cực kì khủng bố.

Lúc này mới vài chục năm, thực lực đã đạt tới Lục Giai Cự Đầu cảnh.

Hơn nữa, có đủ loại quỷ dị tới cực điểm đáng sợ thiên phú.

Cảm giác thiện ác

Đạo tâm thông minh.

Thậm chí, còn có Thiên Nhãn. . .

Nàng, phảng phất là Tạo Vật Chủ sủng nhi, gom đủ hết thảy Tạo Hóa.

Tin tưởng, nàng sau này đi hướng tinh không, tất nhiên sẽ chấn động toàn bộ tinh không.

Dù sao, đây chính là trong tinh không, khởi bước nhất là cao tồn tại a.

Chỉ là, Ngu Tử Du trong lòng cũng là không nguyện nàng dây dưa nhiều lắm.

"Ngươi như Bình An, toàn bộ mạnh khỏe, còn như có hay không bình thường, ta đây cũng không phải lưu ý."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du lại tựa như ở chúc phúc.

Chỉ là, đúng lúc này, đế binh dực thanh âm cũng là ở Ngu Tử Du bên tai vang lên:

"Sinh vì con gái của ngươi, nàng liền quyết định không tầm thường."

"Cần phải nghe ta, chờ(các loại) qua một đoạn thời gian, thả nàng đi ra ngoài lịch lãm."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Cái này. . .

Đáng giá suy nghĩ.

Nhưng là chính là suy nghĩ mà thôi.

Dù cho hắn cho phép, Chu Nhiễm cũng là sẽ không cho phép.

Huống chi, có nàng những thứ này thúc thúc bá bá, nàng thật có thể lịch lãm à?

Săn bắn hư không, Tử Liêm, Kỵ Sĩ Vương đám người sẽ vì nàng hộ giá hộ tống.

Đối phó Thâm Uyên, Yêu Đình Bạch Hổ, Kim Hầu tuyệt đối không phải là mà nhìn không phải.

Còn như cùng Ma Môn tranh phong, sông băng cùng khôi trụ sợ là sẽ phải nhìn chằm chằm vào. . .

Sở dĩ, cô nàng này, muốn lịch lãm, sợ là có chút gian nan.

Bất quá, tính rồi.

Ai kêu nàng từ nhỏ tôn quý đâu.

Mà lúc này, bất đắc dĩ lắc đầu, đế binh dực cũng là nói thẳng:

"Gần nhất, ngươi có chút thay đổi, là bởi vì có nữ nhi à?"

"Nói như thế nào đây ?"

Có chút do dự trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là không biết kể từ đâu.

Một cỗ rất là phức tạp tâm tính.

Bất quá, cũng may, hắn chỉ là một luồng thần niệm.

Nếu như cần thiết, hắn có thể trở về quy bản thể thời điểm, xóa đi cái này một loại tâm tình.

"Chờ(các loại) bản thể xuất quan, ta sẽ chủ động xóa đi một đoạn này tâm tình, cùng hắn hòa làm một thể."

"Không cần phải ...."

Cười cười, đế binh dực cũng không phải lưu ý.

Biến hóa này, là chuyện tốt.

Chứng minh Ngu Tử Du lại là lớn lên.

Dĩ vãng hắn, tuy là đa mưu túc trí, nhưng nhìn không ra vài phần nhân tính.

Mà bây giờ, hắn thoạt nhìn lên ngược lại là có vài phần nhân tính.

Đây là chuyện tốt.

Thật là chuyện tốt.

Dù sao, vô dục vô cầu, cùng không chỗ nào không cầu, đều không phải là chuyện tốt.

Chỉ có trung dung mới là tốt nhất.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du đã từ một thanh niên, hướng về một người cha thay đổi.

. . .

Đơn giản nói chuyện phiếm bên trong, đế binh dực cũng là cũng tốt nói:

"Không lâu, ngươi nói, gánh vác vận mệnh nữ tử, như thế nào ?"

"Cứ như vậy a, nàng bây giờ, đã vững chắc Chúa Tể Chi Cảnh. . . Phỏng chừng không lâu sau, sẽ phá vỡ Thiên Môn, đặt chân Thiên Môn tam trọng thiên."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến một cô gái.

Nàng, phong hoa tuyệt đại.

Nàng, thần bí phi phàm.

Nàng, một đầu tóc đen, quanh thân đều là biến mất trong sương mù.

Nhưng mà, chính là như thế một cái tuyệt đại nữ tử, cũng là lưng đeo vận mệnh, đôi mắt ở chỗ sâu trong chớp động ánh sáng trí tuệ.

Mà lúc này, hình như có cảm giác, xa xa nhân tộc Tinh Vực. . . Chỗ sâu nhất, có một nữ tử, chậm rãi ngước mắt. . .

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, vô số hình ảnh hóa ra là ở trước mắt nàng hiện lên.

Nhưng mà, khoảng khắc, nhắm hai mắt lại, nàng mới(chỉ có) lần thứ hai mở.

"Thiên địa này, rất ngột ngạt."

Khe khẽ trong cảm thán, cái này một vị nhân tộc đồn đãi Đệ Tam Hoàng Nữ, cũng là không nguyện đi hướng tinh không.

Nàng có thể cảm giác được. . . Tinh không kiềm nén.

Thế nhân đều là đang nói Hắc ám đại kiếp .

Nhưng là nàng cảm giác được, cũng không phải hắc ám.

Mà là hỗn loạn.

Chân chính hỗn loạn.

Như có người ở dẫn dắt hỗn loạn. . .

"Ta phân phó các ngươi đi thăm dò sự tình, như thế nào ?"

"hồi bẩm hoàng nữ, Thiên Cơ nhất tộc di chỉ, xác thực như ngươi nói, xóa đi hết thảy vết tích. . . Còn có Thiên Cơ nhất tộc nội tình, tất cả đều mất đi. . ."

Lẳng lặng nghe, cái này một vị nữ tử đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái.

Quả nhiên như nàng nghĩ cái kia một dạng, ngày xưa Thiên Cơ nhất tộc bị diệt, cũng không bình thường.

Không chỉ là cái này. . .

Còn có còn lại rất nhiều sự kiện quỷ quái, đều là lộ ra không giống tầm thường.

Nàng gánh vác vận mệnh, du ly ở bên ngoài số mệnh, đối với vạn sự vạn vật nhìn càng rõ ràng, thấu triệt.

Sở dĩ, nàng nhìn thấy rất nhiều. . .

Thấy được rất nhiều người khác không thấy được sự tình.

Bất quá, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Đệ Tam Hoàng Nữ trên mặt cũng là lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

Hắn lại tới rồi.

Một cái thiên kiêu.

Một cái bỗng nhiên quật khởi thiên kiêu.

Nghi là có thêm Trọng Bảo, quanh thân biến mất trong sương mù, nàng đều là thấy không rõ.

Bất quá, chính là như thế một cái thiên kiêu, hóa ra là đối nàng có mến mộ ý, không chỉ một lần, hướng nàng biểu thị trong lòng mến mộ.

Ai

Trong lòng thở dài, Đệ Tam Hoàng Nữ cũng là không phải biết rõ làm sao cự tuyệt.

Mà cái này một cái thiên kiêu tên, gọi Ngu Tử Du .

Nếu là có lấy ngày xưa cố nhân ở chỗ này, tất nhiên biết, đây chính là ban đầu Đại Yêu Hoàng tên thật.

Chỉ là, không một người biết được.

Dù sao, ban đầu Đại Yêu Hoàng sớm đã mất đi.

Có trùng tên cũng là bình thường..