Chương 2446: Đi lên từ trước đường xưa (canh thứ ba )

Chương 2446: Đi lên từ trước đường xưa (canh thứ ba )

Mà lúc này, nếu như nhìn phía Đệ Tam Hoàng Nữ cung điện bên ngoài, tất nhiên có thể chứng kiến một cái Thanh Sam thư sinh, mắt lộ ra nóng bỏng.

Hắn, đúng là Ngu Tử Du một luồng thần niệm chuyển sinh.

Tu thành Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh bên trong Tố Thể, rèn hồn, Ngu Tử Du có thể đơn giản đem một luồng thần niệm chuyển sinh. . .

Đương nhiên, hắn chính là dựa vào đại thủ đoạn, vì đó che lấp Thiên Cơ.

Chuyển sinh, không phải Luân Hồi.

Luân Hồi, xóa đi toàn bộ vết tích, rất khó suy tính.

Nhưng này dạng chuyển sinh, cũng là không khó.

Chỉ vì, cái này liền giống như là đoạt xá, một người bình thường tứ giai cường giả, có thể hoàn thành mẫu thai đoạt xá.

Mà Ngu Tử Du thần niệm cũng như vậy.

Hơn nữa có Ngu Tử Du âm thầm giúp đỡ, cái này một cái chuyển sinh thể, tốc độ tu luyện cũng rất nhanh.

Ngắn ngủi vài chục năm, đã là nửa bước Chúa Tể, thiên tư xác thực vô song.

Có vấn đỉnh chúa tể khả năng.

Đương nhiên, đây chỉ là khả năng.

Trừ phi Ngu Tử Du lại ra tay nữa bồi dưỡng, bằng không, hắn nửa bước Chúa Tể đã là cực hạn.

Mà hắn tồn tại mục đích, chính là nghĩ trăm phương ngàn kế, tiếp cận Đệ Tam Hoàng Nữ.

Không tiếc bất cứ giá nào.

Thành tựu người theo đuổi, thành tựu người theo đuổi, đều có thể.

Chỉ là, Ngu Tử Du không nghĩ tới, Đệ Tam Hoàng Nữ hóa ra là có chút chống đỡ không được tình yêu nam nữ.

Đối mặt với Ngu Tử Du chuyển sinh thể mạo phạm cử chỉ, nàng hóa ra là khó có thể chống đỡ, cuống quít thoát đi.

Mà cái này, cũng là cho Ngu Tử Du chuyển sinh thể một cái suy đoán.

Một cái to gan suy đoán.

E rằng, hắn thực sự có thể đuổi tới Đệ Tam Hoàng Nữ.

Lấy có tâm tính vô tâm, cũng là đúc nên bây giờ có chút lúng túng tràng diện.

. . .

Chỉ là, lúc này, nếu là có người lưu ý Yêu Đình Tổ Tinh bên trong, tất nhiên có thể chứng kiến có hơn ngàn người, tề tụ một đường.

Những thứ này, đều là tình trường cao thủ

Mỗi người đều là Ngu Tử Du phái người tinh thiêu tế tuyển.

Mà ý nghĩa sự tồn tại của bọn họ, chính là giáo dục Ngu Tử Du chuyển sinh thể như thế nào truy nữ hài.

Tuy nói, Tu Luyện Giới thực lực vi tôn.

Nhưng về mặt tình cảm, cùng Lam Tinh không sai biệt lắm.

Có nữ hài, duyệt tẫn nhân sinh, có nữ hài, một tờ giấy trắng.

Chỉ là, có thực lực không có thực lực phân biệt.

Mà cái này, cũng là đúc nên Ngu Tử Du cái này một kế hoạch khả năng.

Cái này kế hoạch, có cái đơn giản tên, gọi Vận Mệnh Nữ Thần .

Nếu như những người này thật có thể trợ giúp Ngu Tử Du chuyển sinh thể, thành công mưu hoa Đệ Tam Hoàng Nữ, chờ đợi bọn họ đem là đời đời kiếp kiếp vinh hoa phú quý, tuy là muốn đặt chân Tu Luyện Giới, cũng cũng là không có khả năng.

Mà lúc này, cái này một vị du ly ở bên ngoài số mệnh Đệ Tam Hoàng Nữ, cũng là không biết, một tấm vô hình lưới lớn đã bện

Càng là hướng về nàng bao phủ mà đến.

Vận mệnh, xác thực rất đáng sợ.

Có thể làm có người lấy có tâm tính vô tâm, càng là biến mất với phía sau màn, nàng có thể thoát đi à?

Ngu Tử Du biểu thị rất chờ mong.

Đương nhiên, đây chỉ là hắn một cái đơn giản kế hoạch.

Tương tự kế hoạch, hắn còn chuẩn bị một ít.

Luân Hồi Chi Chủ, hắn có thể thả mặc cho trưởng thành.

Nhưng gánh vác vận mệnh Đệ Tam Hoàng Nữ, hắn cũng là tuyệt không thể thả mặc cho trưởng thành.

Chỉ vì, vận mệnh quá mức quỷ dị, quá mức khó lường, cũng không người bình thường có thể lý giải.

Mà Ngu Tử Du không cho phép vượt qua hắn nắm giữ bên ngoài đồ đạc, an ổn trưởng thành.

Sở dĩ, hoặc là bóp chết.

Hoặc là chăn nuôi.

Không có lựa chọn thứ hai.

Mà hắn, lại luyến tiếc vận mệnh cái này vừa tới cao pháp tắc. . .

Sở dĩ, chỉ còn lại có chăn nuôi một con đường này.

. . .

Mà bây giờ, Ngu Tử Du bản thể cũng không phải quan tâm những thứ này.

Hắn hiện tại, đã Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

Nhất niệm hình chiếu, nhất niệm chuyển sinh, đều là vận dụng lô hỏa thuần thanh.

Hơn nữa, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

Thiên Môn cửu trọng thiên thủ đoạn, Quỷ Thần khó lường.

Càng quỷ dị hơn thủ đoạn, cũng là tồn tại.

Đương nhiên, cái này còn cần phối hợp pháp tắc.

Mà Ngu Tử Du lưng đeo pháp tắc, cũng là không ít.

Riêng là chí cao pháp tắc, thì có lưỡng chủng.

Còn như còn lại pháp tắc, chỉ cần Ngu Tử Du cần, sẽ có.

Mà cái này cũng là quyết định Ngu Tử Du khả năng hiện giờ, biết càng phát ra khủng bố khó lường.

Cuối cùng là gần gũi nhất Vĩnh Hằng Chi Cảnh cảnh giới.

Đến rồi hắn cái cảnh giới này, thậm chí có thể sử dụng một ít tiếp cận Vĩnh Hằng tôn giả thủ đoạn.

Mà cái này mới là chân chính khủng bố.

Còn như Vĩnh Hằng tôn giả thủ đoạn.

Những thứ không nói, riêng là không thể nói, là có thể biết được khủng bố cỡ nào.

Thế nhân, vô luận ở chỗ nào, khi nào

Chỉ cần nhắc tới tên thật, sẽ cảm ứng.

Mà cái này chờ(các loại) lực lượng, Ngu Tử Du tuy là cũng cụ bị.

Nhưng khẳng định không có Vĩnh Hằng tôn giả tới thuần thục cùng với đáng sợ.

Bởi vậy, cũng là có thể tưởng tượng, chân chính Vĩnh Hằng tôn giả là kinh khủng bực nào.

Quỷ Thần khó lường, đều không đủ lấy hình dung.

Mà bây giờ

Hô

Bỗng nhiên, sâu đậm gọi ra một khẩu khí, với dài dằng dặc thời gian bế quan bên trong Ngu Tử Du, cũng là từ trong giấc ngủ say thức tỉnh.

"Ngu Tuyết cô nàng này, thật đúng là thông minh lanh lợi."

Khe khẽ cảm thán, cùng chung một luồng thần niệm trí nhớ hắn, cũng là cùng cấp nương theo Ngu Tuyết lớn lên trăm năm.

Tự nhiên là rõ ràng nắm giữ Ngu Tuyết tin tức.

Rất là thông minh một cái tiểu nha đầu.

Hơn nữa, thiên tư cực kỳ bất phàm.

Chỉ là, cô nàng này, dường như không thích tu luyện.

Suốt ngày, ôm lấy một cái món đồ chơi oa oa, quả thật trưởng không giống nhau lắm.

Mà trong tay nàng oa oa, cũng không đơn giản.

Đó là Huyết Tộc vì nàng chuẩn bị Huyết chi Sắc Vi .

Tuy nói là oa oa, nhưng là có cùng với chính mình linh trí, cũng là có thể tốt hơn thủ hộ Ngu Tuyết.

Trừ cái đó ra, Ngu Tử Du thu đến khác một luồng thần niệm ký ức.

Từ nơi này một luồng thần niệm bên trong, Ngu Tử Du cũng là cũng Đệ Tam Hoàng Nữ là một cái dạng gì tồn tại.

Rất là không tệ một nữ nhân.

Dù cho Ngu Tử Du thần niệm, cũng là liếc mắt khó có thể xem thấu hư thực.

Thủ đoạn rất là kinh người.

Đoán chừng, chỉ có Ngu Tử Du bản thể tự thân xuất mã, (tài năng)mới có thể hiểu rõ.

Hơn nữa, cái này còn không không ngừng.

Chân chính kinh khủng là, cái kia nữ nhân dường như đã nhận ra cái gì, hóa ra là bắt đầu tìm kiếm qua đi sợi tơ nhện, dấu chân ngựa.

"Ngươi cũng đã biết, bên trên một cái làm như vậy Thiên Cơ nữ, đã vĩnh viễn phong ấn tại trong thời không."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là không phải che giấu trong giọng nói hàn ý.

Tìm kiếm đi qua, nhưng là phải trả giá thật lớn.

Mà muốn nhìn trộm hắn, càng là một loại khó có thể dùng lời diễn tả được cấm kỵ.

Ngày xưa Thiên Cơ Lão Nhân

Về sau Thiên Cơ nhất tộc, cùng với Thiên Cơ nữ.

Cái này một cái lại một cái. . . Đều là bởi vì ... này vậy, vĩnh viễn biến mất ở trong tinh không.

Mà bây giờ, nàng cũng là đi lên cái này con đường đường nha.

. . ..