Chương 2447: Long Xà vòng tai (đệ nhất càng )

Chương 2447: Long Xà vòng tai (đệ nhất càng )

Ai

Trong lòng một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Nói thật, hắn không hy vọng đi tới một bước kia.

Ngược lại không phải là Ngu Tử Du sinh lòng thương hại.

Mà là bóp chết thiên kiêu, đối với Ngu Tử Du mà nói, có chút thống khổ.

Đúng vậy, thống khổ.

Hắn cuối cùng là một cái yêu tài người.

Đối với mỗi một cái thiên kiêu, đều là phá lệ quý trọng.

Điểm này, từ bên cạnh hắn tụ tập nhiều như vậy thiên kiêu, cũng có thể thấy được.

Bất quá, cái này không đại biểu, hắn có thể dễ dàng tha thứ có người có thể nhìn trộm sự hiện hữu của hắn.

Dù sao, sự hiện hữu của hắn, là một cái cấm kỵ.

Càng là một bí mật.

Không được phép người nửa điểm nhìn trộm. .

. . .

Mà lúc này, hoặc như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là ý thức nhất chuyển, đi tới Yêu Đình thiên đạo chi khu trên người.

"Ta phân phó các ngươi việc làm, làm như thế nào ?"

Chợt mở miệng, từng đường thân ảnh hóa ra là ở Ngu Tử Du thiên đạo chi khu chu vi hiện lên.

Đây là xanh vệ.

Tên đầy đủ là Thanh Long vệ, chính là thủ hộ Thanh Long tồn tại.

Mà ở trước khi bế quan, Ngu Tử Du đã từng hàng lâm thiên đạo chi khu, phân phó Thanh Long vệ, vì hắn làm một việc.

"hồi bẩm Thanh Long đại nhân. . ."

Một tiếng đáp lại, một cái tựa như thủ lĩnh Thanh Long vệ cũng là một bước đi ra, ngưng tiếng nói:

"Bây giờ, chúng ta dựa theo phân phó của ngươi, đã tại Địa phủ nằm vùng không ít thám tử, trong đó, càng là có một vị bò đến hạch tâm vòng tròn. . ."

"Theo chúng ta biết, Luân Hồi Chi Chủ, nghi là đặt chân cấm kỵ, chiến lực cực kỳ bất phàm."

"Trừ cái đó ra, Địa Phủ còn có mười Đại Diêm Vương, Ngưu Đầu Mã Diện, phán quan chờ(các loại) chứa nhiều cường giả. . ."

"Nói riêng về thực lực, sợ là không so Phật Môn, đạo môn yếu hơn vài phần."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là nhận lấy Thanh Long vệ đưa tới hồ sơ.

Được rồi, cùng hắn tưởng tượng giống nhau, Luân Hồi Chi Chủ, xác thực trưởng thành.

"Mười thế Luân Hồi, có tam thế đặt chân Chúa Tể. . . Tam thế hợp nhất, quả thật có cấm kỵ chiến lực."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là không phải lo lắng.

Luân Hồi Chi Chủ, tuy là đáng sợ.

Nhưng cuối cùng là sống ở chú ý của hắn phía dưới

Hết thảy đều là không chỗ có thể ẩn giấu.

Hơn nữa, không chút khách khí nói, Luân Hồi Chi Chủ dù cho Luân Hồi đại thành, đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng. . . Cũng rất khó cùng Ngu Tử Du tranh phong.

Hai người nội tình, hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

Bây giờ Ngu Tử Du, đối tiêu chính là từng cái kỷ nguyên kinh khủng nhất thiên kiêu.

Nói thí dụ như, bên trên một cái kỷ nguyên nhân tộc chi tiên.

Lại nói thí dụ như, mấy cái kỷ nguyên phía trước, gánh vác vận mệnh Thần bí tri chu . . .

Còn có, chính là Man Hoang kỷ nguyên Cổ Chi Đại Đế. . . Độc đoán kỷ nguyên. . .

Chỉ có cường giả như vậy, mới có thể lệnh Ngu Tử Du ghé mắt.

Còn như còn lại. . . Xin lỗi không đủ tư cách.

Sở dĩ, Luân Hồi Chi Chủ chưa bao giờ là uy hiếp.

Mà gánh vác vận mệnh Đệ Tam Hoàng Nữ, cũng cũng là bởi vì thực lực, có thể uy hiếp Ngu Tử Du.

Mà là nàng tồn tại, rất có thể hỏng rồi Ngu Tử Du kế hoạch.

Hắn đang bố trí

Một hồi Loạn Cổ thông kim cục.

Ván này, hắn không thể thua.

Mà giống như Đệ Tam Hoàng Nữ cái này dạng vô cùng có khả năng nhảy ra hắn bàn cờ tồn tại, chính là một cái uy hiếp vô hình.

Bất quá, không vội.

Hắn quân cờ đã hạ xuống

Kế tiếp, sẽ chờ a.

"Vạn năm bên trong, Đệ Tam Hoàng Nữ cũng không thể nhảy ra bàn cờ của ta."

Có chút khẳng định trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ nụ cười.

Cái này, rất tàn khốc.

Cũng là một cái không thể nghi ngờ sự thực.

Hắn, bố cục lâu lắm

Cũng không phải ngoại nhân một sớm một chiều có thể nhảy ra.

Mặc dù lưng đeo vận mệnh, không ở vận mệnh lý lẽ thì như thế nào ?

Không ở vận mệnh lý lẽ.

Cái kia Ngu Tử Du liền tự mình làm nàng bên trên một cái gông xiềng, đưa nàng ràng buộc.

Đây chính là Ngu Tử Du nói.

Toàn bộ sự vật, đều là không thể thoát ly chưởng khống.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, Ngu Tử Du cũng là mượn Thanh Long chi khu, lại một lần nữa thăm Cửu Vĩ, cùng Đế Cơ đám người.

"Bái kiến chủ nhân. . ."

"Bái kiến chủ nhân. . ."

Cùng kêu lên bái kiến bên trong, Ngu Tử Du hình chiếu cũng là hiển hóa ở trong không khí.

"Hồi lâu không thấy."

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn thật sâu liếc mắt, cách đó không xa hai nữ.

Hồi lâu tìm không thấy, cái này hai nữ, như trước cùng trước đây giống nhau.

Dường như, các nàng dung nhan, đã vĩnh viễn dừng hình ảnh. . .

Mà cái này, cũng là cũng Ngu Tử Du.

Từ Ngu Tử Du sau khi rời khỏi, các nàng liền đọng lại tuế nguyệt, để cho mình vĩnh viễn sống ở chủ nhân nhận thức dáng dấp.

Thời gian thấm thoát.

Có thể các nàng vẫn là vĩnh viễn các nàng.

Dù cho Ngu Tử Du trăm ngàn năm một lần trở về, cũng là vẫn như cũ quen thuộc.

Không có lấy chút nào xa lạ.

"Chủ nhân, ta đã Thiên Môn tam trọng thiên. . ."

Có chút đắc ý trong thanh âm, ở Yêu Đình từ trước đến nay rất là uy nghiêm Cửu Vĩ, lúc này giống như một cái tiểu cô nương.

"Ai~ ta vẫn là không có đặt chân Chúa Tể. . ."

Thanh âm sâu kín bên trong, Đế Cơ Linh Nhi cũng là có chút bất đắc dĩ.

Nàng căn cốt không được.

Tuy nói so với thường nhân lợi hại hơn rất nhiều.

Nhưng cùng những thứ kia đứng ở tinh không đỉnh phong thiên kiêu, cũng là kém một hai đẳng cấp.

Sở dĩ, nàng chậm chạp không thể đặt chân Chúa Tể.

Mà bây giờ. . .

Sâu đậm nhìn một cái trên mặt có chút bất đắc dĩ Linh Nhi, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên, giống như là khẽ vuốt con mèo nhỏ giống nhau, sờ sờ Linh Nhi đầu lâu.

"Không nên gấp. . . Ngươi là có cơ hội."

Nói, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi vào Linh Nhi trên lỗ tai.

Tại cái kia, có một đôi Long Xà vòng tai.

Long là Chân Long, bởi vì thủy mà sống.

Xà là Cửu U chi xà, từ U Minh mà đến.

Cũng cũng là nguyên nhân chính là, cái này một đôi Long Xà vòng tai, Linh Nhi lúc này mới đặt chân Lục Giai Cự Đầu.

Nhưng là cái này một đôi bông tai, bây giờ cũng là trói buộc Linh Nhi, biến thành chân chính gông xiềng.

Còn như, vì sao, vậy cũng được không khó lý giải.

Linh Nhi, cùng Long Xà vòng tai, đã dung hợp làm nhất thể.

Nàng đang đoạt lấy Long Tộc cùng Cửu U chi xà thiên phú đồng thời, cũng là thâm thụ bọn họ huyết mạch gông cùm xiềng xích.

Sở dĩ, Linh Nhi muốn đặt chân Lục Giai Cự Đầu không khó.

Có thể tưởng tượng muốn xung kích Thất Giai Chúa Tể, cũng là muôn vàn khó khăn.

Đây không phải là Linh Nhi một cái người nỗ lực có thể làm được.

Mà bây giờ, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là đông lại một cái.

Chậm rãi giơ tay lên, nhẹ vỗ về Linh Nhi vành tai giữa Chân Long vòng tai, Ngu Tử Du tay phải cũng là phát lực.

"Răng rắc. . ."

Kèm theo nhất thanh thúy hưởng, vòng tai ứng tiếng mà nát.

Cùng với nương theo lại là Linh Nhi sắc mặt trắng nhợt, một tiếng rất là thê lương Long Ngâm, càng là từ Linh Nhi thân thể truyền ra.

Linh Nhi, Long Xà, sớm đã nhất thể.

Long tổn thương, người tổn thương. . .

"Chủ nhân. . ."

Có chút ngạc nhiên thanh âm hạt giống, Linh Nhi cũng là không nói thêm gì.

Chỉ là, cái kia trước sau như một tín nhiệm ánh mắt, vẫn là lệnh Ngu Tử Du trong lòng đều là run lên.

Cô nàng này. . . Vẫn là như cũ a..