Chương 2448: Vĩnh viễn thủ hộ (phần 2 )

Chương 2448: Vĩnh viễn thủ hộ (phần 2 )

"Cái này Long Xà vòng tai, đã thành ngươi gông xiềng. . Cần phá rồi lại lập."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là phân phó Cửu Vĩ lui.

Kế tiếp, hắn muốn ra tay.

Hắn rất ít vì Linh Nhi xuất thủ.

Cô nàng này tính tình thật mạnh.

Không nguyện Ngu Tử Du xuất thủ.

Nhưng là bây giờ. . . Bạch Hổ, Cửu Vĩ, Kim Hầu. . . Một cái lại một cái cố nhân đột phá, làm nàng cuối cùng ngồi không yên.

Trong lòng dâng lên táo bạo, lại cũng khó có thể an tĩnh lại.

Càng là tu luyện, càng là gian nan.

Mơ hồ đều có tâm ma quấy phá.

Sở dĩ, Ngu Tử Du xuất thủ.

Lần này, vô luận Linh Nhi có nguyện ý hay không, hắn cũng có xuất thủ.

"Cố thủ tâm thần."

Khe khẽ kể rõ gian, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên, hướng về phía nắm vào trong hư không một cái.

Ngâm

Chợt Long Ngâm, kinh thiên động địa.

Cùng với nương theo lại là, Linh Nhi Đế Cơ cung, mạnh biến thành vô biên đêm tối.

Nhắm mắt, tức là bầu trời tối đen.

Mà mở mắt lại là ban ngày.

Còn đây là Long Tộc Tổ Long, phóng nhãn tinh không cũng xưng là kinh khủng nhất Long Tộc huyết mạch —— Chúc Long.

. . .

Mà lúc này, nếu như ngước mắt nhìn về Linh Nhi Đế Cơ cung ở chỗ sâu trong, tất nhiên có thể chứng kiến một đạo long đầu nhân thân thân ảnh, đã lẳng lặng đứng sừng sững.

Hắn chặt nhắm mắt, vô tận quang huy đều là ảm đạm.

Quanh thân, bao hẹp lấy vừa dầy vừa nặng Long Lân, dường như hỏa diễm một dạng Long Lân.

Đôi mắt hơi rung động gian, vô tận quang huy càng là phun ra.

Nhắm mắt tức là bầu trời tối đen, mở mắt tức là ban ngày.

Cái này từ xưa đến nay thiên phú thần thông, thuyết minh vô cùng nhuần nhuyễn.

Mà cái này, chính là hư không Thiên Phạt —— Chúc Long.

Cho tới nay, hắn đều là thành tựu Ngu Tử Du khôi lỗi, chấp chưởng Hư Không Thiên phạt, khiển trách hư không.

Thậm chí, hắn đều là dựng dục linh trí.

Có cùng với chính mình rất là đơn giản tư tưởng.

Nhưng là. . . Hiện tại, Ngu Tử Du cần hắn. . .

Cần hắn hi sinh một ít, thành toàn Linh Nhi.

"Ngươi nguyện ý thay ta vĩnh viễn thủ hộ cho nàng à?"

Nhìn đã mất đi ý thức, rơi vào ngủ mê man bóng hình xinh đẹp, Ngu Tử Du cũng là bình tĩnh hướng về phía Chúc Long nói rằng.

Linh Nhi, đối với hắn ý nghĩa cũng không một dạng.

Cái kia đã vượt qua bình thường cảm tình.

Ngày xưa, hắn vẫn chỉ là một buội Linh Thụ.

Linh Nhi vẫn là hồn phách thân.

Bọn họ sớm chiều làm bạn, hái Nhật Nguyệt Tinh Hoa, không ngừng tu luyện.

Mà Ngu Tử Du càng là thời gian dài, rễ cây uẩn hồn. . .

Sau lại, vì Ngu Tử Du kế hoạch, Linh Nhi lẻ loi một mình, đi trước thế giới loài người. . .

Đùa bỡn quyền mưu, bố cục nghìn dặm.

Cùng Ngu Tử Du nội ứng ngoại hợp, mưu đồ toàn bộ Lam Tinh.

Chỉ là, cái này còn không là kết thúc.

Ở Ngu Tử Du thành lập Yêu Đình sau đó, Linh Nhi càng là lui khỏi vị trí phía sau màn, âm thầm điều khiển Yêu Đình thế cục.

Ở Ngu Tử Du không có ở đây mấy năm nay, là Linh Nhi chống lên Yêu Đình huy hoàng.

Cũng là nàng, một người nâng lên hưng suy.

Nàng tựa như Ngu Tử Du cái bóng, vĩnh viễn sống trong bóng tối.

Thế nhưng, nàng lại chỉ vì Ngu Tử Du mà sống.

"Rất đơn giản, cũng rất thuần túy. . . Lại chỉ vì ngươi một người."

Khe khẽ nỉ non bên trong, đế binh dực hư ảnh cũng là hiện lên Ngu Tử Du bên cạnh thân, nhìn lấy cái này một cô gái.

Rất ít chứng kiến như vậy cô gái.

Hết thảy đều là chỉ vì Ngu Tử Du một người.

Mấu chốt là cái này nữ tử, bản thân cũng là kinh tài diễm diễm.

Tuy nói tu luyện thiên tư không được.

Nhưng tu luyện thiên tư, cũng không phải toàn bộ.

Giống như là thủ đoạn của nàng, cổ tay của nàng, nàng mưu lược. . .

Đây hết thảy toàn bộ, đều muốn cái này nữ tử đẩy tới khác một cái cao độ.

Xưng là Kỳ nữ cũng cũng bất quá.

Phải biết rằng, Yêu Đình, Yêu Hoàng đã một đời lại một đời.

Một đời mới cũng là thay đổi thế hệ trước.

Có thể trong bóng tối. . . Nàng Đế Cơ tên, cũng là như trước truyền xướng.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng cái này một cô gái ưu tú.

"Nho nhỏ bả vai, cũng là vì ngươi nâng lên Yêu Đình, ngươi có thể giống như bây giờ, biến mất với phía sau màn, rất lớn công lao, đều là nàng vì ngươi ổn định thế cục."

Khe khẽ kể rõ bên trong, đế binh dực cũng là không phải che giấu đối với Linh Nhi tán thưởng.

"Ta. . . Biết."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du lúc này mới lại là nhìn phía Chúc Long.

Bất quá, đúng lúc này, bừng tỉnh trong mộng nói mớ, một giọng nói cũng là ở Ngu Tử Du bên tai vang lên.

"Chủ nhân. . ."

"Ta sẽ vì ngươi bảo vệ cẩn thận Yêu Đình. . ."

"Bảo vệ cẩn thận hết thảy. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là không khỏi có chút tâm đau. . .

Ai

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du đem cô gái trong ngực, đặt lên giường.

Mà lúc này

Ngâm

Chợt Long Ngâm bên trong, Chúc Long cũng là chủ động lựa chọn Binh Giải.

"Răng rắc. . ."

Chỉ nghe nhất thanh thúy hưởng, một đạo Chúc Long hư ảnh đã hiện lên ở giữa thiên địa.

Đây là Chúc Long chi hồn.

Mà bây giờ

"Ngâm, ngâm. . ."

Trận trận Long Ngâm gian, Chúc Long chi hồn đã hướng về Linh Nhi trong thân thể phóng đi.

Oanh

Kèm theo kinh khủng ầm vang, mắt trần có thể thấy. . . Một đạo hư huyễn hình người hồn phách, hóa ra là có một đầu Chúc Long, đem quấn quanh.

Mà ở cái này một đầu Chúc Long bên người, một cái màu đen tiểu xà hồn phách, cũng là không khỏi run lẩy bầy đứng lên.

Cửu U Xà tộc, tuy là khủng bố.

Nhưng so với Chúc Long, cũng là kém quá xa.

Bất quá, Âm Dương Giao Thái mới có thể cân bằng.

Riêng là Chúc Long, biết ăn mòn Linh Nhi hồn phách.

Chỉ có Cửu U cùng Chúc Long lẫn nhau hạn chế, (tài năng)mới có thể duy trì Linh Nhi hồn phách ổn định.

Sở dĩ, Cửu U Xà nhất định phải tồn tại.

Vì thế, Ngu Tử Du còn cần phải nghĩ biện pháp, đề thăng Cửu U Xà lực lượng.

Chỉ là, cái này không gấp.

Hiện tại, càng phải làm là. . .

Chậm rãi ngước mắt, nhìn tại trong hư không lơ lửng một đoàn tinh huyết, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là đông lại một cái.

Đây là Chúc Long để lại tinh huyết.

Tổ Long Tinh huyết.

Cực kỳ quý giá.

Một giọt, đủ để cho nhiệm Hà Long tộc đều là điên cuồng.

Mà bây giờ, nơi đây hóa ra là có ba giọt.

Đi

Một tiếng dứt lời, Ngu Tử Du cũng là một chưởng vỗ ra, đem Chúc Long tinh huyết đánh vào Linh Nhi thân thể.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, Chúc Long tinh huyết đã ở Chúc Long chi hồn dưới sự dẫn đường, bắt đầu cải tạo Linh Nhi thân thể.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du thủ đoạn.

Hi sinh nhất tôn Thiên Môn tam trọng thiên chiến lực, chỉ vì thành toàn Linh Nhi.

Cũng chính là Linh Nhi. .

Đổi lại những người khác, Ngu Tử Du là tuyệt đối không thể hi sinh Chúc Long.

Phải biết rằng, đây chính là Chúc Long.

Tuy nói chỉ là nửa chết nửa sống khôi lỗi.

Nhưng một món đồ như vậy khôi lỗi, cũng là không kém gì một ít đế binh, có thể trọn đời thủ hộ một phương.

Bất quá, hiện tại. . .

Mà cái này, cũng đúng như Ngu Tử Du nói. . .

"Thay hắn vĩnh viễn Thủ Hộ Linh nhi. . .".