Chương 2449: Đó nhất định là một cái rất khả ái nữ hài chứ ? (canh thứ ba )

Chương 2449: Đó nhất định là một cái rất khả ái nữ hài chứ ? (canh thứ ba )

Thời gian chậm rãi trôi qua, cải tạo cũng là đang tiếp tục.

Mắt trần có thể thấy, Linh Nhi thân thể huyết dịch đều là biến thành sáng chói kim sắc.

Trong mơ hồ, có Chân Long tê minh.

Đó là long huyết.

Thuần túy nhất long huyết.

Thân người, long huyết. . .

Càng là có Chúc Long chi hồn làm bạn.

"Ngày sau ngươi, có thể tuyển trạch hóa thân làm Chúc Long, hành tẩu ở nhân gian, cũng có thể tuyển trạch kiêm dung cũng súc. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là ở chỗ này, tuyển trạch làm bạn Linh Nhi.

Cho đến, nàng tỉnh lại.

"Chủ nhân. . ."

Khe khẽ hô hoán bên trong, Linh Nhi cũng là cảm thấy thân thể phát sinh không hiểu biến hóa.

Có thể cái này không trọng yếu.

Quan trọng là ... chủ nhân còn không hề rời đi.

Nghĩ tới đây, Linh Nhi cũng là giùng giằng từ trên giường đứng dậy.

"Ngươi cần nghỉ ngơi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là hô hoán Cửu Vĩ đi đến.

"Chiếu cố thật tốt Linh Nhi, đoạn thời gian này, cũng không cần quản lý những thứ kia việc vặt."

Không biết là đối với người phương nào theo như lời.

Có thể Cửu Vĩ cùng Linh Nhi, tuy nhiên cũng không khỏi chấn động.

"Là, chủ nhân."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, cái này hai nữ giống như cũng là minh bạch rồi cái gì.

"Yêu Đình, đã đi lên chính quy, kế tiếp, vô luận là càng thêm huy hoàng, vẫn là nghênh đón tan biến. . . Đều là đã định trước. . ."

"Các ngươi phải làm, chính là hảo hảo tu luyện. . ."

"So với Yêu Đình, vậy thì các ngươi trọng yếu hơn."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý Yêu Đình được mất.

Nói thật, Yêu Đình hắn không để bụng.

Hắn thành lập Yêu Đình ước nguyện ban đầu, cũng cũng là con tốt hơn thủ hộ thập đại Thần Thú cùng với Linh Nhi đám người.

Đồng thời phù hộ hắn tự thân.

Nhưng bây giờ, hắn đã trưởng thành, Cửu Vĩ mấy người cũng là không kém ai.

Yêu Đình đã mất đi ban sơ ý nghĩa.

Bây giờ nó, càng giống như là một cái thu gặt tư nguyên cơ khí.

Sở dĩ, Ngu Tử Du thực sự không để bụng.

Hắn cũng không muốn Linh Nhi Cửu Vĩ bởi vì vất vả Yêu Đình, mà trì hoãn tự thân.

"Ta biết rồi, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại gian, Đế Cơ Linh Nhi cũng là chủ động mở miệng nói:

"Ta về sau nhất định buông Yêu Đình việc vặt, hảo hảo tu luyện."

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn Linh Nhi nhu thuận hiểu chuyện.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Linh Nhi cũng là nói thẳng:

"Chủ nhân, ta đây có thể theo ngươi à? Ta muốn đi theo bên cạnh ngươi."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du trong lòng cũng là căng thẳng.

Cái này. . . Không được tốt a.

Phải biết rằng, bây giờ hắn chính là thường thường bồi bạn Chu Nhiễm cùng hắn nữ nhi Ngu Tuyết.

Hơn nữa, Bồ Đề Thánh Thụ cùng với rất nhiều Thần Thụ đều là biết Ngu Tuyết tồn tại.

Đây nếu là làm cho Linh Nhi trở về Cửu Giới, lấy sự thông tuệ của nàng, sợ là. . . Biết ngửi được manh mối gì.

"Ngươi người này trong lòng có quỷ a, ngươi dĩ nhiên tại lo lắng cái này Tiểu Nữ Oa, biết ngươi có nữ nhi. . ."

"Ngươi thành thật mà nói, ngươi có phải hay không đối với hai cái này tiểu nha đầu, có ý tứ."

Lộ ra một vẻ trêu đùa, đế binh dực thanh âm cũng là ở Ngu Tử Du bên tai vang lên.

Có thể không phải đợi đế binh dực càng nhiều hơn trêu đùa

Một cỗ khó có thể hình dung lực lượng, đã đem hắn bọc lại

Đây là Thời Không Chi Lực.

Ngu Tử Du trực tiếp đem hắn phong ấn tại trong thời không, sau đó mất hết thời không ở chỗ sâu trong.

Muốn xem hắn chê cười, nằm mộng. . .

Trước quan hắn mấy năm Tiểu Hắc Ốc.

Trong lòng một tiếng hừ lạnh, Ngu Tử Du cũng là giả vờ bình tĩnh nói:

"Bây giờ ta biến mất với chỗ tối, có rất nhiều bất tiện."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Liền ở lại Yêu Đình a, tuy là ta không hy vọng quản lý Yêu Đình việc vặt, nhưng bây giờ Yêu Đình cũng là không thể rời bỏ ngươi."

". . ."

Một trận trầm mặc gian, Đế Cơ Linh Nhi cũng là thầm chấp nhận cái này một câu trả lời hợp lý.

Chỉ là, liền tại Ngu Tử Du yên tâm nhức đầu thạch thời điểm, một đạo thanh âm sâu kín cũng là ở Ngu Tử Du bên tai vang lên:

"Chủ nhân, là có thêm cái gì, gạt ta và Linh Nhi tỷ tỷ chứ ?"

Ngạch

Chân mày cau lại, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi quay đầu.

In vào tầm mắt đúng vậy, Cửu Vĩ cái kia tràn đầy ánh mắt dò xét.

"Gần nhất lão tam, rất kỳ quái, thường thường bên ngoài chạy, thu thập các loại bảo vật. . ."

"Không chỉ là lão tam, còn có lão tứ Hoàng Kim kiến cũng là thường thường chạy ra ngoài, thậm chí liền Kim Hầu cũng là. . ."

"Một cái hai cái ba cái. . . Mà đến cuối cùng Ngưu Ma đều là chạy ra ngoài. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Cửu Vĩ cũng là dừng một chút, nói bổ sung:

"Có thể làm cho bọn họ nhất tề hành động, hẳn là cũng chỉ có chủ nhân chuyện. . ."

"Nhưng chủ nhân chuyện gì, cần bọn họ thay phiên đi ra ngoài đâu. . . Ta không biết, cũng ở suy tư. . ."

. . .

Khó được, không có chủ tớ lễ nghi.

Có chỉ là, Cửu Vĩ cái kia Hồ Mị hai mắt, lưu chuyển sóng biếc.

Không chỉ là Cửu Vĩ. . . Liền một bên Linh Nhi, cũng là nâng lên con ngươi, mắt lộ ra tìm kiếm.

Chủ nhân xác thực đối với các nàng che giấu cái gì ?

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là cứng ngắc tại chỗ.

Khẩn trương là cái gì ?

Ngu Tử Du chưa bao giờ hiểu.

Nhưng bây giờ, hắn phải thừa nhận, hắn khẩn trương.

Chỉ là, hắn vì sao khẩn trương ?

Rõ ràng cái này không phải là cái gì không thấy được ánh sáng sự tình.

Thế nhưng ở nơi này hai nữ trước mặt, hắn cũng là thực sự khẩn trương.

Có chút đứng ngồi không yên.

Còn có chút tâm thần bất định.

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng là quả đoán thả ra đế binh dực.

"Ha ha ha, ngươi cũng có ngày hôm nay. . ."

Tựa hồ là minh bạch rồi cái gì, đế binh dực tiếng cười cũng là ở Ngu Tử Du não hải vang lên.

Hắn cũng là lần đầu tiên thấy Ngu Tử Du bộ dáng như vậy.

Đây là cái kia một cái Đại Ma Đầu ?

Cái kia một cái có can đảm mưu hoa tinh không cấm kỵ à?

"Ta là thả ngươi đi ra, nghĩ biện pháp ?"

"Biện pháp ?"

Nghe Ngu Tử Du thanh âm, đế binh dực cũng là cảm thấy có chút vướng tay chân.

"Ta có thể nói, ta cũng không triệt nha. . . Hơn nữa, cũng không có cái gì đại sự a, các nàng xem đứng lên cũng là suy đoán. . . Chỉ là hoài nghi mà thôi. . ."

"Cái này dạng à?"

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là có chút tùng một khẩu khí.

Chỉ là, sau một khắc, một đạo thanh âm sâu kín cũng là ở trong không khí quanh quẩn ra:

"Cái kia tiểu gia hỏa, nhất định là một cái rất khả ái bé gái a. . ."

Nói lời này là Linh Nhi. .

Nhưng khi lời này nói ra sát na, nàng cũng là đã nhận ra Ngu Tử Du trên mặt cái kia lóe lên một cái rồi biến mất cứng ngắc cùng với ngạc nhiên. . .

Ai

Một tiếng thở dài gian, Linh Nhi cũng là minh bạch rồi toàn bộ. . .

Chủ nhân, ở bên ngoài, sớm đã có nữ nhi nha. . .

Quả nhiên. . ..