Chương 2450: Thân phận tôn quý, cổ kim duy nhất (đệ nhất càng )

Chương 2450: Thân phận tôn quý, cổ kim duy nhất (đệ nhất càng )

"Quả nhiên, hoa nhà cũng không bằng hoa dại hương."

Dường như ý thức được cái gì, Cửu Vĩ cũng là sâu kín nói rằng.

Ngạch

Chân mày cau lại, Ngu Tử Du cũng là trầm mặc.

Hai cái này cô nàng, làm sao mà biết được ?

Hơn nữa, hoa nhà không bằng hoa dại hương, cái quỷ gì ?

Hoa nhà là ai ?

Hoa dại, được rồi, hắn thừa nhận là Chu Nhiễm. . .

Nhưng hoa nhà, hắn thật không biết là ai ?

Cửu Vĩ ? Linh Nhi ? Vẫn là ngũ thải ?

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là gật đầu, than thở:

"Cái kia đúng là một cô gái, nàng gọi Ngu Tuyết. . .Tuyết thông huyết sắc Huyết ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn thẳng hai nữ con ngươi.

Nếu phát hiện, liền không cần ẩn dấu.

Hắn, quý vi một Đại Yêu Hoàng, Hư Không Chi Chủ, Vạn Thụ Chi Tổ, Huyết Hải Chi Chủ, Thiên Đạo Chi Long. . . Lại làm sao lại chột dạ đâu ?

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là chẳng biết tại sao, cảm giác sức mạnh càng là không đủ.

Được rồi

Hắn phải thừa nhận, hai cô gái này, bây giờ ánh mắt, là hắn duy nhất không dám nhìn thẳng.

Biệt ly cái kia rất là ánh mắt u oán, Ngu Tử Du cũng là chủ động mở miệng, nói sang chuyện khác:

"Các ngươi là làm sao phát giác ?"

". . ."

Không có trả lời, có chỉ là càng phát ra ánh mắt u oán.

Ánh mắt kia, xem chi trở nên tan nát cõi lòng.

Lại tựa như ở không tiếng động thuật nói gì đó.

Có chút nhức đầu xoa xoa mi tâm, Ngu Tử Du bản thể, Thông Thiên Tử Long chi khu, thậm chí cách đó không xa thiên đạo chi khu, hóa ra là đồng thời bắt đầu suy tính đứng lên.

Đúng vậy, suy tính.

Hắn cần biết Cửu Vĩ cùng Đế Cơ Linh Nhi, là thế nào phát hiện ?

Chuyện này, cũng không đến nỗi bị người che đậy Thiên Cơ a.

Sở dĩ, lấy Ngu Tử Du thủ đoạn, hẳn là rất dễ dàng suy tính đến.

Mà đang ở không lâu sau. . . Giống như là ý thức được cái gì, Ngu Tử Du xếp bằng ở Huyết Hải chỗ sâu bản thể, cũng là nhịn không được nghiến răng nghiến lợi.

"Bạch. . . . Hổ. . . ."

. .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, chạy về Yêu Đình trên đường, Bạch Hổ cũng là nhịn không được đánh run một cái.

Chẳng biết tại sao, lúc này, hắn hóa ra là trong lòng kinh sợ.

Giống như có cái gì đại chuyện kinh khủng, muốn phát sinh giống nhau.

Bất quá, cái này đối với hắn mà nói, đúng là đại khủng bố.

Chỉ vì, hắn dĩ nhiên say rượu hỏng việc, tiết lộ Ngu Tử Du bí mật.

Tên hỗn đản này

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nhịn không được che mặt thở dài:

"Ta liền biết Bạch Hổ người này, không đáng tin cậy."

Có loại không nói ra được biệt khuất, Ngu Tử Du cũng là khí a.

Hắn ẩn dấu công tác, làm tốt như vậy.

Có thể nơi nào nghĩ đến, Bạch Hổ như thế không đáng tin cậy.

Hắn dĩ nhiên tại lúc uống rượu, hỏi người khác, tiểu hài tử thích gì tốt ?

Càng là nói: Ta cái này tiểu chất nữ cái gì cũng tốt, chính là Thái Kim đắt, phế vật đồ vật, ta không đưa ra tay. . .

Khá lắm, hắn xác thực không đưa ra tay.

Hóa ra là đem Ngu Tử Du bán.

Phải biết rằng, toàn bộ Yêu Đình đều là trải rộng Đế Cơ Linh Nhi hiểu biết.

Đã biết những tin tức này, lại kết hợp Kim Hầu, Hoàng Kim kiến đám người dị thường, một đời Đế Cơ lại làm sao có thể không biết chuyện gì xảy ra ?

Sở dĩ. . .

"Bạch Hổ, ngươi nói ta nên thu xếp làm sao ngươi ni. . ."

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du bản thể cũng là nhắc tới nổi lên Bạch Hổ.

Hắn rất ít như thế nhớ thương một cái người.

Nhưng lần này, hắn đối với Bạch Hổ thực sự để ý.

Phải biết rằng, hắn một lần lại một lần mưu hoa tinh không, mưu đồ vạn tộc, đều là không có cái này dạng lưỡng nan quá.

Nhưng bây giờ, hình chiếu cảm thụ được hai nữ cái kia rất là ánh mắt u oán, hắn cũng là phải chịu dày vò.

Phảng phất hô hấp, đều là sai.

Được rồi, đúng là sai.

"Ta không nên giấu giếm. . ."

Rất là trực tiếp thừa nhận sai lầm, Ngu Tử Du cũng là lời nói xoay chuyển, tiếp tục nói bổ sung:

"Chỉ là, nữ nhi sinh ra, cũng là ngoài ý của ta bên ngoài. . . Ta cũng cũng muốn nhìn thấy các ngươi suy nghĩ nhiều."

"Suy nghĩ nhiều ? Chúng ta tại sao phải suy nghĩ nhiều ?"

Bỗng nhiên, Đế Cơ Linh Nhi trên mặt lộ ra một nụ cười, lộ ra một vẻ trêu nói.

"Cái này. . ."

Sắc mặt cứng đờ, Ngu Tử Du cũng là cũng không biết nên nói như thế nào ?

Chẳng lẽ, hắn nói thẳng, hắn sợ hai nữ ăn giấm chua.

Hắn sợ hai nữ lòng chua xót.

Lời này, thực sự nói ra, tầng kia giấy dán cửa sổ mỏng manh, liền thực sự đâm.

Mà khi đó, hắn không chỉ là cần đảm đương nổi Chu Nhiễm.

Càng là muốn đảm đương nổi. . .

Mà cái này, là Ngu Tử Du không nguyện.

Ngược lại không phải là hắn không muốn phụ trách.

Mà là bởi vì, hắn hiện tại, tâm tư không phải ở trên mặt này.

Chuyện hắn cần làm, nhiều lắm.

Mặc dù Chu Nhiễm, hắn cũng cũng quá là coi như một hồi lịch lãm.

Chỉ là, Ngu Tuyết xuất hiện, lệnh trận này lịch lãm xuất hiện một chút ngoài ý muốn.

Làm cho Ngu Tử Du rất ít ba động tâm tình, lại một lần nữa khởi động sóng dậy.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du vì sao triệu tập bộ hạ cũ, công khai thừa nhận Ngu Tuyết nguyên nhân.

Cái kia không dừng là thừa nhận Ngu Tuyết tồn tại

Càng là khẳng định thân phận của Ngu Tuyết cùng với địa vị.

Nàng, là Yêu Hoàng chi nữ.

Là Hư Không Chi Chủ nữ nhi

Cũng Huyết Hải chi nữ. .

Nàng, thân phận tôn quý, cổ kim duy nhất.

Hư không cần tôn làm chủ nhân, Huyết Hải cũng cần phủ phục.

Ngay cả là từ nhỏ theo hắn Yêu Đình bộ hạ cũ, cũng là cần xưng một tiếng Tiểu Chủ Nhân .

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du thừa nhận Ngu Tuyết tầng sâu một mặt.

Thoạt nhìn lên, chỉ là thật đơn giản triệu tập bộ hạ cũ, chúc mừng Ngu Tuyết sinh ra.

Có thể lại có mấy người, chân chính rõ ràng Ngu Tử Du dụng ý đâu ?

Có lẽ chỉ có Kim Hầu nhìn thấu đến đây đi.

Mà cái này, cũng là hắn vẫn phái người thời khắc quan tâm Ngu Tuyết động tĩnh nguyên nhân.

Mặc dù gió thổi cỏ lay, hắn chính là trước tiên biết.

Tựa như không lâu, hắn biết có người treo thưởng Huyết Hải Tiểu công chúa, cũng chính là Ngu Tử Du nữ nhi sau đó, lập tức phái người xuất thủ.

Sau đó, chờ đợi, chính là toàn bộ loạn tinh môn huỷ diệt.

Cho đến hiện tại, loạn tinh môn đều là ở Ma Môn chịu đủ Luyện Ngục nỗi khổ, đến chết mới thôi.

. . .

Mà bây giờ, tâm tư tung bay, Ngu Tử Du cũng là không có chính diện đáp lại Linh Nhi vấn đề.

Hắn lại một lần nữa lựa chọn trốn tránh.

"Kim Hầu bọn hắn tới. . ."

Khe khẽ kể rõ gian, ngoài cửa cũng là hợp thời truyền đến Kim Hầu chờ(các loại) người thanh âm.

"Bọn ta bái kiến chủ nhân. . ."

"Bọn ta bái kiến chủ nhân. . ."

Cùng kêu lên bái kiến bên trong, từng đường thân ảnh cũng là xuất hiện Linh Nhi Đế Cơ cung.

Chỉ là, lúc này, đám người cũng là mơ hồ đã nhận ra cái gì, sắc mặt cổ quái.

Mà Kim Hầu, càng là yên lặng lui về sau nửa bước, làm bộ không nhìn thấy..