Chương 2451: Bạch hổ tan vỡ (phần 2 )

Chương 2451: Bạch hổ tan vỡ (phần 2 )

"Kim Hầu, Bạch Hổ hiện tại đi nơi nào ?"

Chợt hỏi bên trong, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về cách đó không xa thân ảnh.

"hồi bẩm chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, Kim Hầu cũng là một bước đi ra, tiếp tục nói:

"Bạch Hổ, chắc là đi. . ."

Nói đến đây, Kim Hầu cũng là nhìn một chút Đế Cơ Linh Nhi cùng với Cửu Vĩ, mặt lộ vẻ lưỡng lự.

"Nói thẳng đi."

Chân mày cau lại, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng.

"Được rồi."

Gật đầu, Kim Hầu cũng là không lại giấu diếm

"Hắn chắc là đi thăm Tiểu Chủ Nhân. . . . Hiện tại không sai biệt lắm trở về nguồn gốc bên trên."

"Cái này dạng nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là len lén liếc miểu Đế Cơ Linh Nhi cùng với Cửu Vĩ sắc mặt.

Còn tốt, hai vị này sắc mặt không có gì thay đổi.

Xem ra, đã tiếp nhận rồi Ngu Tuyết tồn tại.

Còn như Bạch Hổ lúc này đang làm gì, Ngu Tử Du tự nhiên cũng rõ ràng là gì.

Bản thể hắn có thể tự mình thôi diễn một phen.

Hắn hiện tại, liền Bạch Hổ chuẩn bị cho Ngu Tuyết lễ vật, đều biết là cái gì.

Mà hắn sở dĩ hỏi, cũng cũng là thăm dò Đế Cơ Linh Nhi cùng Cửu Vĩ phản ứng.

Bây giờ, thoạt nhìn lên không sai.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục nói:

"Bạch Hổ trở về tới nói, ngươi làm cho hắn tới Yêu Cung ở chỗ sâu trong, tới tìm ta, đến lúc đó làm cho hắn đi bái kiến ta bản thể lưu lại một cái nhánh cây, liền có thể."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại gian, Kim Hầu trên mặt cũng là lộ ra một vệt nhìn có chút hả hê nụ cười.

Hắn biết, lần này Bạch Hổ chơi đại phát.

Dĩ nhiên cuốn vào chủ nhân việc nhà.

Tấm tắc

Cái này cũng không tốt xong việc a.

Lần này Bạch Hổ, số ít muốn ném mấy lớp da.

Còn như chết nha, cũng cũng là không có khả năng.

Lấy chủ nhân khả năng hiện giờ, cũng là có thể làm cho hắn phục sinh.

Sở dĩ, có thể tưởng tượng bạch hổ hạ tràng, tiếp đó sẽ rất thảm

Thực sự rất thảm.

. .

Mà lúc này

Ai

Bất đắc dĩ hít một khẩu khí, Đế Cơ Linh Nhi cũng là cùng Cửu Vĩ nhìn nhau liếc mắt.

Chủ nhân, cứ như vậy có nữ nhi.

Nên nói như thế nào đâu ?

Trong lòng phức tạp, nhưng Linh Nhi cũng là không có nhiều lời.

Chỉ là, sau một khắc, nâng lên con ngươi, Linh Nhi cũng là nhìn về Ngu Tử Du, chủ động mở miệng dò hỏi:

"Ta có thể đi nhìn nàng một cái à?"

"Có thể."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là không có cự tuyệt.

"Ừm, cái kia cho ta chuẩn bị một chút."

Nói, Linh Nhi đã ly khai cung điện.

Mà đổi thành một bên, Cửu Vĩ cũng là đơn giản biểu đạt muốn xem Ngu Tuyết ý tưởng.

Còn đối với này, Ngu Tử Du tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy ngày đi qua.

Mà trong mấy ngày này, Bạch Hổ cuối cùng trở về.

Chỉ là, hắn chân trước mới vừa bước vào Yêu Đình, Kim Hầu thanh âm đã tại hắn phía sau vang lên:

"Chủ nhân, cho ngươi đi Yêu Hoàng cung bái kiến hắn."

"Cái gì ?"

Ngẩn người, Bạch Hổ cũng là có chút mộng bức.

Bất quá, không biết vì sao, hắn mơ hồ cảm nhận được một chút không ổn.

"Kim Hầu, ngươi thành thật nói cho ta biết, có phải hay không chuyện gì xảy ra ?"

"Ta không biết, cái gì cũng không biết."

Vuốt hai tay, Kim Hầu cũng là ra vẻ cái gì cũng không biết.

Mà nhìn lấy Kim Hầu bộ dáng này, Bạch Hổ trong bụng càng là trầm xuống, cuối cùng ở bỏ ra một chút đền bù sau đó, hắn cuối cùng từ Kim Hầu trong miệng biết đáp án.

"Linh Nhi cùng Cửu Vĩ, biết Ngu Tuyết tồn tại. . ."

Kinh ngạc nghe, Bạch Hổ cũng là nháy mắt một cái.

Cái này, cùng hắn dường như không có quan hệ a.

Tâm tư điểm, Bạch Hổ cũng là thật sâu gọi ra một khẩu khí:

"Ta còn cho là chuyện gì tình đâu, việc này a. . . Cùng ta có thể không có quan hệ, là chủ nhân chân mình đạp mấy cái thuyền."

Nói đến đây, Bạch Hổ còn vì chính mình không gần nữ sắc, cảm thấy vài phần đắc ý.

Hay là hắn sống được tiêu sái.

Dáng vẻ này chủ nhân, hiện tại khẳng định rất đau đầu a.

Nghĩ tới đây, Bạch Hổ cũng là nhịn không được cười lên.

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm sâu kín cũng là ở Bạch Hổ bên tai vang lên:

"Nếu như ta nói, Linh Nhi cùng Cửu Vĩ là từ ngươi cái này biết Ngu Tuyết tồn tại đâu. . ."

"Cái gì ?"

Não hải giống như một đạo sấm sét nổ vang, Bạch Hổ cũng là ngây ngẩn cả người.

Đại não tỉnh tỉnh.

Tựa như Tình Thiên Phích Lịch giống nhau.

Bạch Hổ choáng váng.

Thực sự choáng váng.

Liền mang dừng lại ở tinh không thân hình đều có chút duy trì không được, hóa ra là bắt đầu rồi lung lay sắp đổ.

"Ca, dìu ta một bả."

Vỗ Kim Hầu tay, Bạch Hổ cũng là ôm lấy cuối cùng một tia hi vọng, chủ động mở miệng dò hỏi:

"Hẳn không phải là ta đi, ta nhưng là sinh mệnh đều không có nói qua a. . ."

"Ngươi xác định à?"

Mặt mang tiếu ý, Kim Hầu cũng là lấy ra một ít tư liệu.

Đây là hắn từ Linh Nhi trong tay bắt được một ít tình báo.

"Mười năm trước, ngươi đang cùng mấy cái bằng hữu lúc uống rượu, có phải hay không hỏi Tiểu hài tử thích gì ? còn hỏi. . ."

Đọc những tin tình báo này, Kim Hầu cũng là âm thầm chắt lưỡi.

Cái này Linh Nhi, làm thật không hổ là một đời Đế Cơ.

Đối với Yêu Đình thẩm thấu, hóa ra là đạt được trình độ này.

Đương nhiên, đây nhất định không phải Linh Nhi phái người giám thị Bạch Hổ.

Mà là Yêu Đình trải rộng Linh Nhi hiểu biết.

Sở dĩ, gió thổi cỏ lay đều là không thể gạt được nàng.

Mà bây giờ. . .

Nghe Yêu Đình thanh âm, Bạch Hổ cũng là có chút mộng.

Chẳng biết tại sao, hắn cảm giác những lời này, hắn dường như có chút ấn tượng.

Không phải, không phải dường như.

Mà là, hắn thực sự nói qua.

Lúc đó, hắn uống còn giống như là người kia hiến đi lên rượu ngon.

Cái kia mùi rượu, thật là khá.

Chỉ là. . . Bạch Hổ lúc này có chút hối hận.

"Hầu ca. . . Giúp ta một chút. . Ta thực sự không muốn đi thấy chủ nhân a. . ."

"Ta cái này vừa đi, sợ là một đi không trở lại. . ."

"Ta cái này đi, ngươi liền vĩnh viễn mất đi ta người em trai ruột này. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Bạch Hổ cũng sắp khóc.

"Ngươi cái này. . . Ta cũng không có biện pháp a."

Cười khổ một tiếng, Kim Hầu cũng là vỗ vỗ bạch hổ bả vai, nhắc nhở:

"Đây chính là chủ nhân. . . Hiện tại, hắn nộ không chỗ phát tiết, trong lòng oa rồi một đám lửa, ngươi vừa lúc đi làm cái này một ra ống dẫn khí nén. . ."

"Đương nhiên, ta nhắc nhở một câu, không nên nghĩ chạy, chủ người thủ đoạn ngươi cũng biết, tinh không to lớn, tuyệt không ngươi chỗ dung thân."

"Ngươi nếu là thật động rồi chạy ra ý niệm trong đầu. . . Ta đây sang năm sợ là muốn uống rượu của ngươi. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, bạch hổ tâm tính cũng là triệt để băng.

"Cái này tạo cái gì nghiệt a. ."

"Ta cái này miệng. . Ngươi tm liền không thể nói ít đi một câu nha. . . Cái này tốt lắm, chúng ta đều xong. . ."

Tràn đầy bi thương trong thanh âm, Bạch Hổ cũng là tủng mất mặt, chậm rãi hướng về Yêu Hoàng cung đi tới.

Tại cái kia, một đoạn xanh ngắt ướt át cành cây, lẳng lặng nằm.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến một chỉ tròng mắt màu đỏ ngòm, ở trên nhánh cây chớp động ánh sáng mông lung huy..