Chương 2452: Độc đoán vạn cổ, chặt đứt kỷ nguyên (canh thứ ba )

Chương 2452: Độc đoán vạn cổ, chặt đứt kỷ nguyên (canh thứ ba )

Mà đang ở cái này không lâu sau, Yêu Hoàng cung. . .

"Chủ nhân. . . Ta. . Sai rồi, thực sự sai rồi."

"Không muốn. . ."

Rất là gào thét thảm thiết bên trong, vô số người đều là không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Cái này Bạch Hổ dường như có điểm thảm a.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Kim Hầu có ở đây không xa xa cũng là cười ra tiếng.

"Cái này Bạch Hổ, làm sao không nhớ lâu đâu."

"Ai biết được ?"

Cười cười, Hoàng Kim kiến cũng là khó có được đáp lại.

Bất quá, thật thú vị.

Làm chủ nhân nơi trút giận, bây giờ Bạch Hổ khẳng định không phải bình thường đau nhức cũng vui sướng lấy a.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Hoàng Kim kiến cũng là mở miệng dò hỏi:

"Không sai biệt lắm nha."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Kim Hầu cũng là minh bạch Hoàng Kim kiến nói là cái gì.

"Thời cơ không sai biệt lắm thành thục, bây giờ, Yêu Đình, thế lực lại là tăng trưởng gấp bốn khoảng cách. . . Quân đoàn vô số, quần hùng cùng tồn tại. . ."

"Nếu như sai đến đâu bên ngoài khai chiến, dời đi mâu thuẫn, nội bộ mâu thuẫn sợ là muốn bạo phát. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Hoàng Kim kiến cũng là gật đầu, nhận đồng nói:

"Khai chiến là tất nhiên. . . Chỉ là khi nào khai chiến, đối với người nào khai chiến, là một vấn đề."

"Đây còn phải nói nha. . . Tự nhiên là Thâm Uyên."

Cười cười, Kim Hầu trên mặt cũng là lộ ra vẻ lạnh như băng màu sắc, nói bổ sung:

"Cái này Thâm Uyên, chính là vạn tộc địch, tuy nói đối với chúng ta có chút giá trị lợi dụng, nhưng sự hiện hữu của hắn, cũng là dời đi mâu thuẫn tốt nhất vật dẫn, phải biết rằng không ít gia nhập vào chúng ta Yêu Đình thế lực, cũng đều là thống hận lấy Thâm Uyên."

"Đây cũng là."

Hơi gật đầu gian, Hoàng Kim kiến cũng là từ chối cho ý kiến.

Yêu Đình sở dĩ đoạn thời gian gần nhất, cực tốc bành trướng, nguyên nhân rất lớn đều là quy công cho, Thâm Uyên họa loạn tinh không.

Mà Yêu Đình, thành tựu đối kháng tinh không quân chủ lực, lại là không ngừng trợ giúp các tộc.

Cuối cùng hấp dẫn không ít thế lực gia nhập vào.

Đương nhiên, cái này bên trong rất nhiều đều là nguyên với Yêu Đình tính kế.

Mà bây giờ, Yêu Đình ngoại vi Chúa Tể đều là đạt tới bát tôn

Cái này so với bắt đầu Yêu Đình bản thân có Chúa Tể, cũng là không kém bao nhiêu.

Sở dĩ. . .

Là thời điểm khai chiến.

Tâm tư điểm, Kim Hầu cũng là trầm giọng nói:

"Dựa theo kế hoạch, Yêu Đình nhất định phải ở ba vạn năm nhen lửa văn minh chi hỏa, trở thành văn minh cấp bậc thế lực. . ."

"Chỉ có cái này dạng, Yêu Đình mới có lấy nhất thống hoàn vũ khả năng."

"Mà cái này, cũng là chủ nhân cho Yêu Đình định ra một cái yêu cầu. . ."

"Không chỉ là Yêu Đình, Vô Tận Huyết Hải, hư không rất nhiều thế lực đều là như vậy. . ."

"Ai có thể ở ba vạn năm chi hỏa, nhen lửa văn minh chi hỏa, chủ nhân sẽ đứng ở của người nào phía sau, chống đỡ nó mở ra kỷ nguyên mới, mở ra thời đại mới. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Kim Hầu cũng là nói ra một tiếng sợ hãi bí mật.

Mà cái kia rõ ràng là " tinh không thuộc sở hữu .

Đúng vậy, tinh không thuộc sở hữu.

Bây giờ, chủ nhân dưới trướng, có tứ đại thế lực.

Yêu Đình, Chúa Tể một phương

Hư không bên trong, có hư Không Đế quốc, nhìn trộm vạn tộc.

Mà Vô Tận Huyết Hải, chiếm giữ với tinh không phần cuối, tuyên cổ trường tồn.

Còn có Thiên La Địa Võng, Phong Thiên Tỏa Địa. . .

Còn như còn lại thế lực, giống như là cái gì khôi trụ sông băng, thống soái Ma Môn, còn có người giữ cửa những thứ này, tạm thời không tính là.

Những thế lực này không có Chúa Tể tinh không tư cách.

Nhưng là Yêu Đình, Huyết Hải, hư không thậm chí Thiên La Địa Võng, nhưng khác.

Cái này bốn cái thế lực đều có lấy Chúa Tể tinh không khả năng.

Nhưng mà, ai có thể chân chính Chúa Tể, còn phải xem chủ nhân.

Chủ nhân nguyện ý ai, đó chính là ai.

Chỉ vì, đó là chủ nhân.

Tinh không nhất là nhân vật đáng sợ.

Bất quá, chủ nhân từ trước đến nay công bằng, công chính. . .

Ở mấy chục năm trước, hắn chính là triệu tập mấy thế lực hạch tâm, mở một hồi đã đủ ảnh hưởng Thâm Uyên hội nghị.

Mà đó chính là Tinh không chi chủ .

Ai có thể ở ba chục ngàn bên trong nhen lửa văn minh chi hỏa, trở thành văn minh cấp bậc thế lực, là có thể Chúa Tể tinh không. . .

Nói thí dụ như, Yêu Đình trở thành văn minh cấp bậc thế lực.

Như vậy, ban đầu Đại Yêu Hoàng, sẽ từ cổ xưa tuế nguyệt bên trong đi ra, chỉ huy toàn bộ Yêu Đình Quân Lâm với tinh không, mở ra kỷ nguyên mới.

Mà Huyết Hải, hư không, Thiên La Địa Võng, đều là lui khỏi vị trí với phía sau màn

Trở thành Yêu Đình một bộ phận.

Nếu như hư Không Đế quốc nhen lửa văn minh chi hỏa, như vậy Yêu Đình, Huyết Hải, thậm chí Thiên La Địa Võng, sẽ lui khỏi vị trí với phía sau màn, trở thành hư Không Đế nước một bộ phận.

Đây chính là Tinh không thuộc sở hữu .

"Ngoại nhân chơi bất quá chúng ta thời điểm, chúng ta ở giữa bộ phận cạnh tranh. . . Bất kỳ thế lực nào đều chỉ có cạnh tranh (tài năng)mới có thể phát triển tốt hơn, "

"Mà ta không hy vọng như vậy trầm luân với hưởng lạc. . ."

"Sở dĩ, bắt đầu đi. . . Cái này một cái trò chơi. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là biểu thị, hắn đem sẽ không nhúng tay với tinh không.

Kế tiếp, chính là Vô Tận Huyết Hải, hư không, Yêu Đình rất nhiều thế lực thiên hạ.

Như thế nào tranh phong ?

Thế nào tranh phong ?

Hắn đều không quan hệ.

Chỉ là, khi đó, Kim Hầu cũng là tiến lên, cũng là hỏi thăm chủ nhân một vấn đề.

"Chủ nhân, nếu như chúng ta những thế lực này đều là không có đốt văn minh chi hỏa đâu ?"

"Còn không có đi. . ."

Một trận trầm ngâm gian, Ngu Tử Du cũng là nói ra một câu khiến cho mọi người đều trong lòng phát lạnh lời nói.

"Vậy đều trở về Cửu Giới, dưỡng lão đi thôi, mà tinh không vạn tộc, một mình ta diệt chi. . . ."

Thật đơn giản trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là nói ra toàn bộ.

Hắn chỉ là muốn giúp đỡ một thế lực, vì hắn mở lại kỷ nguyên.

Nhưng nếu là mấy cái này thế lực cũng không không chịu thua kém.

Vậy không có cách nào.

Chỉ có thể hắn tự mình xuất thủ.

Đây là không có lựa chọn nào khác tuyển trạch.

Cũng là lựa chọn cuối cùng.

Đối với bây giờ Ngu Tử Du mà nói, một người độc đoán vạn cổ, không khó.

Chặt đứt một cái kỷ nguyên. . .

Tiện đà, mở lại kỷ nguyên. . . Bắt đầu vòng kế tiếp thu gặt. . .

Rất là hoàn mỹ.

". . . . ."

Trầm mặc, mọi người đều là không khỏi trầm mặc.

Một khắc kia, Kim Hầu, Tử Liêm đám người đều là không khỏi tâm thần câu chấn động.

Trong thoáng chốc, bọn họ đều là thấy được nhất tôn thân ảnh, đưa lưng về phía chúng sinh, nhưng thủy chung một thân một mình cảnh tượng.

Nhưng mà, hiện tại chủ nhân cũng là giao cho bọn hắn một lựa chọn.

Ai có thể đứng ở hắn phía sau, cần chính bọn hắn tranh thủ.

Ai có thể cùng hắn, độc đoán vạn cổ, chặt đứt kỷ nguyên, cũng cần bọn họ kỷ nguyên.

Mà cái này một cái cơ hội, Tử Liêm, Kim Hầu đều không muốn bỏ qua.

Không chỉ là bọn họ. . .

Tin tưởng theo Ngu Tử Du bất kỳ người nào đều sẽ không bỏ qua..