Chương 2453: Huyết Hải người thừa kế (đệ nhất càng )

Chương 2453: Huyết Hải người thừa kế (đệ nhất càng )

"Cơ hội chỉ có một lần, nếu chúng ta nắm chặt không được, chủ nhân sẽ một cái người gánh vác. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Kim Hầu đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Đây là chủ nhân nói với nàng.

Không giữ lại chút nào nói.

Cái kia một buổi tối, hắn cùng chủ nhân hàn huyên rất nhiều.

Cũng là đã biết chủ nhân một ít kế hoạch.

Hắn đã biết chủ nhân tâm, đã biết chủ nhân chuẩn bị táng diệt vạn tộc, đã biết chủ nhân chuẩn bị mở lại kỷ nguyên.

Đã biết chủ nhân từ đầu đến cuối, lẻ loi một mình.

Mà bây giờ, hắn cho rất nhiều thủ hạ một cái cơ hội.

Một cái cùng hắn sóng vai cơ hội.

Nhưng cơ hội này, cần chính bọn hắn tới tranh thủ.

"Yêu Đình, có ta, có Hoàng Kim kiến. . . Hư không có Tử Liêm. . . Như vậy Vô Tận Huyết Hải, thậm chí chủ nhân nói Thiên La Địa Võng, là ai đi tới đâu ?"

Có chút hiếu kỳ trong thanh âm, Kim Hầu cũng là lâm vào suy tư.

Tự nhiên muốn tranh phong, hắn tự nhiên cần biết địch nhân là ai.

Chỉ có cái này dạng, hắn có thể tốt hơn tranh phong.

Hơn nữa, chủ nhân cũng là nói quá, không cần lưu tình.

Hết thảy toàn bộ, hắn cũng có gánh chịu thậm chí gánh vác.

Mặc dù chết trận, hắn cũng là có thủ đoạn kéo về.

Sở dĩ, cái này một cái trò chơi, có thể đem hết thảy cảm tình đều vứt bỏ, đưa bọn họ coi như địch nhân chân chính.

Mà bây giờ, Kim Hầu đã có bực này hình thái.

Hắn biết, Tử Liêm cũng là cũng như.

Tử Liêm người này, rất đáng sợ.

Đơn luận chiến lực, hắn không thua với Yêu Đình đáng sợ nhất chiến lực Hoàng Kim kiến.

Mà nói tâm trí, Tử Liêm càng là không thua cho hắn công việc này không biết bao nhiêu kỷ nguyên Lão Quái Vật.

Ngẫm lại đều là đáng sợ.

Nếu quả như thật là Tử Liêm, dẫn đạo toàn bộ hư không.

Như vậy không hề nghi ngờ, hư không sẽ hóa thành chủ nhân chân chính nanh vuốt, cực kì khủng bố.

Ngay cả là bọn họ Yêu Đình, cũng là không dám có chút nào sơ suất.

Bất quá, ở tranh phong phía trước, Kim Hầu cũng là biết một chút.

Bọn họ tứ đại thế lực, tranh đấu gay gắt, ngươi chết ta sống đều là không sao cả.

Nhưng dư thế lực nếu là có lấy quật khởi dấu hiệu, như vậy cần phải trước tiên liên thủ cắn giết.

"Thâm Uyên, Long Tộc, Phượng Tộc, Phật Môn, đạo môn, Địa Phủ. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Kim Hầu cũng là đem những thế lực này kéo vào đáng giá cảnh giác danh sách.

Hắn biết thời khắc cảnh giác những thế lực này.

Nếu như những thế lực này, có cường giả đi ra.

Như vậy không cần do dự, hư không cùng Yêu Đình biết trước tiên liên thủ, đem Tru Diệt, không cho chút nào cơ hội.

Đây chính là Kim Hầu cùng Tử Liêm ký kết một cái khế ước.

Còn như Vô Tận Huyết Hải cùng với Thiên La Địa Võng, xin lỗi, hai cái này thế lực, quá mức thần bí, cho tới bây giờ Kim Hầu đều là không có đoán ra hai cái này thế lực, ai mới là chủ nhân khôi lỗi, thậm chí nanh vuốt.

Sở dĩ, rất là đau đầu.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết Kim Hầu đau đầu.

Hắn hiện tại, đã mang theo Cửu Vĩ cùng Linh Nhi, đi tới Vô Tận Huyết Hải chỗ sâu nhất.

Mà bây giờ, hai nữ thu liễm hết thảy khí tức, biến thành hai cái rất là bình thường nữ hài.

Lụa mỏng quất vào mặt, thấy không rõ khuôn mặt.

Một vị cả người xuyên hắc y quần dài, quyến rũ nhiều vẻ, làm người ta không dám nhìn thẳng.

Một vị hai tròng mắt thâm thúy, phảng phất giấu hết thế gian toàn bộ bí mật, làm người ta không khỏi trầm luân.

Mà cái này, rõ ràng là Cửu Vĩ cùng Linh Nhi.

Nhìn như bình thường các nàng, ở chỗ này, nhất là nhất bất phàm.

Chỉ vì, nơi đây dung không xuống phàm nhân.

Mà bây giờ, các nàng đã đặt chân cái này một hòn đảo.

Đây là Vô Tận Huyết Hải bên trên, một tòa rất là thần bí tiểu đảo.

Nhìn như thông thường tiểu đảo, cũng là ngưng tụ thập phương đại trận, ngoại nhân liền dòm ngó khả năng đều không có.

Mặc dù am hiểu nhất thôi diễn cường giả, cũng là không có khả năng thôi diễn cái này một hòn đảo.

Cái này đảo có cái tên dễ nghe.

Tên là Tiên hương .

Ý nghĩa, tiên cố hương.

Mà bây giờ, ở nơi này đảo nhỏ chỗ sâu nhất, một cái thoạt nhìn lên rất là khả ái tiểu cô nương, ở hai cây Thần Thụ trong lúc đó, đi lại bàn đu dây, trong tay càng là ôm lấy một cái huyết sắc món đồ chơi oa oa.

Ở bên cạnh nàng, còn có một chỉ màu tím đường lang, nằm sấp, tựa hồ là bảo vệ nàng.

Chỉ là, đúng lúc này

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Một bước tiếp lấy một bước, tiếng bước chân chợt ở đảo nhỏ phần cuối quanh quẩn.

Tìm theo tiếng nhìn lại, in vào tiểu cô nương tầm mắt đúng vậy hai nữ tử.

Hai cái thoạt nhìn lên rất là cô gái bình thường.

Bất quá, chính là hai cô gái này, cũng là lệnh tiểu cô nương ánh mắt đều là nở nụ cười, chơi thành Nguyệt Nha.

"Ngu Tuyết gặp qua hai vị xinh đẹp tỷ tỷ. . ."

Rất là khả ái trong thanh âm, tiểu cô nương cũng là cực kỳ có lễ phép.

"Tỷ tỷ. . ."

Một trận trầm mặc gian, Cửu Vĩ cùng Linh Nhi nhìn nhau liếc mắt, cũng là có chút bất đắc dĩ.

Chẳng biết tại sao, các nàng đều cũng có chút không thích Tỷ tỷ cái từ này.

Chí ít, các nàng đều là không hy vọng cái này một cái tiểu cô nương, bảo các nàng Tỷ tỷ .

Chỉ vì, đây là chủ nhân nữ nhi.

Là

Ai

Trong lòng một tiếng thở dài, Linh Nhi cũng là tiến lên hai bước, khóe miệng nhấc lên một nụ cười nói:

"Ngươi gọi là Tuyết Nhi a, tên rất êm tai, người cũng so với ta tưởng tượng khả ái."

"Cảm ơn khích lệ."

Nói như vậy lấy, cái này một cái phảng phất gom đủ Thiên Địa Chung Linh nữ hài, cũng là cười rồi.

Nụ cười này, trăm hoa đua nở.

Nụ cười này, xa xa cây cỏ đều là nở rộ sinh cơ.

Làm người ta đều là không khỏi ghé mắt.

Bất quá, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tuyết cũng là mở miệng nói:

"Có rất ít lấy tỷ tỷ đến xem ta, ta đều là ở hoài nghi cha không có bạn nữ giới đâu."

Ngạch

Chân mày cau lại, Linh Nhi cũng là cười cười:

"Xem ra, ngươi đối với ngươi nhiều hơn, còn không hiểu rõ à?"

Ừm

Gật đầu, Ngu Tuyết cũng là thừa nhận:

"Ta vĩnh viễn cũng không khả năng hiểu rõ cha. . . Hắn quá thần bí. . . Bất quá, ta cũng không cần hiểu rõ, chỉ cần ta ngoan một điểm, nghe lời một điểm, không nên để cho cha không phải vui vẻ là được rồi."

"Thật ngoan."

Sờ sờ Ngu Tuyết mái tóc, Linh Nhi cùng Cửu Vĩ cũng là không khỏi xúc động.

Mà lúc này, xa xa quan sát một màn này Ngu Tử Du, cũng là không khỏi chấn động.

Ai

Trong lòng một tiếng thở dài, hắn chính là biết hắn bồi Ngu Tuyết thời gian, quá ít.

Bất quá giống như hắn thân phận như vậy, liền quyết định không thể nào cùng nữ nhi một mực tại cùng nhau.

Đây là tất nhiên

Cũng là đã định trước.

"Huyết Hải là của ngươi. . . Đây là ta đưa cho ngươi lễ vật."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là chuẩn bị ở sau này đem Vô Tận Huyết Hải cái này một thế lực giao cho Ngu Tuyết.

Còn như, nàng sau này làm sao dằn vặt, Ngu Tử Du sẽ không quản.

Nàng là nguyện ý mang theo Vô Tận Huyết Hải, cùng Yêu Đình, cùng hư không tranh phong

Vẫn là như trước cố thủ một phương

Những thứ này đều không phải là Ngu Tử Du bận tâm..