Chương 2454: Thiên La Địa Võng dưới một cái người thừa kế (phần 2 )

Chương 2454: Thiên La Địa Võng dưới một cái người thừa kế (phần 2 )

Giống như Kim Hầu phía trước suy nghĩ.

Yêu Đình, Ngu Tử Du lựa chọn Kim Hầu

Hư không, Ngu Tử Du lựa chọn Tử Liêm.

Như vậy Vô Tận Huyết Hải, Ngu Tử Du chọn chính là Ngu Tuyết, cùng với mẫu thân của hắn —— Chu Nhiễm.

Bọn họ có thể hay không ở ba vạn năm phía sau, nhen lửa văn minh chi hỏa, đây chính là bọn họ chuyện.

Có thể, cái kia tự nhiên là tốt nhất.

Ngày sau kỷ nguyên, tên là Huyết Hải kỷ nguyên, Huyết Hải xưng tôn ở giữa thiên địa.

Nếu không phải có thể, Chu Nhiễm liền mang theo nữ nhi Ngu Tuyết trở về Cửu Giới, từ đây, không tham dự chuyện thế tục.

Lời này, Ngu Tử Du nói với Chu Nhiễm quá.

Nhưng không có đối với con gái nàng Ngu Tuyết nói qua.

Bây giờ Ngu Tuyết, còn nhỏ, không cần suy nghĩ những thứ này.

Đợi nàng trưởng thành, Ngu Tử Du sẽ dành cho hắn tuyển trạch.

Nàng nguyện ý thu tay lại Vô Tận Huyết Hải tốt nhất.

Nếu không phải nguyện ý, Ngu Tử Du cũng sẽ lựa chọn lần nữa một cái đại ngôn nhân.

Một cái đãi nàng chấp chưởng thế lực, càng là có hy vọng nhen lửa văn minh chi hỏa nhân.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là thu hồi ánh mắt.

Chỉ vì, hắn biết, kế tiếp, hắn không cần chú ý.

Hắn hiện tại, nên đi Thiên La Địa Võng, tuyển trạch mới đại ngôn nhân.

Lại không tuyển trạch, Thiên La Địa Võng sợ là sẽ phải vĩnh viễn mất đi cùng Yêu Đình, Huyết Hải chờ(các loại) tranh phong cơ hội.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là một bước nâng lên

Hướng về Thiên La Địa Võng đi tới.

"Bọn ta bái kiến, Thiên La Địa Võng chi chủ."

"Bọn ta bái kiến, Thiên La Địa Võng chi chủ. . ."

Cùng kêu lên bái kiến bên trong, vô số bao phủ ở đen nhánh bên trong thân ảnh đều là phủ phục hạ dáng người. . .

Đây là Thiên La Địa Võng

Giống như một tấm lưới, đem tinh không đều là bện, không ngừng thẩm thấu gian, càng là vô khổng bất nhập.

Ngay cả là Yêu Đình, Vô Tận Huyết Hải cũng là cũng có hắn người.

Mà bây giờ, lẳng lặng nhìn rất nhiều thân ảnh, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi vào, cách đó không xa hư ảnh bên trên.

Cái này một cái lại một cái hư ảnh, đều là cực kỳ đáng sợ.

Có Cự Long, ngửa mặt lên trời tê minh tại cửu thiên, tản ra hủy diệt hết thảy khí tức.

Đây là Chung Yên Chi Long hình chiếu.

Ánh mắt của hắn lạnh lùng

Dáng người băng lãnh.

Mà ở bên kia, còn có một đạo, người khoác Ngũ Sắc Hoa Quang thanh niên, khuôn mặt cao ngạo, lạnh lùng đứng sừng sững ở trong thiên địa, phảng phất không hợp nhau.

Đây là Khổng Tước Minh Vương.

Nhất tôn rất là đáng sợ thiên kiêu.

Tu thành Đại Thần Thông Ngũ Sắc Thần Quang.

Một thân chiến lực, có thể nói là kinh thiên động địa.

Mà hắn, cũng là Thiên La Địa Võng nhị bả thủ.

Chỉ là, không chỉ là bọn họ.

Chậm rãi ngước mắt, nhất tôn một tôn hư ảnh đều là hiện lên ở trong bóng tối.

Mỗi một vị đều là Chúa Tể.

Hơn nữa, còn là các tộc tiếng tăm lừng lẫy thiên kiêu.

Nhưng mà, hiện tại, cũng là tập hợp mây này, đôi mắt đều là không cầm được thiểm thước.

"Ngày sau Thiên La Địa Võng, sẽ nghênh đón một cái thành viên mới, "

Rất là đơn giản trong thanh âm, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt chờ mong màu sắc.

Thành viên mới.

Đó là hắn đồ mà —— thuần trắng.

Tỷ tỷ của nàng, là Thiên La Địa Võng đồ đằng, bây giờ càng là Thâm Uyên nữ hoàng.

Mà nàng, cũng sẽ gia nhập vào Thiên La Địa Võng.

Càng là cực có thể trở thành Ngu Tử Du lựa chọn đại ngôn nhân.

Đúng vậy, đại ngôn nhân.

Vì Ngu Tử Du chấp chưởng Thiên La Địa Võng, nếm thử nhen lửa văn minh chi hỏa đại ngôn nhân.

Còn như, vì sao không chọn tỷ tỷ nàng, Thâm Uyên Nữ Hoàng.

Xin lỗi, không đáng tín nhiệm.

Tứ đại thế lực, mỗi một thế lực đại ngôn nhân, đều là Ngu Tử Du thân cận nhất người.

Tuyệt đối không thể phản bội cho hắn.

Mà bọn họ cũng là cũng có tư cách, biết Ngu Tử Du kế hoạch một góc băng sơn.

Như vậy, lại làm sao có khả năng tuyển trạch ngoại nhân.

Sở dĩ, Thâm Uyên Nữ Hoàng tự nhiên là không có khả năng.

Bất quá, muội muội của nàng, Ngu Tử Du cái này một cái đồ nhi, cũng là có khả năng.

Những thứ không nói, riêng là thực lực, đợi ngày sau thuần trắng đặt chân Chúa Tể, vốn là Thâm Uyên Ma Thần nàng, thực lực sẽ nghênh đón chân chính biến chất.

Mặc dù cùng Tử Liêm, Kim Hầu, Hoàng Kim kiến đám người tranh phong, cũng sẽ không rơi vào hạ phong.

Còn như trung tâm bên trên, thành tựu Ngu Tử Du tiểu đồ nhi, thuần trắng mặc dù có chút nghịch ngợm, cũng có chút cơ linh.

Nhưng nàng đối với Ngu Tử Du trung tâm, cũng là không có lời gì để nói.

Nàng là một cái rất là hợp cách truyền thừa giả.

Hơn nữa nàng và Ngu Tử Du có chút giống.

Thích, với phía sau màn bện toàn bộ.

Sở dĩ, Thiên La Địa Võng rất là thích hợp với nàng.

Thực sự

Nếu như nàng chấp chưởng Thiên La Địa Võng, ngày sau Thiên La Địa Võng, tất nhiên sẽ nghênh đón biến chất.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du mong đợi.

"Tứ đại truyền thừa giả, hai cái tâm phúc, một đứa con gái, một cái đồ đệ. . ."

Trong lòng một tiếng thì thào, Ngu Tử Du cũng là biết hắn đã làm xong tuyển trạch.

Kế tiếp, chính là bồi dưỡng bọn họ.

Yêu Đình Kim Hầu, cùng hư không Tử Liêm còn tốt.

Hai vị này, đã trưởng thành.

Không chỉ có thực lực cực kì khủng bố, tâm trí cũng là viễn siêu thường nhân.

Sở dĩ không cần lo lắng.

Hai người bọn họ hoàn toàn có thể cùng tinh không bất kỳ người nào tranh phong.

Ngay cả là Luân Hồi Chi Chủ, Đệ Tam Hoàng Nữ, bọn họ cũng là sẽ không kém bên trên mảy may.

Mà Ngu Tử Du nữ nhi Ngu Tuyết, cùng hắn cái này đồ mà thuần trắng, cũng là không giống với.

Các nàng còn cần bồi dưỡng.

Các nàng bây giờ, còn không có cùng Kim Hầu cùng với Tử Liêm tranh phong tư cách.

Còn như Ngu Tử Du vì sao, không ở Thụ Giới tuyển trạch một cái đại ngôn nhân, tranh phong.

Xin lỗi, thụ nhân nhất tộc cuối cùng là quá mức giới hạn.

Tuy nói có nhất định nhen lửa văn minh chi hỏa khả năng.

Nhưng không thích hợp.

Thụ nhân nhất tộc, là căn, làm cắm rễ ở vạn tộc.

Bọn họ từ đầu đến cuối đều chỉ có thể đứng ở Ngu Tử Du phía sau.

Mặc dù Ngu Tử Du đưa lưng về phía tinh không, bọn họ cũng làm theo.

Sở dĩ, do dự mãi, Ngu Tử Du cũng là không có tuyển trạch thụ nhân nhất tộc.

"Kỳ thực, thực sự lựa chọn, Thông Thiên Thần Mộc là một cái lựa chọn rất tốt."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ chờ mong.

Thông Thiên Thần Mộc, nói riêng về thực lực, không kém.

Còn như thủ đoạn tâm trí, cái này một vị cũng là không kém ai.

Thậm chí ở lúc mới bắt đầu nhất, cùng Ngu Tử Du đều có tranh phong khả năng.

Chỉ là, đáng tiếc.

Nàng không thích hợp.

Cái này một vị, bây giờ cầu là đại đạo, hẳn là Vô Tâm việc này.

Hơn nữa, còn có một chút, nàng được cho Ngu Tử Du nữ nhân, Ngu Tử Du không quá hy vọng, nàng ở sau này tham dự những thứ này đả đả sát sát.

Sở dĩ. . .

Chỉ là, đúng lúc này, nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là nở nụ cười.

"Ta vẫn an bài thuần trắng theo Thông Thiên, nói vậy nàng ở sau lưng học được không ít a."

Có chút mong đợi trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là chờ mong thuần trắng trưởng thành..