Chương 2455: Thuần trắng cùng Khổng Tước Minh Vương

Chương 2455: Thuần trắng cùng Khổng Tước Minh Vương

Thuần trắng, cô nàng này

Vẫn là thật không tệ.

Tuy nói ở Ngu Tử Du trước mặt, nàng rất ngoan ngoãn.

Nhưng đừng quên, nàng nhưng là Thâm Uyên Ma Thần.

Không chế ở quy tắc, đùa bỡn với thế gian.

Ngay cả là Thâm Uyên, cũng là chí cao vô thượng tồn tại.

Nhân vật như vậy, tất nhiên sẽ đặt chân Chúa Tể.

Càng biết Quân Lâm với tinh không.

Mà cái này, lại phối hợp Ngu Tử Du cố ý bồi dưỡng. . .

Nói thật. . . Ở Ngu Tử Du sở hữu đồ đệ bên trong, tiềm lực của nàng, mới(chỉ có) kinh khủng nhất.

"Nhất tôn, thỏa thỏa Đại Ma Vương, không phải, Đại Ma Thần."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là hướng về Thiên La Địa Võng chúng mạnh mẽ, giới thiệu đồ đệ của hắn.

Bất quá, không vội.

Chờ(các loại) thuần trắng đặt chân Chúa Tể, lại mang nàng đến đây Thiên La Địa Võng.

Nàng bây giờ, chỉ là nửa bước Chúa Tể.

Tuy nói thực lực cũng là không kém.

Nhưng còn không đè ép được Thiên La Địa Võng.

Phải biết rằng Thiên La Địa Võng, đều là các tộc thiên tài tập hợp, cường giả nhiều không kể xiết.

Như vậy thế lực, không có thực lực tuyệt mạnh, tuyệt đối không đủ để trấn áp.

Sở dĩ, thuần trắng nhất định phải đặt chân Chúa Tể.

Mà lúc này, chậm rãi ngước mắt, nhìn cách đó không xa cao ngạo thân ảnh, Ngu Tử Du cũng là cười nói;

"Ngươi gần nhất như thế nào ?"

"Còn như cũ."

Rất là đơn giản đáp lại bên trong, Khổng Tước Minh Vương thái độ, vẫn là như lúc ban đầu.

Chỉ là chẳng biết tại sao, hắn nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, càng phát ra phức tạp.

Mấy trăm năm sao

Cho đến ngày nay, hắn đều không có làm rõ Thiên La Địa Võng chi chủ, thân phận thật sự.

Phải biết rằng, Thiên La Địa Võng bên trong, mỗi một vị vương tại ngoại đều là cực kỳ bất phàm.

Giống như đầu kia Cự Long, chính là Long Tộc Chung Yên Chi Long, là hủy diệt thế gian Long Vương.

Hoặc như là cái kia nhất tôn Nữ Thần, nghi là Đọa Lạc với hư thời gian rảnh Nữ Thần.

Mà những cái này. . . Phóng nhãn tinh không, cũng là cũng có uy danh hiển hách.

Có thể, thần bí nhất Thiên La Địa Võng chi chủ, hắn cho tới hôm nay, đều là không biết thân phận.

Bất quá, hắn có một loại cảm giác, đó chính là cái này một vị thân phận chân thật, tuyệt đối rất khủng bố.

Đã đủ chấn động toàn bộ tinh không.

"Không có ai vô căn cứ quật khởi. . ."

"Mỗi một cái cường giả đều là ở trong loạn thế một đường giết ra. . ."

"Bọn họ tất nhiên danh chấn tinh không. . ."

"Trên lý thuyết mà nói, vô căn cứ đi ra nhất tôn Chí Tôn, là không có khả năng, sở dĩ cái này Thiên La Địa Võng chi chủ, tất nhiên là tinh không một vị cự bá. . ."

Trong lòng thì thào gian, Khổng Tước Minh Vương cũng là như có điều suy nghĩ.

Bất quá, đúng lúc này

Giống như là nghĩ đến cái gì, Khổng Tước Minh Vương cũng là nhắc nhở:

"Gần nhất, tinh không rất nhiều thế lực dường như đều cảm giác được sự hiện hữu của chúng ta, càng là đang không ngừng điều tra chúng ta. . ."

Hanh

Một tiếng hừ lạnh gian, Chung Yên Chi Long cũng là lạnh như băng mở miệng nói:

"Có thể không phát hiện à? Chúng ta khổng lồ như vậy tổ chức, nếu như tinh không từng cái thế lực lại không phát hiện được, đó cũng quá vô năng. . ."

"Bất quá, Long Tộc những thứ kia Lão Bất Tử cũng là ngu xuẩn, dĩ nhiên để cho ta tới điều tra cái này một tổ chức. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, rất nhiều cường giả chân mày đều là một chống.

Khá lắm, vừa ăn cướp vừa la làng à?

Cái này Long Tộc, cũng là điên rồi.

"Ngươi tính cách quái gở, cùng Long Tộc rất nhiều Long Vương, đều là không hợp nhau. . . Nói vậy bọn họ cũng là rất khó tưởng tượng ngươi sẽ trở thành cái này một một thành viên của tổ chức chứ ?"

Một tiếng cười khẽ, Khổng Tước Minh Vương trên mặt cũng là khó có được lộ ra một nụ cười.

Chung Yên Chi Long, biết gia nhập vào cái tổ chức này ?

Là không ai từng nghĩ tới.

Ngay cả là chính bọn hắn người, cũng là không tin.

Phải biết rằng, Chung Yên Chi Long ở tinh không nhưng là có uy danh hiển hách.

Người nào không biết, người này kiệt ngạo tột cùng, không ai bì nổi.

Mà chính là như thế một cái người, vậy mà lại co đầu rút cổ với phía sau gây sự

Cái này. . .

"Ngươi cho ta muốn gia nhập à?"

Nói đến đây, Chung Yên Chi Long cũng là nhìn về bao phủ ở Hắc Bào bên trong Ngu Tử Du.

"Chúng ta Thiên La chi chủ, nhưng là tính kế không ít người. . ."

". . ."

Không có trả lời, có chỉ là, Ngu Tử Du trên mặt càng phát ra nồng nặc tiếu ý.

Bọn người kia, xem ra đều là đã nhận ra. . .

Đã nhận ra năm đó ngộ đạo âm mưu.

Bất quá, đối với lần này, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý.

Sớm muộn biết phát giác.

Ở đang ngồi không khỏi là kinh thế thiên kiêu, tâm trí đều là tài trí hơn người.

Có thể phát hiện là tất nhiên.

Thậm chí, Ngu Tử Du đều là cảm giác, bọn người kia có một ngày biết nhận thấy được hắn chân thân.

Chỉ là, cái này không cần lo lắng.

Bởi vì, ở không lâu sau, bọn họ biết nghênh đón một cái mới Thiên La chi chủ.

Một cái cực kỳ khó chơi, thủ đoạn lại rất là kinh người Ma Thần.

Khi đó, mới là chân chính thú vị.

"Thiên La Địa Võng, cho tới bây giờ không tính là một thế lực, nơi đây chỉ là lợi ích buộc chặt thể, tùy thời có thể sụp đổ, riêng phần mình là địch. . ."

"Mà thuần trắng chuyện thứ nhất, chính là chỉnh hợp toàn bộ Thiên La Địa Võng, nàng nếu là có thể làm được. . . Coi như được với thông qua khảo hạch."

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa Khổng Tước Minh Vương, cùng với Chung Yên Chi Long.

Hai vị này, khó dây dưa nhất.

Ngu Tử Du còn có thể lấy thực lực tuyệt đối, ngăn chặn.

Có thể thuần trắng

Sợ là có chút khó.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là dự định an bài thuần trắng theo Khổng Tước Minh Vương một đoạn thời gian.

Cái này dạng, cũng có thể bồi dưỡng một ít cảm tình.

Vì sau này lót đường.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Mấy ngày nữa, sẽ có một cô thiếu nữ tới tìm ngươi."

"Cái gì ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Khổng Tước Minh Vương lạnh như băng trên mặt ít có lộ ra một vệt tâm tình chập chờn.

"Nàng gần gia nhập vào chúng ta cái tổ chức này, ngươi mang nàng một đoạn thời gian."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là nói bổ sung;

"Đây coi như là ta một điều thỉnh cầu."

"Thỉnh cầu. . ."

Chấn động trong lòng, Khổng Tước Minh Vương cũng là không nói nữa.

Thiên La Địa Võng chi chủ, đối nàng có đại ân.

Hắn cần hoàn lại.

Bây giờ, hắn một mực tại cái tổ chức này, cũng là cũng tìm cơ hội, hoàn lại ân tình.

Mà bây giờ " thỉnh cầu hai chữ vừa ra, hắn chính là biết hắn cự tuyệt không được.

Đây là không thể cự tuyệt thỉnh cầu.

"Ta rất chờ mong."

Thật đơn giản bốn chữ, Khổng Tước Minh Vương ngược lại có chút chờ mong, đến tột cùng dạng gì thiếu nữ (tài năng)mới có thể đáng giá cái này một vị thỉnh cầu.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, đây là lục lọi Thiên La Địa Võng chi chủ thân phận cơ hội tốt.

Có thể làm cho cái này một tên, như vậy trả giá.

Nói vậy cô gái kia thân phận không đơn giản a.

Là của hắn dòng chính, vẫn là còn lại người trọng yếu ?

Trong lòng trong lúc suy tư, Khổng Tước Minh Vương cũng là có chút ngạc nhiên..