Chương 2456: Chém ra tâm ma, chứng thân mình (đệ nhất càng )

Chương 2456: Chém ra tâm ma, chứng thân mình (đệ nhất càng )

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, cây vực.

Đây là một mảnh sinh cơ bừng bừng Tinh Vực, Thần Thụ quán xuyên tinh không, cành lá rậm rạp gian, cũng là tướng tinh cầu đều là nâng lên.

Cái kia từng cái tinh cầu, giống như trái cây, lẳng lặng treo lơ lửng.

Đây là Thông Thiên Thần Mộc

Trước sau như một to lớn, tựa như chống lên Cửu Trọng Thiên, lệnh vô số sinh linh đều là không khỏi phủ phục.

Mà cái này còn không ngừng

Chậm rãi ngước mắt, một buội lại một buội Thần Thụ, ở giữa thiên địa cắm rễ.

Có giống như Chân Long, với tinh không chiếm giữ.

Đó là Long Huyết Thần Thụ.

Có linh quang lộng lẫy, che mất tinh không. . . Đó là Chân Linh Thần Thụ. . .

Một buội lại một buội Thần Thụ, hết sức lộng lẫy.

Dị tượng lộ ra. . .

Nhưng mà, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, xa xa già thiên tế nhật, giống như là chống lên toàn bộ tinh không Thần Thụ, cũng là hơi chấn động một chút.

"Ngươi đã đến rồi ?"

Khe khẽ kể rõ bên trong, một đạo mông lung thân ảnh cũng là từ Thần Thụ ở chỗ sâu trong đi ra.

Nàng, phong hoa tuyệt đại, bễ nghễ vạn vật. . .

Pháp Tướng càng là kinh thế.

Mà cái kia nhục thân bừng tỉnh Vô Hạ, một cái người lẳng lặng đứng sừng sững gian, bừng tỉnh một vòng trăng sáng, Thanh U mà lại an tĩnh.

Đây là Thông Thiên Thần Mộc.

Cây trung chi tiên.

Bây giờ, nàng ngước mắt, nhìn phía cách đó không xa một đạo Hắc Bào thân ảnh ánh mắt, cũng là tràn đầy tiếu ý.

"Ta là tới tiếp một cái người."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là đưa mắt nhìn về Thông Thiên Thần Mộc phía sau.

Tại cái kia, có một cái thuần trắng thiếu nữ lẳng lặng đứng sừng sững.

Tóc dài màu trắng

Thuần trắng da thịt. . .

Còn có cái kia bừng tỉnh Thiên Nhân một dạng xinh đẹp.

Mà cái này, chính là thuần trắng, Ngu Tử Du đồ đệ.

"Đồ nhi thuần trắng, gặp qua sư tôn. . ."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là không có che giấu ý đồ đến:

"Ta cần ngươi đi tìm một cái người."

Tốt

Không do dự, thuần trắng cũng là trực tiếp trả lời.

Đối với nàng mà nói, sư phụ nói, chính là toàn bộ.

Nàng sẽ không cự tuyệt, cũng không khả năng cự tuyệt.

Mà lúc này, một chỉ điểm ra, Ngu Tử Du đầu ngón tay cũng là rơi vào thuần trắng mi tâm.

Cùng với nương theo lại là, một đạo ngũ thải thân ảnh, trào vào trong đầu của nàng.

"Hắn là Khổng Tước Minh Vương ?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, thuần trắng trên mặt cũng là lộ ra vẻ giật mình.

Sư tôn cùng cái này một vị tại sao có thể có lấy quan hệ.

Không phải nghe nói, Khổng Tước Minh Vương là cực kỳ cao lạnh mà lại cao ngạo nha.

Dù cho cấm kỵ tồn tại mặt mũi, hắn cũng sẽ không cho.

Nhưng bây giờ

"Ngươi đi tìm hắn a, hắn sẽ chỉ bảo ngươi một đoạn thời gian."

"Là, sư tôn."

Khe khẽ đáp lại bên trong, thuần trắng cũng là không chần chờ, thẳng hướng về phía xa trong trời sao bay đi.

Mà lúc này, nhìn tinh khiết Bạch Ly đi bối ảnh, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Thuần trắng, sắp đặt chân siêu phàm Thất Giai đi ?"

"Không xa."

Khe khẽ đáp lại bên trong, Thông Thiên Thần Mộc cũng là chậm rãi đi tới Ngu Tử Du bên người, tay phải lơ đãng bắt được Ngu Tử Du tay phải.

Sau đó, chậm rãi hướng về thân cây đi tới.

Oanh

Liên Y trận trận gian, một chỗ rất là thần bí không gian đã là xuất hiện ở Ngu Tử Du trước mắt.

Đây là Thông Thiên Thần Mộc tinh Thần Hải

Cũng là nàng Pháp Tướng sở tại.

Mà bây giờ, lẳng lặng nhìn Ngu Tử Du, trên mặt hắn cũng là lộ ra một nụ cười:

"Ngươi rất lâu không có tới."

Ta

Còn không đợi Ngu Tử Du nói còn, một căn Bạch Ngọc một dạng ngón tay đã ngăn chặn Ngu Tử Du môi.

"Không muốn nói rồi, ta hết thảy đều biết. . ."

Lời nói vừa, Thông Thiên Thần Mộc thanh âm cũng là lại một lần nữa vang lên:

"Tuyết Nhi rất khả ái. . ."

". . . ."

Sắc mặt hơi cứng ngắc, Ngu Tử Du quả đoán lựa chọn trầm mặc.

Hắn chưa từng có trông cậy vào giấu diếm được cái này một vị.

Dù sao đây chính là Thông Thiên Thần Mộc.

Ít có mấy cái, có thể tới một mức độ nào đó cùng nàng sóng vai tồn tại.

Không gì không biết, không dám nói.

Nhưng đại bộ phận cũng có thể biết.

Mà cái này còn không nói, nàng là ít có mấy cái biết Ngu Tử Du sở hữu phân thân gia hỏa.

Sở dĩ, Tuyết Nhi tồn tại, không thể gạt được nàng.

Cũng không khả năng giấu diếm được nàng.

Bất quá, lúc này, đôi mắt mỉm cười, Thông Thiên Thần Mộc cũng là cười nói:

"Có nữ nhi cảm giác như thế nào ?"

"Rất phức tạp, nói không nên lời, bất quá cảm giác nhất định phải trải qua, một chút xíu nhìn lấy nàng lớn lên, là một kiện rất có cảm giác thành công sự tình."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Thông Thiên Thần Mộc cũng là thoại phong nhất chuyển nói:

"Lần trước, vì nàng thanh tẩy, vì sao không mời ta đi đâu ? Là sợ ta ăn giấm chua à?"

Ngạch

Chân mày cau lại, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Lần trước, ngươi đang bế quan, có cơ hội, ta sẽ dẫn ngươi đi xem."

Tốt

Hơi gật đầu, Thông Thiên Thần Mộc cũng là mặt lộ vẻ chờ mong.

Tuyết Nhi, thành tựu Ngu Tử Du đệ một đứa con gái

Cùng nàng quan hệ cũng là không cạn.

Từ trình độ nào đó, nàng được cho Tuyết Nhi Nhị Nương a.

Đúng vậy, Nhị Nương.

Nàng cuối cùng là Ngu Tử Du cái thứ hai nữ nhân.

Chỉ là, Ngu Tử Du chưa từng có công khai thừa nhận qua.

Ai

Trong lòng âm thầm thở dài, Thông Thiên Thần Mộc cũng là thoại phong nhất chuyển nói:

"Qua một đoạn thời gian nữa, ta muốn đặt chân Thiên Môn tam trọng thiên đỉnh phong. . . Nếu như không có ngoài ý muốn, khi đó, ta sẽ phát binh, cho đến Phượng Tộc. . . Long Tộc. . ."

"Lấy một chọi hai à?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Ngu Tử Du cũng là giật mình.

Ừm

Gật đầu, Thông Thiên Thần Mộc cũng là nói thẳng:

"Không phải, ta càng hy vọng đúng vậy đơn giản làm qua một hồi, đến lúc đó, ta sẽ đại quân nhắm thẳng vào hai tộc, đồng thời mời các tộc cường giả đánh một trận, Sinh Tử ở trên thiên. . ."

"Ta nếu như bại, tự nhiên thân tử hồn diệt."

"Ta nếu như thắng, tu vi tất nhiên luôn cố gắng cho giỏi hơn, đặt chân chân chính cấm kỵ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là có chút phức tạp.

Đây chính là Thông Thiên Thần Mộc tuyển trạch nha. . .

"Nếu như ngươi cần, ta có thể vì ngươi huỷ diệt vạn tộc, vì ngươi mở lại kỷ nguyên."

Rất là đơn giản trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là không phải che giấu chính mình trong giọng nói hàn ý.

Huỷ diệt vạn tộc, mở lại kỷ nguyên.

Sớm một ít thời gian, muộn một ít thời gian, đều là không sao cả.

Nhiều lắm bắt được tài nguyên số lượng có khác biệt.

"Không được."

Lắc đầu, Thông Thiên Thần Mộc cũng là nói thẳng:

"Đây là ta phải đi đường, ngươi đừng tới nhúng tay. . ."

"Đợi ngày sau, ngươi bố cục hoàn thành, ta lại tới giúp ngươi một tay, đồng thời, ta tâm nguyện. . ."

Nói như vậy lấy, Thông Thiên Thần Mộc cũng là mặt lộ vẻ chờ mong.

Chẳng biết lúc nào, báo thù đã thứ nhì.

Trọng yếu hơn là, Chứng Đạo.

Là vì chém tới tâm ma, chứng thân mình..