Chương 2457: thiên khó diệt, khó chôn cất (phần 2 )

Chương 2457: thiên khó diệt, khó chôn cất (phần 2 )

Đơn giản cùng Thông Thiên Thần Mộc tiếp theo một cái cũ, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn trở về.

Mà lúc này, Vô Tận Huyết Hải ở chỗ sâu trong, Cửu Vĩ cùng Linh Nhi đã rời đi.

"Phụ thân đại nhân, hai vị tỷ tỷ cho ta thật nhiều lễ vật."

Rất là vui vẻ trong thanh âm, một cái tiểu cô nương cũng là bật bật nhảy nhảy chạy tới, nhào tới Ngu Tử Du trong lòng.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là cười rồi:

"Ngươi thích cái kia hai cái tiểu tỷ tỷ à?"

"Thích a. . . Các nàng thật xinh đẹp."

Nói đến đây, Ngu Tuyết cũng là giống như nghĩ tới điều gì, len lén nằm ở Ngu Tử Du bên tai, nói lặng lẽ nói:

"Các nàng là không phải thích phụ thân đại nhân a."

". . ."

Chân mày cau lại, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên.

Cái này Tiểu Nữ Oa hiểu được tương đối nhiều a.

Mà lúc này, cười hắc hắc, Ngu Tuyết cũng là nói thẳng:

"Phụ thân đại nhân, ngươi đừng nhìn ta tiểu, ta nhưng là hơn một trăm tuổi. . . Hơn nữa, mẫu thân đại nhân sẽ không ngại, nàng nhưng là rất đã sớm nói, phụ thân đại nhân. . . Hừ hừ. . ."

Cũng không nói gì còn, có thể Ngu Tử Du rõ ràng có thể nghe ra cô nàng này vì nàng mẫu thân đại nhân bất bình giùm đâu.

"Chúng ta chuyện của người lớn, ngươi đừng dính vào."

"Còn có, hảo hảo tu luyện. . ."

"Chờ ngươi đặt chân Chúa Tể, ngươi mới tính được là bên trên chân chính thành niên, có đại nhân tư thái đâu."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tuyết cũng là gật đầu:

"Ta sẽ mau sớm lớn lên."

"Vậy là tốt rồi."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du cũng cũng là tuyển trạch ngắn ngủi bồi bạn Ngu Tuyết một hồi.

Hắn lần này đi ra đã quá lâu.

Cũng là thời điểm trở về, hảo hảo tu luyện.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du tâm thần cũng là chìm vào Huyết Hải Chi Khu.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Kèm theo cực kỳ đáng sợ chấn động, toàn bộ Huyết Hải đều là hơi chấn động một chút.

Giống như có vô tận vĩ lực đang dũng động.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu.

Thân thể chi bàng bạc, bao trùm ước chừng sáu cái Tinh Vực. . .

Già thiên tế nhật, đã không đủ để hình dung.

Cái này đã đúng nghĩa kinh thế chi khu.

Cũng là tinh không đệ nhất thân thể cao lớn.

Nói riêng về thân thể khổng lồ, mặc dù Thông Thiên Tử Long chi khu cũng là không thể sánh ngang.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du cũng là ở nếm thử, trùng kích cảnh giới cao hơn.

"Hệ thống, ta nguyện ý tiêu hao tiến hóa điểm, tiến thêm một bước thôi diễn Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra nóng bỏng.

Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp là Huyết Hải Chi Khu căn cơ.

Cái này một nhóm Đại Thần Thông tu luyện đến cực hạn, cũng tất nhiên có thể đem Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu đẩy tới kinh khủng hơn cảnh giới.

Sở dĩ, Ngu Tử Du cũng là không do dự.

"Keng, ngươi xác định tiêu hao 5000 ức tiến hóa điểm tiến hóa điểm thôi diễn cái này một nhóm Đại Thần Thông à?"

"Xác định."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là cảm giác não hải chấn động.

Chỉ vì, lúc này, đếm không hết bóng người màu đỏ ngòm cho hắn não hải hiện lên.

Đó là Huyết Thần Tử

Vạn vạn ngàn ngàn Huyết Thần Tử, không ngừng tràn vào trong đầu.

Tiến tới ngồi xếp bằng.

Sau đó, bắt đầu rồi nhắm mắt.

Mà ngay một khắc này, Ngu Tử Du phảng phất hóa thân nghìn vạn, hóa ra là có loại khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác.

Cùng lúc đó. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo cực kỳ đáng sợ ầm vang, toàn bộ Vô Tận Huyết Hải đều là chấn động lên.

Mắt trần có thể thấy, từng đường huyết sắc long quyển, đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Tiếp thiên liền địa.

Đó là linh khí, vô cùng vô tận linh khí cuốn ngược ở giữa thiên địa.

. . .

"Thuỷ tổ đại nhân đây là ?"

"Ngạch. . . Thật là khủng khiếp thanh thế ?"

"Thuỷ tổ đại nhân đây là muốn đột phá à? Thiên."

Liên miên kinh hô bên trong, vô số Tu La nhất tộc tộc nhân đều là chấn động.

Mà Tu La nhất tộc thần điện điện chủ cùng với La Sát Nữ đám người sắc mặt càng là mạnh biến đổi.

"Người đến."

"Có thuộc hạ."

Một tiếng đáp lại gian, nhất tôn nửa bước Chúa Tể đã hiện lên La Sát Nữ đám người trước người.

"Phân phó, mệnh lệnh các đại thế lực, bắt đầu hướng về Huyết Hải đầu nhập thi thể."

Là

Chợt đáp lại gian, cái này một đạo thân ảnh cũng là lĩnh mệnh.

Đầu nhập thi thể

Đây là vì trợ giúp thuỷ tổ đại nhân tu luyện.

Thuỷ tổ đại nhân, bản thể chính là Vô Tận Huyết Hải, từ nhỏ có thể thôn phệ toàn bộ.

Phàm là huyết nhục sinh mệnh, rơi vào Vô Tận Huyết Hải, đều sẽ bị hóa thành thuỷ tổ đại nhân một bộ phận.

Mà Tu La nhất tộc, Lang Nhân nhất tộc rất nhiều hắc ám chủng tộc, đang không ngừng trong chinh chiến, góp nhặt đại lượng thi thể, ở mức độ rất lớn chính là vì trợ giúp thuỷ tổ đại nhân tu luyện.

Còn đối với này, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, cũng không có cự tuyệt.

Hắn xác thực cần những thi thể này.

Bất quá, hắn không phải là vì trong thi thể năng lượng, mà là vì những thi thể này chỗ sâu huyết mạch bí ẩn.

Tựa như hiện tại. . .

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, một cái tam nhãn tộc nhân thi thể tản ra mông lung ánh sáng màu đỏ ngòm, ngay sau đó, cả người hắn đều là biến thành một đạo huyết quang, hướng về Vô Tận Huyết Hải chỗ sâu nhất bắn tới.

Trong mơ hồ, cũng có thể chứng kiến đạo này ánh sáng đỏ ngòm không ngừng thu nhỏ lại.

Hóa ra là biến thành một giọt nước.

Mà cái này, chính là đơn giản nhất Huyết Thần Tử.

Huyết Thần đại pháp đại thành thời gian, làm luyện có 480 triệu Huyết Thần Tử phân thân.

Mỗi một khỏa Huyết Thần Tử, đều là cùng cấp một cái mạng.

Vì vậy có 480 triệu cái mạng.

Nhưng mà, cái này 480 triệu, chỉ là số ảo.

Chân chính Huyết Thần Tử, cho là vô cùng vô tận

Cũng là ý nghĩa, đúng nghĩa Bất Tử Bất Diệt.

Nhưng là mặc dù là vị nào đều là không có đi đến trình độ này.

Hắn của ban đầu, đặt chân Vĩnh Hằng, xưng hùng hậu thế, bất diệt ở giữa thiên địa.

Có thể tưởng tượng muốn đem Huyết Thần đại pháp, tu luyện to lớn viên mãn cũng là thất bại.

Mà cái này, cũng là làm cho hắn không có vượt qua kỷ nguyên đại kiếp.

Không thể không nói đây thật là đáng tiếc.

Chỉ vì, ở dài dòng kỷ nguyên bên trong, có rất ít người có thể đi tới một vị kia cái mức kia.

Sức một mình, dẫn dắt toàn bộ Tu La nhất tộc quật khởi, hóa thân Chí Cường nhất tộc Atula nhất tộc, càng là táng diệt một cái kỷ nguyên, khiến cho không tồn tại ở cổ lịch sử.

Cái này liền là vị nào đạo nhân.

Không chút khách khí nói, số lượng chi không rõ kỷ nguyên bên trong, hắn có thể đủ xếp hàng tiến lên ngũ. . .

Thậm chí ba vị trí đầu.

Bên ngoài trình độ kinh khủng, khó có thể hình dung.

Mà bên ngoài chỗ dựa lớn nhất, chính là cái này một nhóm Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp.

"Bất Tử Bất Diệt ở giữa thiên địa, ngay cả là Vĩnh Hằng, cũng là khó có thể táng diệt. . ."

"Mà ở hắn đặt chân Vĩnh Hằng lúc, càng là thiên khó diệt, khó chôn cất, tuế nguyệt đều khó lưu lại vết tích. . .".