Chương 2458: Huyết Hải xưng tôn (canh thứ ba )

Chương 2458: Huyết Hải xưng tôn (canh thứ ba )

"Bất hủ với trên thế gian. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Vô Tận Huyết Hải chỗ sâu nhất cũng là cũng có một giọng nói nỉ non lên tiếng.

Đó là Ngu Tử Du

Lúc này hắn, phảng phất thấy được một đạo đưa lưng về phía chư thiên huyết sắc bối ảnh.

Sơn hà nghiền nát, huyết sắc nhân gian.

Duy một mình hắn lẳng lặng đứng sững ở trần thế. . . Đưa lưng về phía chư thiên, thậm chí kỷ nguyên.

Đó là Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp người sáng lập.

Bây giờ, theo Ngu Tử Du đối với Huyết Thần đại pháp có lĩnh ngộ mới. . . Đạo này khắc ghi ở giữa thiên địa lạc ấn, cũng là hiện lên Ngu Tử Du trong lòng.

Có loại không nói ra được cô tịch.

Cũng có loại không nói ra được cô đơn.

Trong mơ hồ, trong thiên địa, chỉ còn lại có một mình hắn.

Mà bây giờ, hắn lẳng lặng đứng sừng sững, đưa lưng về phía chư thiên, chậm rãi ngước mắt. . . Bao quát cái kia không biết bầu trời.

"Hắn đang nhìn cái gì ?"

Chấn động trong lòng, Ngu Tử Du cũng là mơ hồ ý thức được cái gì. . .

Vì sao, hắn ở ngưng mắt nhìn bầu trời.

Vì sao, hắn lẻ loi một mình.

Hắn không ít táng diệt một cái kỷ nguyên, không phải dẫn theo Atula nhất tộc, đi về phía cực đỉnh.

Có thể đến cuối cùng. . .

"Chẳng lẽ, đây chính là cái gọi là kỷ nguyên đại kiếp ?"

Trong lòng kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là ý thức được cái gì.

Cái này một vị, sẽ không phải là vượt qua kỷ nguyên đại kiếp chứ ?

Không phải, không có khả năng.

Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, tuy là đáng sợ.

Nhưng còn còn như làm hắn vượt qua kỷ nguyên đại kiếp. . .

Trừ phi. . .

Sắc mặt mạnh biến đổi, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến khác một điểm, đó chính là cái này một vị, nếu như đem Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp thôi diễn đến một cái cao độ toàn mới. . .

Cái kia. . .

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là cảm giác Huyết Hải chấn động.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo cực kỳ đáng sợ ầm vang, đếm không hết ánh sáng màu đỏ ngòm phóng lên cao.

Những thứ này quang huy, giống như Tinh Thần, hóa ra là hướng về tinh không bắn tới.

Mỗi một đạo đều là Nhất Đao huyết sắc hư ảnh.

Khuôn mặt mơ hồ, đường nét không rõ.

Nhưng chỉ có cái này một cái lại một cái hư ảnh, hóa ra là tản mát ra khó nói lên lời khí tức.

Giống như là sinh mệnh.

So với sinh mệnh còn muốn huyền ảo.

Mà cái này bất ngờ chính là Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp tu luyện ra Huyết Thần Tử.

Không nhiều lắm. . . Tám trăm vạn. . .

Đây là Ngu Tử Du hàng trăm hàng ngàn năm nỗ lực.

Mà bây giờ, Huyết Thần Tử nhất tề xông về Tinh Hà. . .

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng đáng sợ nhất ầm vang, toàn bộ tinh không đều rung một cái.

Mắt trần có thể thấy, một đạo bóng người màu đỏ ngòm cũng là hiện lên.

Tà mị khuôn mặt

Một đầu khoác đến bên hông mái tóc dài màu đỏ ngòm.

Dáng người không phải rất khôi ngô, ngược lại là cực kỳ cân xứng. . .

Mà cái này, là Huyết Hải Chi Chủ.

Bất quá, tỉ mỉ chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến hắn mi tâm, hóa ra là có một đóa Hồng Liên, hơi thiểm thước, càng là xoay tròn. . .

Huyết Liên giống như Chu Sa.

Tản mát ra vầng sáng mông lung, mà Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu khí thế, cũng là nghênh đón tăng vọt.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, bầu trời có huyết sắc Lôi Đình hàng lâm với nhân gian.

Càng là không ngừng hướng về Ngu Tử Du Huyết Hải ném tới.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, Huyết Hải câu chấn động.

Có thể mắt trần có thể thấy, cái kia vốn là đục ngầu huyết sắc nước biển, hóa ra là càng phát ra trong suốt.

Lôi Kiếp, là cướp, cũng là Tạo Hóa.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du lấy Huyết Hải Chi Khu nhục thân, muốn độ kiếp nạn này.

Chỉ vì. . .

"Đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, vô số Huyết Thần Tử đan vào bóng người màu đỏ ngòm, cũng là ở giữa thiên địa ngồi xếp bằng.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, một cỗ cực kỳ khí tức hoảng sợ, phóng lên cao.

Có thể không phải đợi hơi thở này càng nhiều hơn khuếch tán, biển máu vô tận hóa ra là dâng lên vầng sáng mông lung, biến thành một cái bao phủ toàn bộ tinh không lưu ly tráo, đem tinh không đều là phủ.

Cũng là chân chính phong tỏa Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu khí tức.

Hôm nay tinh không, cường giả đã không ít.

Nếu như hơi thở của hắn bộc lộ ra đi, không ít cường giả đều sẽ nhận thấy được hắn chân chính khủng bố.

Ngày xưa, bọn họ quá mức nhỏ yếu

Vẫn không thể phát hiện.

Nhưng bây giờ, bọn họ cũng là từng bước trưởng thành, đã có thể nhận rõ Ngu Tử Du cường đại cùng với khủng bố.

Nói đến bi ai.

Lần nữa tu luyện, lần nữa mạnh mẽ, kết quả là cũng là nghênh đón, kinh khủng hơn tuyệt vọng.

Đây chính là Ngu Tử Du. . .

Riêng là một cái Huyết Hải Chi Khu, đã nếu như tinh không sợ.

"Thiên Môn Thất Trọng Thiên, chính là cổ chi đại năng, ở Phật Môn có thể xưng Phật, ở đạo môn, có thể xưng Tổ . . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là giải thích Thiên Môn Thất Trọng Thiên đáng sợ.

Mà bây giờ, hắn Huyết Hải Chi Khu, hóa ra là hướng về Thiên Môn Thất Trọng Thiên trùng kích.

Không thể không nói, đây là khó có thể tưởng tượng đại khủng bố.

So với Thông Thiên Tử Long chi khu, thậm chí thiên đạo chi khu, đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên còn kinh khủng hơn không chỉ gấp mấy lần.

Mà sở dĩ nói như vậy, cũng là cũng bởi vì Huyết Hải Chi Khu, tuy nói không giống Thông Thiên Tử Long chi khu, dung hợp chí cao pháp tắc vô hạn.

Cũng không giống thiên đạo chi khu, chấp chưởng Lôi Đình, gánh vác Thiên Đạo Chi Lực.

Nhưng hắn tu thành một môn Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, có thể siêu việt đây hết thảy.

Vô số kỷ nguyên bên trong, khó dây dưa nhất, cũng đáng sợ nhất một môn Đại Thần Thông.

Từ xưa đến nay, duy hai tu thành.

Đây là cấm kỵ phương pháp

Đáng sợ như vậy Đại Thần Thông, Ngu Tử Du chính là cái thứ hai truyền thừa giả.

Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy, Ngu Tử Du đã mơ hồ đã nhận ra Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp dường như không phải thông thường Đại Thần Thông, đơn giản như vậy.

Cái kia Kinh Hồng thoáng nhìn.

Cái kia trong phút chốc ngưng mắt nhìn. . .

Làm cho Ngu Tử Du thật sâu ý thức được khác một điểm. . .

Đó chính là vô số kỷ nguyên quả thật không có ai vượt qua kỷ nguyên đại kiếp à?

Phải biết rằng bên trên một cái kỷ nguyên nhân tộc đệ nhất tiên, đều là cẩu thả chịu đựng đến cái này một cái kỷ nguyên.

Mà nhân tộc đệ nhất tiên, tuy là khủng bố.

Nhưng hắn thực sự có thể so với Huyết Hà Đạo Nhân à?

Hắn thật có thể cùng loại này táng diệt một cái kỷ nguyên cổ xưa tồn tại so sánh với à?

Hơn nữa, cái này một vị, còn am hiểu nhất bảo mệnh. . .

Giết chết bất tử, khó có thể ma diệt. . .

Như vậy tồn tại, gắng gượng vượt qua kỷ nguyên đại kiếp, cũng là không phải có thể tưởng tượng a.

Chỉ là, nếu thật là như vậy. . .

Như vậy vì sao, đến cuối cùng, hắn biết ngưng mắt nhìn cái này cái kia không biết bầu trời.

Có loại không nói ra được cô tịch.

Có loại không nói ra được phức tạp. . .

Là bởi vì trong thiên địa, chỉ còn lại có một mình hắn ?

Vẫn là nghênh đón kinh khủng hơn tuyệt vọng ?.