Chương 2459: Nguyên thủy cổ mâu (đệ nhất càng )

Chương 2459: Nguyên thủy cổ mâu (đệ nhất càng )

Trong lòng trong lúc suy tư, Ngu Tử Du cũng là không khỏi nghĩ đến nhân tộc đệ nhất tiên một câu nói:

"Tinh không giống như lồng giam. . . Thượng thiên. . ."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là có chút xuất thần.

Chẳng biết tại sao, hắn cảm giác dường như chạm đến tinh không khác một tầng khăn che mặt.

"E rằng, đỉnh đầu chúng ta tinh không. . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là kiềm chế xuống trong lòng ý tưởng.

Hiện tại không vội.

Không vội mà suy nghĩ những thứ này.

So sánh với cái này, trọng yếu hơn là. . .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du tâm thần cũng là chìm vào Huyết Hải Chi Khu.

Trong cơ thể linh lực lại một lần nữa tăng vọt.

Vô số Huyết Thần Tử du thân thể ở chỗ sâu trong ngủ đông.

Bọn họ đều là xếp bằng ở một chỗ, tựa như đang tu luyện một dạng, cũng là lệnh Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu giờ nào khắc nào cũng tại tản ra cực kì khủng bố hấp lực, cắn nuốt vô cùng vô tận linh lực.

"Huyết Hải Chi Khu đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên, cùng bản thể đặt chân Thất Trọng Thiên, còn hết là lưỡng chủng cảm giác bất đồng."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là cười rồi.

Xác thực, cảm giác có bất đồng rất lớn.

Bản thể đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên, làm cho người ta cảm thấy thời không giao thoa cảm giác, phảng phất tuế nguyệt liền tại dưới chân.

Có thể Huyết Hải Chi Khu đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên, cũng là cho người ta một loại vô cùng vô tận mênh mông cảm giác.

Thân thể không ngừng bành trướng.

Mắt trần có thể thấy, huyết sắc sóng biển lần nữa cuồn cuộn nổi lên, hướng về càng mênh mông tinh không vỗ mà đi.

Cùng lúc đó, càng là mênh mông linh khí, cũng là từ tinh không hạ xuống.

Không chỉ là linh khí, liền hư vô phiêu miểu Tinh Thần Chi Lực, cũng là cũng không hướng về Vô Tận Huyết Hải rơi đi.

Hắn Huyết Hải Chi Khu, thôn phệ toàn bộ năng lượng.

Do đó trưởng thành tự thân.

Về phần hắn bản thân linh lực, nói thật, khó có thể hình dung.

Thành tựu trong tinh không, bây giờ to lớn nhất sinh mệnh thể, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu trong cơ thể linh lực, dùng Vô cùng vô tận để hình dung, không chút nào quá đáng.

Mà bây giờ, đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên, trong cơ thể hắn tiến thêm một bước tăng trưởng.

Thậm chí thăng hoa.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là biết, hắn cách chân chính đỉnh phong, không xa.

"Đợi Huyết Hải Chi Khu, Thông Thiên Tử Long chi khu, thậm chí thiên đạo chi khu, toàn bộ đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên, quá mức Chí Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, chính là ta Chứng Đạo Vĩnh Hằng lúc."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là biết, hắn cần đem bản thể đẩy tới nửa bước Vĩnh Hằng Chi Cảnh.

Chỉ có đạt tới cái này một cảnh giới, phối hợp Tam Đại Phân Thân, hắn có thể có hy vọng Chứng Đạo Vĩnh Hằng.

Bất quá, tốt nhất, vẫn là Tam Đại Phân Thân tất cả đều đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng.

Cứ như vậy, thập đại nửa bước Vĩnh Hằng, cổ kim duy nhất.

Tuyệt đối là đúng nghĩa kinh thiên động địa.

Mà khi đó, nếu như Ngu Tử Du không thể trùng kích Vĩnh Hằng thành công, dưới trời sao, sợ không có người nào có thể đi tới phần cuối.

"Huyết Hải Chi Khu, thậm chí thiên đạo chi khu còn dễ nói, chỉ cần có cơ duyên có thể đột phá. . . Có thể ta Thông Thiên Tử Long chi khu cũng là không giống với. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là hiện lên một vệt phức tạp.

Hắn Thông Thiên Tử Long chi khu, cơ hồ không có bình cảnh.

Có chí cao pháp tắc vô hạn, hắn chỉ cần ở linh lực, thân thể các loại phương diện đạt được một loại đỉnh phong, có thể nước chảy thành sông đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên

Nhưng vấn đề là, cái này cần thời gian.

Đúng vậy, thời gian.

Hơn nữa, không phải một ngàn năm, một vạn năm. . .

Là cực kỳ dài dòng tuế nguyệt.

Cũng cũng là trăm vạn năm, cũng cũng là ngàn vạn năm.

Thậm chí càng lâu.

Mà cái này đối với tốc độ tu luyện cực nhanh Ngu Tử Du mà nói, ngược lại có chút không tốt.

Chí ít, từ hướng này đến xem, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, rất có thể liên lụy còn lại thân thể.

Ai

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là không nghĩ nhiều nữa.

Kế tiếp, vẫn là hảo hảo lắng đọng, thậm chí tu luyện a.

. . .

Thời gian luôn là ở trong lúc lơ đãng trôi qua, đảo mắt tinh không đã số lượng ngàn năm trôi qua.

Đúng vậy, mấy nghìn năm.

Không phải trăm năm, cũng cũng là mấy trăm năm.

Mà là mấy nghìn năm, Thương Hải đã đủ thành trần, Quần Phong đã đủ biến hóa cát.

Vương tọa cũng là muốn trải qua không biết chờ mong.

Tông môn cũng nhiều lần Luân Hồi.

Nhưng mà, mặc dù là như vậy dài dòng tuế nguyệt, cũng là như cũ có thế lực, đứng ở đám mây.

Chí cao chi đình, Yêu Đình. . . Tinh không nhất là thế lực đáng sợ, thần bí lại không lường được.

Có Thanh Long tọa trấn

Dưới trướng cường giả vô số, thế lực như mây. . .

Riêng là Chúa Tể, đều có không thua 20 tôn.

Thậm chí nhiều hơn, mỗi người đều được cho kinh thiên động địa.

Nhất là cái kia chiến thiên chiến địa Hoàng Kim kiến, man lực vô song, chiến lực vô tận. . .

Tục truyền, hắn đã đặt chân cấm kỵ nhóm.

Mà cái này, nếu như tính lại bên trên Thanh Long tôn giả.

Một môn song cấm kỵ.

Thật là cực kỳ kinh người.

Mà còn lại thế lực, giống như là Long Tộc, Phượng Tộc, tuy nói cường đại, nhưng so với phát triển không ngừng Yêu Đình, cũng là kém một đường.

Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy, Long Tộc Phượng Tộc lại đều có số lượng tôn Chúa Tể đi ra.

Những thứ này mới phát Chúa Tể, cường đại vừa tức thịnh

Bây giờ sinh động ở tinh không sân khấu.

. . .

Mà trừ những thứ này ra thế lực bên ngoài, đứng ở đám mây, tức thì bị tinh không công nhận là đỉnh điểm thế lực, không ai bằng hư không, Thâm Uyên cùng với Huyết Hải. . .

Ba thế lực lớn, đều là không lường được.

Mỗi một thế lực đều là đã đủ lay động tinh không vạn tộc.

Nhất là Thâm Uyên, mấy năm nay Chúa Tể không ngừng đi ra.

Riêng là trên mặt nổi Chúa Tể, đều có hơn ba mươi tôn.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng Thâm Uyên đáng sợ.

Mà bây giờ Thâm Uyên, cũng là cũng có hai Đại Cấm Kỵ.

Từ Thâm Uyên Cổ Ma Vương đặt chân Thiên Môn Tứ Trọng Thiên, miễn cưỡng được cho cấm kỵ chiến lực sau đó, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là ở số lượng trăm năm phía sau đặt chân Thiên Môn Tứ Trọng Thiên.

Có cấm kỵ cấp bậc chiến lực.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, không phải mỗi một vị Thiên Môn Tứ Trọng Thiên đều có thể sở hữu cấm kỵ chiến lực.

Chân chính cấm kỵ chiến lực, làm cùng giai vô địch.

Càng là có cực kỳ đáng sợ thủ đoạn chống đỡ.

Giống như là tiếng tăm lừng lẫy cấm kỵ tồn tại, Huyết Hải Chi Chủ, lưng đeo Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, Bất Tử Bất Diệt.

Như thế tồn tại, tự nhiên có cấm kỵ chiến lực.

Hoặc như là Hư Không Chi Chủ, nhục thân mạnh mẽ vô địch, Bá Đạo Vô Song, người mang Tổ Long cấp bậc chí cao huyết mạch, cũng làm có cấm kỵ chiến lực.

Mà bây giờ Thâm Uyên Cổ Ma Vương cùng với Thâm Uyên Nữ Hoàng vì sao có cấm kỵ chiến lực ?

Bọn họ một cái mở ra Thâm Uyên tuyên cổ truyền thừa.

Chấp chưởng nhất tộc nội tình.

Khác một cái lại là tu thành không thua tinh không Đại Thần Thông thủ đoạn.

Nói thí dụ như Thâm Uyên Cổ Ma Vương, hắn liền chấp chưởng Thâm Uyên nội tình —— nguyên thủy cổ mâu. . .

. . ..