Chương 2460: Nhân tộc đệ nhất tiên nữ đồ đệ (phần 2 )

Chương 2460: Nhân tộc đệ nhất tiên nữ đồ đệ (phần 2 )

Mà lúc này, Yêu Đình chỗ sâu nhất. . .

"Chúng ta Yêu Đình, là hội tụ các tộc thiên kiêu, riêng là Ngoại Tộc Chúa Tể, thì có 14 tôn, lại tăng thêm chúng ta Yêu Đình tự thân Chúa Tể. . ."

"Tính toán đâu ra đấy mới(chỉ có) 27 tôn."

"Nhưng này. . . Thâm Uyên. . . ."

Đôi mắt đông lại một cái, Kim Hầu trên mặt cũng là lộ ra một vệt hãi nhiên màu sắc.

"Không có biện pháp, đây chính là Thâm Uyên a. Vạn tộc ác mộng, kinh khủng nhất đại thế giới. . ."

Chợt đáp lại bên trong, thân là nhị đại nếu như Côn Bằng tử, cũng là ngưng tiếng nói:

"Thâm Uyên, xác thực khủng bố, "

"Tục truyền, ở xưa nhất kỷ nguyên bên trong, Thâm Uyên có 108 Thâm Uyên tôn Chúa Tể. . . Mỗi người cường đại chấp chưởng nhất giới, cường thế vô địch. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, ở đây không ít cường giả đều là gật đầu.

Đối với Thâm Uyên, bọn họ giải khai không ít.

Phải biết rằng, bây giờ Yêu Đình, nhưng là cùng Thâm Uyên chém giết mấy nghìn năm, riêng là lẫn nhau Chúa Tể vẫn lạc đều là không thua ngũ tôn.

Bất quá, đáng được ăn mừng đúng vậy Yêu Đình vẫn lạc hai vị Chúa Tể, đều là Ngoại Tộc Chúa Tể.

Cũng chính là những thứ kia tiểu tộc hay hoặc là thế lực khác cùng Yêu Đình kết minh Chúa Tể.

Cái này một loại Chúa Tể, tục xưng Ngoại Tộc Chúa Tể, cũng chính là treo cái tên trưởng lão.

Mà Yêu Đình chân chính hạch tâm, vẫn là nguyên lai đám người kia.

Cửu Vĩ, Đế Cơ, Kim Hầu, Hoàng Kim kiến, Côn Bằng tử. . .

Một cái cường thế hơn một cái, đều là bễ nghễ với thế gian.

Mà bây giờ. . .

Nhìn thật sâu liếc mắt mọi người ở đây, Kim Hầu cũng là trầm giọng nói:

"Kế tiếp, chân chính đại chiến, sắp sửa nhấc lên. . ."

"Lần này, ta đem tự mình đi ra, độc chưởng nhất mạch."

. . .

Nghe đến đó, dù cho Côn Bằng tử, Đế Cơ Linh Nhi cũng là đứng dậy, chúc mừng:

"Chúc mừng sơ đại Yêu Sư xuất sơn."

Còn đối với này, Kim Hầu cũng cũng là cười cười, cũng không thèm để ý.

Hắn cũng muốn dưỡng lão

Cũng muốn cùng chủ nhân, ngẫu nhiên hạ hạ cờ.

Nhưng ba vạn năm ước định đã quá khứ một phần sáu.

Nếu như Yêu Đình lại không có hành động, liền muốn xuất cục.

"Tuyết Nhi, cũng là lớn lên, chấp chưởng toàn bộ Vô Tận Huyết Hải. . ."

"Mà Tử Liêm cái tên kia, như trước cường thế. . ."

"Tục truyền chủ nhân dưới trướng khác một thế lực, cũng là cũng hướng đi, nghênh đón bọn họ chủ nhân mới. . ."

. . .

Tâm tư bay tán loạn, Kim Hầu cũng là cảm giác áp lực không phải lớn một cách bình thường.

Đối mặt Thâm Uyên, hắn đều không từng có quá cái này một loại cảm giác.

Đối với hắn mà nói, Thâm Uyên càng giống như là một tòa có thể đã định trước bay qua cao sơn.

Có thể chủ nhân dưới trướng còn lại ba cái thế lực, nhưng khác.

Đây mới thật sự là khủng bố.

Rõ ràng Chúa Tể số lượng hữu hạn.

Rõ ràng mặt ngoài chỉ là nhất đẳng thế lực, xa xa không kịp Thâm Uyên khủng bố.

Có thể chẳng biết tại sao, hắn cũng là càng tim đập nhanh.

Cũng cũng là bởi vì, đối mặt Thâm Uyên, còn có chủ nhân ở sau lưng.

Có thể đối mặt cái này ba cái thế lực, chủ nhân cũng là. . .

Nghĩ tới đây, Kim Hầu vẫn là không nhịn được thở dài:

"Chúng ta vẫn là quá dựa vào chủ nhân."

Trong lòng thở dài, Kim Hầu cũng là có chút trầm trọng.

Cái này không phải là chuyện tốt.

Mà lần này, vừa vặn đi ra a.

. . .

Chỉ là, liền tại đồng nhất thời gian, Huyết Hải chỗ sâu nhất.

Một cô thiếu nữ, cũng là lẳng lặng đứng sừng sững. . .

Nàng là Ngu Tuyết, ở Huyết Hải nhân xưng Huyết Liên Công Chúa

Mà bây giờ, nàng lẳng lặng đứng sừng sững gian, cũng là có loại không nói ra được bất phàm. . .

Ngay cả sợi tóc đều giống như đang sáng lên, mắt ngọc mày ngài, da thịt như tuyết, cả người không Linh Nhược tiên tử. . .

Bỗng nhiên, nàng cười rồi, một đôi tròng mắt giống như Thu Thủy giống nhau, tiếu ý đều là lây không khí

Mà cái này, chính là dốc hết Vô Tận Huyết Hải, Huyết Tộc rất nhiều đại tộc lực lượng, bồi dưỡng ra được Yêu Nữ .

Đúng vậy, Yêu Nữ.

Người ở bên ngoài xem ra, nàng liền là độc nhất vô nhị Yêu Nữ.

Cổ linh tinh quái, nghịch ngợm, rực rỡ. . . Là của nàng chân thực, có thể đây chẳng qua là đối với người mình mà nói.

Đối với địch nhân, nàng nhưng là chưa bao giờ có thương hại.

Mà bây giờ nha. . .

"Công chúa đại nhân, Phật Môn Hàng Long tôn giả, Phục Hổ tôn giả cần muốn đánh với ngươi một trận. . ."

"Hàng Long Phục Hổ à?"

Một tiếng cười khẽ, tựa hồ là nghe được rất là dễ nghe chê cười, nàng cũng là có chút buồn cười.

Hai người này, dường như ở trên tay nàng, thất bại mấy lần a.

Bây giờ, nàng mới vừa đặt chân Chúa Tể, liền lại tới khiêu chiến.

Tính rồi.

Lần này, liền chơi đùa với bọn họ a.

Dù sao, cái này Hàng Long Phục Hổ vẫn là đặt chân Chúa Tể sau đó, nàng còn không có giao thủ quá.

E rằng cùng trước đây có không cùng một dạng biến hóa.

Nghĩ như vậy, Ngu Tuyết cũng là mang nhấc chân bước.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, bầu trời dường như Thôi Liệt, hóa ra là có vô số đạo vân sinh diệt, trật tự đan vào. . .

Cái kia mỗi một tấc tan vỡ không gian, đều giống như thừa tái vô cùng đạo ý.

Ngược lại lại là hội tụ ở Ngu Tuyết dưới chân.

Đây là nói, đang vì nàng nhường đường.

Không chỉ như vậy.

Tỉ mỉ nhìn lại, nàng chu vi, càng là có ngọn lửa kinh người chớp động.

Đó là đạo hiển hóa, dường như Chúng Tinh Củng Nguyệt, đưa nàng sấn thác không nhiễm một hạt bụi, thuần túy tột cùng.

Mà loại khí tức này chớ nói người bình thường, ngay cả là sớm đã thành danh Tu La thần điện điện chủ cùng với La Sát Nữ, đều là không khỏi ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Các nàng lúc còn trẻ, cũng không có như vậy dị tượng hiện lên.

Cái này một vị công chúa đại nhân dị tượng, thật là kinh người.

"Ngươi biết công chúa đại nhân đi là cái gì đường à?"

"Không biết."

Lắc đầu, La Sát Nữ cũng là cũng không biết.

"Bất quá, công chúa đại nhân, từ tiêu thất một đoạn tuế nguyệt, sau khi trở về, liền triệt để thay đổi, thần bí khó lường, trong lúc giơ tay nhấc chân, đều có quy tắc lưu động, trật tự đan vào. . . Trong thoáng chốc nàng thành Thiên Địa tuyên cổ duy nhất."

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Tu La thần điện điện chủ, cũng là biết, vậy khẳng định là thuỷ tổ đại nhân xuất thủ.

Đối với công chúa đại nhân, thuỷ tổ đại nhân vẫn là rất xem trọng.

Lấy thủ đoạn của hắn, nếu là thật có ý định bồi dưỡng công chúa đại nhân. . . Cái kia tất nhiên. . .

Chỉ là, bọn họ không biết là, hoặc có lẽ là, không có ai biết là. . . Ngu Tuyết chân chính sư phụ, cũng không phải là Ngu Tử Du.

Ngu Tử Du nói qua, hắn sẽ không để cho Ngu Tuyết đi lên cùng hắn giống nhau con đường.

Mà bản thể hắn, cùng với Tam Đại Phân Thân đường, cũng đều không thích hợp.

Sở dĩ, ở lần nữa trong lúc suy tư, Ngu Tử Du cũng là mang theo Ngu Tuyết hướng về Hỗn Độn đi ra ngoài.

Hướng về kia khó nói lên lời Hỗn Độn ngục giam đi tới.

Tại cái kia, có một cái bạch phát thân ảnh, dường như tuyên cổ ngồi xếp bằng.

Cho đến, một đạo thân ảnh mang theo một cái mười ba bốn tuổi tiểu cô nương, đến đây, hắn mới(chỉ có) sâu kín tỉnh dậy.

"Ngươi cái tên này, ngay cả ta cũng bắt đầu tính kế à?"

"Đối với chúng ta bực này tồn tại mà nói, không có truyền thừa không phải lớn nhất thật đáng buồn à? Hơn nữa, nàng sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Nói, Ngu Tử Du cũng là trực tiếp xoay người, trước khi đi bổ sung một câu:

"Đương nhiên thành tựu trao đổi, ta sẽ ở vạn năm bên trong, không đối với ngươi nhóm đạo môn xuất thủ, cho các ngươi sinh dưỡng nghỉ ngơi.".