Chương 2461: Giống như phi tiên (đệ nhất càng )

Chương 2461: Giống như phi tiên (đệ nhất càng )

Tính kế à?

Chưa nói tới, Ngu Tử Du càng cho rằng đây chẳng qua là một hồi giao dịch.

Một hồi, hắn cầm đạo môn cùng nhân tộc đệ nhất tiên làm giao dịch.

Hơn nữa không chỉ như vậy, hắn nữ nhi Ngu Tuyết, chính là nhất đẳng huyết mạch.

Dù cho nói riêng về thiên tư, nàng cũng là có thể xếp hạng tinh không ba vị trí đầu.

Như vậy tồn tại, Ngu Tử Du đưa đến trước mặt hắn.

Ngu Tử Du đều là cảm giác, nhân tộc đệ nhất tiên biết cảm kích mình.

Đương nhiên, cái tên kia đoán chừng đang nghĩ đến Ngu Tuyết là hắn nữ nhi sau đó, cái này một loại cảm giác biết trong sát na tiêu tan thành mây khói a.

Vì tự có Đại Nhân Quả nhân, bồi dưỡng nữ nhi, trao tặng truyền thừa.

Khá lắm. . .

Phật Môn bên kia người hói đầu đều sẽ không như vậy làm.

Nhưng hắn đâu. . .

Cười một tiếng, hắn cũng là không thèm để ý.

Đại Nhân Quả mà thôi.

Đối với bọn hắn bực này tầng thứ tồn tại mà nói, cái gọi là cừu hận đều là giả.

Chân chính có thể nói chỉ có nhân quả, Đại Nhân Quả.

Nhân quả vướng víu, với tu hành bất lợi.

Còn lại, ngược lại là không có gì.

Mà hắn, cũng là thích Ngu Tuyết cái này Tinh Linh cổ quái nha đầu.

Càng đáng nhắc tới đúng vậy, hắn chính là lẻ loi một mình ở Hỗn Độn chỗ sâu nhất.

Nơi đây, vô thiên, vô địa. . .

Vĩnh hằng chờ đợi, là nhất dày vò cực hình.

Nhưng ngay khi như vậy dày vò bên trong, một cái một cách tinh quái nha đầu đi tới.

Cái này. . .

Lần nữa trong trầm mặc, cái này một thân ảnh cũng là rốt cuộc lựa chọn thụ chi lấy nói.

"Toàn bộ tự có duyên phận, có thể học được nhiều hơn, liền nhìn ngươi chính mình."

Thật đơn giản một câu nói, cũng là thành nhân tộc đệ nhất tiên ít có hối hận.

Chỉ vì, cái này Ngu Tuyết thiên tư xác thực khủng bố.

Hơn nữa, càng đáng sợ hơn đúng vậy, nàng không lịch sự nhân thế, tinh khiết giống như một tầng giấy trắng, có thể nhanh chóng tiếp thu toàn bộ.

Đúng vậy, toàn bộ.

Ngắn ngủi ngàn năm, nàng đã là thông hiểu đạo gia chí lý.

Càng là hiểu được Thiên Nhân nhất thể, trở thành đạo người gánh chịu.

Mà cái này, ở toàn bộ đạo môn, vô số kỷ nguyên bên trong, cũng là không có mấy người có thể đạt được a.

Nhưng là, Yêu Hoàng nữ nhi, cái này một cái tinh không đáng sợ nhất người phía sau màn, nàng nữ nhi, hóa ra là đơn giản đạt tới trình độ này.

"Nhưng mà, mặc dù là như vậy, thiên tư của ngươi cũng là không kịp phụ thân ngươi một phần vạn."

Khe khẽ trong cảm thán, nhân tộc đệ nhất tiên cũng là nói ra khỏi một câu lệnh Ngu Tuyết đều là đồng tử co rụt lại nói.

"Sư tôn, ta phụ thân đại nhân, đáng sợ như vậy à?"

"Về sau ngươi liền đã hiểu, phụ thân ngươi so với ngươi tưởng tượng còn muốn đáng sợ mấy lần, thậm chí mấy chục lần."

. . .

Tâm tư bay tán loạn gian, Ngu Tuyết đã cưỡi một đạo lưu quang, hướng về Huyết Hải ở ngoài lướt đi.

Nàng trước đây không hiểu, cha nàng đại nhân là một cái người đáng sợ cỡ nào.

Nhưng bây giờ, nàng nhưng thật giống như mơ hồ đã nhận ra một ít gì đó. . .

Cái kia chính là nàng phụ thân, dường như rất khủng bố

Rất khủng bố.

Khủng bố đến, sư tôn của nàng vậy chờ bên trên một cái kỷ nguyên cự bá, đều là kiêng kỵ có thừa.

"Phụ thân đại nhân, ta sẽ đuổi theo ngươi."

Trong lòng cười, Ngu Tuyết cũng là ưng thuận kiếp này vì số không nhiều lời hứa.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu. . . Tinh không bên trên, vạn chúng chú mục.

Đến từ phật môn hai Đại Chúa Tể Hàng Long cùng với Phục Hổ tôn giả đã xếp bằng ở đài sen thật lâu sau.

Phật Môn cùng Huyết Hải có đánh ân oán, cuối cùng muốn thanh toán.

Là lấy, tình cờ khiêu chiến, cũng sẽ sinh ra.

Tựa như hiện tại, Phật Môn người nghe nói, Huyết Hải Công Chúa Huyết Liên đặt chân Chúa Tể, là lấy phái ra hai Đại Chúa Tể, thử một lần sâu cạn.

Mà đáng giá đáng nhắc tới đúng vậy, Hàng Long cùng với Phục Hổ ở Phật Môn chính là Quả Vị, cùng cấp Yêu Đình Chiến Tướng một dạng tồn tại.

Mà Hàng Long cùng với Phục Hổ lại là rất nhiều bên trong người nổi bật.

Không chỉ có thiên tư vô song, càng là dồn dập đặt chân Chúa Tể Chi Cảnh.

Mà Hàng Long, coi như được với Ngu Tử Du người quen cũ.

Hắn là sơ đại Hàng Long, trải qua mấy nghìn năm, vẫn là trường tồn với thế gian.

Dù cho mấy lần đại chiến, hắn chính là chưa từng vẫn lạc

Càng là đặt chân Chúa Tể.

Mà Phục Hổ, bây giờ đã trải qua ba đời.

Bất quá, thế hệ này Phục Hổ, càng khủng bố.

Hóa ra là ngắn ngủi thế gian bên trong đặt chân Chúa Tể.

Tuy nói có Phật Môn Quả Vị gia trì, nhưng bản thân thiên phú, cũng là không thể khinh thường.

Mà bây giờ. . . Hai Đại Chúa Tể, nhất tề hiện ở tinh không.

Địa Dũng Kim Liên, phật âm không ngừng.

Toàn bộ tinh không, đều là bao phủ kim sắc phật quang bên trong.

Chỉ là, đây hết thảy toàn bộ, ở một đạo thân ảnh đến lúc, cũng là thay đổi.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, ở Hàng Long cùng với Phục Hổ đồng tử co rụt lại bên trong, xa xa, không gian hóa ra là không ngừng nghiền nát, một đạo thân ảnh hóa ra là cất bước mà đến.

Tốt lắm giống như là một cô gái.

Có thể nàng trong lúc giơ tay nhấc chân, đều có quy tắc lưu động, càng là có trật tự đan vào.

Trong thoáng chốc, nàng có thể huy động vùng thế giới này. . .

Không phải

Nàng chính là vùng thế giới này. . .

Mà bây giờ

Đạp

Cước bộ vừa nhấc gian, vô số phá toái không gian hóa ra là ở nàng dưới chân không ngừng lan tràn, biến thành một con đường

Giống như phi tiên ánh sáng, quán xuyên toàn bộ hư không

Một mình nàng dậm chân mà đến.

Quang vũ tản mát tinh không, xán lạn mà lại mỹ lệ.

Mà thiếu nữ, khóe miệng từ đầu đến cuối, cũng là chứa đựng một vệt như có như không nụ cười.

"Phật Môn nha. ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tuyết cũng là không do dự.

Linh lực bắt đầu khởi động gian, nàng hóa ra là động rồi.

"Cẩn thận. . ."

Đột nhiên chợt quát bên trong, Hàng Long tôn giả cũng là trước hết phản ứng kịp.

"Ngâm, ngâm. . ."

Kinh thế Long Ngâm bên trong, một đầu vạn trượng Kim Long hư ảnh hóa ra là từ quanh người hắn xoay quanh dựng lên.

Mà đổi thành một bên, Phục Hổ cũng là phản ứng cấp tốc

Hống

Chỉ nghe một tiếng cực kỳ kinh khủng gào thét, một đầu vạn trượng Ban Lan Cự Hổ hư ảnh cũng là ngửa mặt lên trời rít gào.

Đáng sợ

Rất đáng sợ.

Hư ảnh hiển hóa nhân gian, cũng là so với chân chính Long Hổ, còn muốn đáng sợ.

Kim Long có Ngũ Trảo, đôi mắt thâm thúy mà lại uy nghiêm, thân thể đong đưa gian, chói mắt phật quang hóa ra là giống như biến thành huy hoàng Đại Nhật, làm người ta không dám nhìn thẳng.

Mà đổi thành một bên cái kia một đầu Ban Lan Cự Hổ, cũng là rất là uy nghiêm.

Một tiếng Hổ Tiếu gian, đáng sợ sóng âm hóa ra là cuốn ngược Vu Trường Không.

Chỉ là, ở nơi này hai Đại Chúa Tể, thủ hộ pháp liên thông tương giao sử dụng thời điểm, Ngu Tuyết khóe miệng nụ cười cũng là càng phát ra nồng nặc.

Nàng tay ngọc trắng noãn, vỗ tới một chưởng.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, một vệt sáng hóa ra là quán xuyên tinh không, hướng về hai người đánh tới.

Không gian trong sát na nghiền nát, khe lớn màu đen không ngừng lan tràn. . .

Có thể quang thúc kia, cũng là càng phát ra gai mắt.

Trong mơ hồ, hóa ra là có vô cùng đạo văn đan vào trong đó..