Chương 2462: Vạn đạo Tiên Quyết (phần 2 )

Chương 2462: Vạn đạo Tiên Quyết (phần 2 )

"Đây là ?"

Trợn to mắt, Hàng Long cũng là trong lòng giật mình.

Làm sao có khả năng ?

Cái này một vị, Huyết Hải chi nữ, làm sao sẽ như vậy thuần chính đạo pháp.

Hơn nữa, đây chẳng lẽ là. . .

Chấn động trong lòng, Hàng Long tôn giả cũng là cảm giác thân thể chấn động mạnh.

Ba

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, giống như thiên băng, một đạo làm Bạch Ngọc tay hóa ra là khắc ở hắn lồng ngực.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, hắn toàn bộ thân hình đều là biến thành Lưu Tinh, xé rách gần phân nửa vành đai tiểu hành tinh.

Không chỉ là hắn

Bên cạnh hắn Phục Hổ tôn giả, cũng là không có tốt hơn chỗ nào.

"Bá, bá. . ."

Vô số chùm sáng rực rỡ không ngừng đan xen, tựa như thừa tái vô cùng đạo ý.

Xa xa nhìn lại, giống như vạn ngàn Thiên Ngoại Phi Tiên cầm kiếm mà đến

Trong sát na, tập sát với một người.

Phốc

Đột nhiên chấn động, Phục Hổ tôn giả cũng là trong khoảnh khắc hóa thành bọt máu, tiêu tán ở trong tinh không.

"Cái gì, điều này sao có thể ?"

"Chuyện gì xảy ra, đến tột cùng chuyện gì xảy ra ?"

"Thiên, vì sao trong khoảnh khắc hai vị tôn giả, đều là thảm bại."

Liên miên kinh hô bên trong, vô số cường giả đều là chấn động.

Mặc dù liền xa xa xem cuộc chiến vạn tộc người, đều là đồng tử co rụt lại.

"Vạn. . . Nói. . . Tiên. . . Quyết. . ."

Một chữ một cái gian, cuối cùng có một cái cường giả nhận ra Ngu Tuyết thủ đoạn.

Vạn đạo Tiên Quyết

Công pháp trong truyền thuyết, chính là, nối thẳng đại đạo công pháp.

Tu luyện tới cực hạn, càng là có thể dựng dục một đạo đến Cường Đại Thần Thông.

Mà cái này, mới là kinh khủng nhất.

Pháp cùng thuật, giống như nhất thể.

Càng là có công pháp chịu tải.

Hồn nhuận như một.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng cái này vạn đạo Tiên Quyết, là kinh khủng bực nào.

Nhưng vấn đề là, cái này một nhóm công pháp không phải biến mất ở trong quá trình lịch sử.

Hơn nữa, tu luyện của hắn điều kiện, dường như cực kỳ hà khắc.

"Ta nhớ được vạn đạo Tiên Quyết, cần cùng nói hòa làm một thể, càng là cần chạm đến vạn đạo. . ."

"Hơn nữa, càng là kinh khủng là, cái này một nhóm công pháp đối với tư nguyên cần, là thường nhân gấp mười lần."

Khe khẽ nỉ non bên trong, một cái cường giả nhìn về cách đó không xa thiếu nữ, cũng là mắt lộ ra hãi nhiên.

Cái này một vị, đến tột cùng là từ nơi nào tìm được cái này công pháp trong truyền thuyết.

Hơn nữa, nàng lại vẫn có thể tu thành ?

Đây mới là điều kỳ quái nhất.

Trong lòng chấn động gian, vô số cường giả cũng là có thể chứng kiến, xa xa, vô số huyết nhục hội tụ, cuối cùng ngưng tụ một đạo sắc mặt tái nhợt thân ảnh.

Đó là Phục Hổ tôn giả.

Tuy nói, hắn sớm đã tu luyện tới Tích Huyết Trùng Sinh cảnh giới.

Nhưng lần này, hắn cũng là sợ hãi.

Một kích làm cho hắn Tích Huyết Trùng Sinh.

Hơn nữa trong cơ thể hắn càng là có vô cùng đạo ý ở ma diệt thân thể của hắn.

Kinh khủng như vậy, như vậy sợ.

Dù cho hắn, sắc mặt cũng là không khỏi đại biến.

Nhìn xa xa thiếu nữ, giống như thấy được quái vật một dạng.

"Thí chủ, đạo môn nếu như biết. . . Bọn họ chí cao truyền thừa một trong vạn đạo Tiên Quyết lưu lọt vào tay ngoại nhân, sợ là. . ."

Chắp hai tay gian, cách đó không xa Hàng Long La Hán, cũng là nói ra một cái rất là kinh khủng bí mật hạnh.

"Cái gì ? Vạn đạo Tiên Quyết là đạo môn chí cao truyền thừa ?"

"Ta làm sao cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua, tấm tắc, không hổ là Phật Môn, Phật Đạo tranh chấp, đã lâu rồi, cũng chỉ bọn hắn biết chưa."

"Chắc là, bất quá, vạn đạo Tiên Quyết dĩ nhiên là đạo môn truyền thừa, cái này ngược lại có chút khủng bố a."

"Đạo môn nước rất sâu, có một ít chúng ta không biết cũng bình thường, chỉ là, cái này một nhóm đạo môn chí cao truyền thừa tại sao phải rơi vào Huyết Liên Công Chúa trong tay, đây nếu là nhường đạo môn biết. . . Sợ là. . . ."

Chợt trong tiếng cười, không ít xem náo nhiệt cũng không chê chuyện lớn.

Một cái Phật Môn cùng Huyết Hải đã tử địch.

Nếu như đạo môn đã biết bọn họ chí cao truyền thừa vạn đạo Tiên Quyết ở Huyết Hải trong tay, sợ là sẽ phải nhấc lên quan tài, lần thứ hai giết ra a.

Chỉ là, lúc này, không có ai biết là, biến mất với trong đám người, một đạo thân ảnh cũng là thở dài.

Hắn là đạo môn dòng chính truyền nhân, tên là Thanh Phong tử.

Ngay mới vừa rồi, hắn bí mật truyền tin, nói cho đạo môn chí cao truyền thừa vạn đạo Tiên Quyết, kinh hiện, càng là rơi vào Huyết Hải trong tay.

Chỉ là đối với lần này, đạo môn một đầu khác cũng là lựa chọn trầm mặc.

Liền một tia đáp lại đều không có.

Bất quá, ở nơi này phía sau không lâu, một đạo tin tức cũng là hiện lên đầu óc hắn:

"Không thể nhúng tay, càng không thể là địch."

Thật đơn giản chín chữ, cũng là lệnh Thanh Phong tử, cả người đều là trầm mặc.

Vì sao ?

Vì sao bọn họ nói cửa chí cao truyền thừa xuất hiện, đạo môn trưởng lão cùng với đám tông chủ đều là thờ ơ.

Vì sao ?

Hắn không hiểu, càng là khó hiểu.

Bất quá, chẳng biết tại sao, một loại không nói ra được kiềm nén, cũng là tràn ngập tại trong đầu của hắn.

"Yêu Đình, đã đem đạo môn chúng ta xương sống lưng đều ngẩng lên nha."

Cắn răng mở miệng trong thanh âm, cái này một thân ảnh cũng là mặt lộ vẻ hận ý.

. . .

Còn đối với này, Ngu Tuyết không biết.

Nàng càng là không biết, một đạo thân ảnh sớm đã đứng ở Huyết Hải ở chỗ sâu trong, đưa mắt nhìn nàng hồi lâu.

"Cũng không tệ lắm."

Khe khẽ đánh giá bên trong, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt khen ngợi màu sắc.

"Xác thực rất tốt, ngươi cái này nữ mà, rất thích hợp vạn đạo Tiên Quyết."

"Có thể không thích hợp à?"

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là cười nói;

"Nhân tộc đệ nhất tiên cái tên kia, cũng là một cái người tinh, lại muốn mượn vạn đạo Tiên Quyết bày ta một đạo, có thể hắn vạn lần không ngờ ta dĩ nhiên tọa ủng Ngộ Đạo Thần Thụ, càng là ngưng tụ nghìn vạn đạo ý."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là không khỏi cảm thán nói:

"Ai có thể nghĩ đến, vạn đạo Tiên Quyết sở dĩ khó có thể ở đạo môn tái hiện, cũng là bởi vì Ngộ Đạo Thần Thụ tiêu thất, mất đi nghìn vạn đạo ý đâu, mà vạn đạo Tiên Quyết nhất là căn bản chính là ở chỗ ngưng tụ nghìn vạn đạo ý. . ."

"Chỉ có thể nói, các ngươi toàn gia khí vận đều thái quá."

Cười khổ một tiếng, đế binh dực cũng là bất đắc dĩ.

Không phải, đây cũng không phải là khí vận.

Mà là Ngu Tử Du người này, quá kinh khủng, tích lũy quá nhiều nội tình.

Bây giờ làm phúc cho đời sau.

Hơn nữa, không chỉ như vậy, nếu là không có Ngu Tử Du tự mình làm Ngu Tuyết ngưng tụ đạo ý, nàng cũng không khả năng tiến triển như vậy thần tốc.

"Hi sinh ngươi ngàn năm tu vi, trợ giúp ngươi nữ nhi, ngươi sẽ không sợ đốt cháy giai đoạn à?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, đế binh dực cũng là hỏi trong lòng nghi hoặc.

"Nếu như những công pháp khác, khả năng ta sẽ không xuất thủ."

"Có thể vạn đạo Tiên Quyết bất đồng, đây là một môn nhập môn khó như lên trời công pháp, càng cần nữa một đại chí cao pháp tắc đạo ý vi dẫn tử. . . Dẫn dắt vạn đạo. . ."

"Nói cách khác, không có ta xuất thủ, Ngu Tuyết cả đời đều là khó có thể nhập môn. . .".