Chương 2463: Xin lỗi, ta có một cái người cha tốt (canh thứ ba )

Chương 2463: Xin lỗi, ta có một cái người cha tốt (canh thứ ba )

Thành tựu đạo môn nhất là chí cao truyền thừa, vạn đạo Tiên Quyết tuyệt đối không giống như là tưởng tượng đơn giản như vậy.

Nó khó như lên trời thế nhân đều biết

Nhưng mà, có mấy người biết nó chân chính khó đâu ?

Riêng là một cái ngưng tụ nghìn vạn đạo ý, cái này sợ là chỉ có trong truyền thuyết Ngộ Đạo Thần Thụ mới có thể làm được.

Nói cách khác, muốn tu luyện vạn đạo Tiên Quyết, nhất định phải Ngộ Đạo Thần Thụ hộ đạo.

Mà cái thứ hai chỗ khó, chính là cần phải có Chí Cường Giả, lấy chí cao pháp tắc đạo ý vi dẫn, dẫn dắt vạn đạo.

Nói đơn giản, liền cần chí cao pháp tắc gánh vác giả, hi sinh tu vi, càng là cần hi sinh nhất định đạo ý, vì Ngu Tuyết Trúc Cơ.

Mà cái này một cái điều kiện, dị thường hà khắc.

Dù sao, mỗi một cái gánh vác chí cao pháp tắc tồn tại, không khỏi là Thiên Địa chung tình người.

Bản thân thiên phú dị bẩm, có trùng kích vĩnh hằng khả năng.

Bực này tồn tại, hóa ra là làm cho hắn hi sinh bản thân nội tình, vì người khác Trúc Cơ.

Cái này sợ là rất khó tưởng tượng.

Cũng liền cũng chỉ ruột thịt, hay hoặc là dòng chính truyền nhân mới có lấy một chút xíu khả năng.

Mà Ngu Tử Du tính cách nha. . . Nói thật, hắn rất ích kỷ, một lòng chỉ vì mình.

Muốn làm cho hắn hi sinh một ít gì đó, như vậy tất nhiên ý nghĩa gấp mười lần xin trả.

Nhưng, ở Ngu Tuyết nơi đây, hắn cũng là không do dự.

Càng làm cho Thông Thiên Tử Long chi khu, cùng với bản thể hắn, hai đại lao tới chí cao pháp tắc thân thể đi ra.

Chỉ để lại Ngu Tuyết tuyển trạch thích hợp chí cao đạo ý.

"Vạn đạo Tiên Quyết, biến đổi thất thường, huyền diệu khó lường, bên ngoài chí cao pháp tắc đạo ý càng là có thể giao phó cái này một nhóm công pháp khó có thể dùng lời diễn tả được đặc tính, "

"Trước đây đạo môn có người chấp chưởng Tạo Hóa, là lấy giao phó, Tạo Hóa vi dẫn, giao phó vạn đạo Tiên Quyết đủ loại Tạo Hóa, tuyệt không thể tả."

"Mà nay, ta lấy chí cao pháp tắc vô ngân vi dẫn, giao phó vạn đạo Tiên Quyết Vô Hạn Trưởng Thành tiềm lực, vô số đạo ý tất cả đều có kinh khủng hơn trưởng thành không gian. . ."

. . .

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du nhưng là đối với với vạn đạo Tiên Quyết toàn bộ, hiểu rõ trong tâm khảm.

Cái này một nhóm công pháp, chi như vậy đáng sợ.

Cũng là bởi vì, hắn ăn cắp chí cao pháp tắc đặc tính, sau đó tu luyện nghìn vạn đạo ý.

Kể từ đó

Cái này một nhóm công pháp nhập môn, sẽ cùng với lưng đeo một môn Nho nhỏ chí cao pháp tắc, cái này ở phối hợp cái kia nghìn vạn đạo ý.

Nói thật, bây giờ Ngu Tuyết không so gánh vác chí cao pháp tắc những người khác kém hơn bao nhiêu.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng nàng đáng sợ.

Mà hết thảy này, đều là Ngu Tử Du từng bước một, vì nàng mưu hoa.

"Ta có thể vì nàng làm, nhiều như vậy."

Khe khẽ trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi xoay người.

"Ngươi đã vì nàng làm quá nhiều, kế tiếp thì nhìn nàng a."

Một tiếng đáp lại, đế binh dực cũng là có chút buồn vô cớ.

Rất khó tưởng tượng Ngu Tử Du lại biết hi sinh chính mình nội tình, tác thành cho hắn người.

Chẳng lẽ nói, đây chính là nữ nhi ảnh hưởng à?

"Nữ nhi đối ngươi cải biến rất lớn."

Khe khẽ kể rõ gian, đế binh dực thanh âm cũng là có chút phức tạp.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là không nói tiếng nào.

Hắn chính là đã nhận ra thay đổi của mình.

Nhưng không có biện pháp.

Hắn nhớ cấp cho nữ nhi của hắn tốt hơn.

Cho nàng có thể cho toàn bộ.

E rằng, đây là mỗi một cái làm cha người ý tưởng a.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn trở về Huyết Hải bế quan.

Kế tiếp, không cần nhìn.

Hết thảy đều là đã định trước.

Tu thành vạn đạo Tiên Quyết Ngu Tuyết, đã có tuyệt thế phong thái.

Cũng không hai cái bình thường Chúa Tể bằng được.

Huống chi, nàng còn tu thành Ngu Tử Du cùng với nhân tộc đệ nhất tiên vì nàng chuẩn bị đủ loại Thần Thông diệu pháp.

Không chút khách khí nói.

Riêng là thủ đoạn, toàn bộ tinh không đều là không có mấy người có thể cùng nàng so với.

"Hai đại kỷ nguyên, đáng sợ nhất mà lại cổ xưa tồn tại, tự mình xuất thủ bồi dưỡng thiên kiêu, lại nổi lên là các ngươi những thứ này phàm tục có thể lý giải."

Xa xa đế binh dực nhìn thoáng qua Ngu Tuyết, cũng là không khỏi bật cười.

Cô nàng này, nếu không phải ngoài ý, mới có thể trở thành tinh không danh chính ngôn thuận thiên kiêu số một.

Căn cơ quá mức thâm hậu.

Nội tình, càng là giận sôi.

Dùng ở thế tục lời nói nói, ba đời người nội tình, lại tại sao có thể là ngươi một thế hệ nỗ lực có thể siêu việt.

Mà Ngu Tuyết, ngàn vạn đời nỗ lực cũng không nhất định có thể so với nàng từ nhỏ nội tình.

Tựa như hiện tại. . .

Tay ngọc bấm ấn quyết, vô tận đóa hoa, hóa ra là ở chung quanh nàng nở rộ

Hết sức xán lạn, hết sức lộng lẫy.

Cũng là đem hết thảy Thần Thông miêu tả đều là bao phủ.

Còn đây là Nhất Niệm Hoa Khai, Đạo Pháp Tự Nhiên, đạo môn lại một chủng cực kỳ kinh khủng bí thư, có thể đánh tan Thần Thông thuật pháp uy năng.

Cũng là cũng bởi vì cái này một nhóm bí pháp, ở Hàng Long cùng với Phục Hổ không dám tin trong con mắt, bọn họ sử dụng đủ loại Thần Thông đều là tiêu tán.

Mà liền sau đó một khắc, lẳng lặng đứng sừng sững ở tinh không, giống như đạp nguyệt đích tiên Ngu Tuyết thân thể mềm mại bên trong, cũng là đi ra lưỡng đạo hư ảnh, hướng về Hàng Long cùng với Phục Hổ giết ra.

Mà cái này, lại là Ngu Tử Du bí pháp Đấu Chiến bí pháp. . .

Khá lắm, thường nhân, dù cho Chí Cường thiên kiêu, cũng là nhất pháp khó cầu.

Nhưng này một vị, hóa ra là bí pháp liên tục.

Càng là Thần Thông vô số.

Bối rối.

Mọi người đều là bối rối.

Một cái lại một cái, kinh ngạc nhìn cái kia tinh không bên trên, ánh mắt bình tĩnh đích tiên, bọn họ chân mày đều là không cầm được co rúm.

"Quá khứ linh khí khôi phục, tất cả mọi người ở đồng nhất hàng bắt đầu, không có gì chênh lệch, tối đa căn cốt, ngộ tính, đều là từ người chênh lệch, nhưng bây giờ giống như bất đồng, nói nhị đại đi ra."

"Ngươi xác định là nói nhị đại, đây không phải là huyết nhị đại ?? Thiên, ta cảm giác bần cùng hạn chế ta muốn tượng. . . Nàng tùy ý sử dụng thủ đoạn, đều là ta cầu còn không được."

"Đừng nói ngươi, ngươi xem một chút Hàng Long tôn giả cùng Phục Hổ tôn giả, có phải hay không cũng choáng váng."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, bọn họ cũng là chú ý tới Hàng Long Phục Hổ, hóa ra là càng phát ra thê thảm

Bọn họ thiên tư cường đại

Bọn họ chiến lực vô song.

Bọn họ càng là gánh vác Phật Môn truyền thừa

Nhưng mà, hôm nay gặp Huyết Hải chi nữ Huyết Liên Công Chúa, bọn họ chợt phát hiện bọn họ có toàn bộ, đều giống như là có chút nhỏ bé.

Nhất là bọn họ Phật Môn truyền thừa, càng là có chút không chịu nổi một kích.

Không phải, cái này nguyên nhân rất lớn là bởi vì bọn hắn không có nắm giữ phật môn hạch tâm truyền thừa.

Có thể mặc dù là như vậy, bọn họ sắc mặt cũng là lần lượt biến đổi, một cỗ không nói ra được biệt khuất, cũng là cho bọn hắn trong lòng dâng lên.

Thần Thông thuật pháp, ở Nhất Niệm Hoa Khai, Đạo Pháp Tự Nhiên trước mặt, toàn bộ suy yếu.

Mà cận chiến, Đấu Chiến Thánh Pháp vừa ra, trên trời dưới đất, khó tìm nhất địch.

Cho đến hiện tại, bọn họ cho nên ngay cả cái này một cô gái vạn trượng bên trong đều không có tới gần quá.

"Ngươi liền không thể cùng chúng ta chính diện chém giết à? Không phải là muốn dựa vào những bí pháp này, Thần Thông. . ."

Chợt gào thét, Phục Hổ tâm tính cũng là băng.

Liên miên cùng Đấu Chiến Thần Thai giao thủ gian, hắn đã vết thương chồng chất.

Là lấy, hắn dưới sự kích động, hóa ra là nói ra một câu lệnh vô số tu luyện giả đều là ngạc nhiên nói ?

Đây không phải là chính diện chém giết à?

Ngạch

Còn giống như thật không phải là

Đây chính là ỷ vào Thần Thông thuật pháp, khi dễ người a.

Chỉ là, rất nhiều người đều không có người nghĩ đến, có Thần Thông thuật pháp cũng không phải là tốt như vậy tu luyện.

Mà Ngu Tuyết có thể tất cả đều tu thành, thiên tư tự nhiên là không cần nhiều lời.

Mà lúc này, nghe Phục Hổ gào thét, xa xa giống như đích tiên Ngu Tuyết, cũng là chân mày cau lại, dùng một loại cực kỳ trong trẻo lạnh lùng thanh âm, nói ra:

"Xin lỗi, ta có một cái người cha tốt. . ."

". . . ."

Lời nói hạ xuống gian, mọi người đều là trầm mặc, một cái lại một cái cường giả khóe mắt đều là không cầm được co quắp.

Ngay cả là đã đi hướng Huyết Hải ở chỗ sâu trong, chuẩn bị bế quan Ngu Tử Du, cũng là một cái lảo đảo, sắc mặt có chút xấu hổ.

Cô nàng này, thật đúng là thẳng thắn a.

Bất quá, đây đối với những người khác đả kích có chút lớn.

Trước sau như một cổ linh tinh quái

Không phải

Chính là hoạt thoát thoát Tiểu Ác Ma tính tình.

Luôn là làm chút thường nhân không nghĩ tới, hay hoặc là không nói ra được nói..