Chương 2464: Cái gì gọi là Nhị đại (đệ nhất càng )

Chương 2464: Cái gì gọi là Nhị đại (đệ nhất càng )

Xin lỗi, ta có một cái người cha tốt .

Thật đơn giản một câu nói, vũ nhục tính không mạnh, nhưng thương tổn tính cực đại.

Càng là lấy một loại cực kỳ tốc độ khủng khiếp, truyền bá ra.

Sẽ rất ít bởi vì một câu nói, chấn động vạn tộc.

Nhưng có lấy một cô thiếu nữ, nàng cũng là làm xong rồi.

Vậy Huyết Hải Công Chúa, Huyết Liên.

Một câu nói: Ta có một cái người cha tốt .

Không biết làm cho bao nhiêu đều là khóe mắt co quắp, da mặt co rúm.

. . .

"Các ngươi không biết a, lúc đó Huyết Liên Công Chúa nói ra câu nói này thời điểm, vũ nhục tính không mạnh, nhưng lực sát thương kéo căng, cho tới bây giờ ta đều quên không được Hàng Long tôn giả cùng Phục Hổ tôn giả biểu tình."

"Tấm tắc. . . Thực sự là vô giải, người cha tốt a, ta muốn là có thêm cấm kỵ tồn tại, làm cha, ta cũng giống vậy. . ."

"Đừng chua, đừng chua, tinh không cấm kỵ tồn tại, thì nhiều như vậy. . . Hơn nữa Huyết Hải Chi Chủ rõ ràng không phải phổ thông cấm kỵ đơn giản như vậy."

"Xác thực, toàn bộ Vô Tận Huyết Hải đều là Huyết Hải Chi Chủ, mà Huyết Liên Công Chúa, càng là tập vạn ngàn sủng ái cùng kiêm, đây chính là thỏa thỏa Công Chúa. . . Cực kỳ tôn quý, dù cho từng cái Hoàng Triều, cấm địa Công Chúa, thần tử đều là không so được."

Liên miên kể rõ bên trong, toàn bộ tinh không đều là nghị luận ầm ĩ. . .

Xác thực. So sánh với những thứ khác thần nhị đại, tông nhị đại, hướng nhị đại. . .

Huyết Hải Công Chúa, mới thật sự là nhị đại.

Bất luận cái gì một cái nhị đại đề cập với nàng giày cũng không xứng.

Liền cường thế như vậy, cứ như vậy vô giải.

Mà lần này, lấy một chọi hai, nàng chân chính chân chính chứng minh rồi chính mình.

Ngay cả là hai Đại Chúa Tể lại có thể thế nào ?

Liền gần nàng thân, đều làm không được đến.

Càng là với ngoài vạn lý, đều là thua trận.

Tục truyền hiện tại, cái này hai vị Chúa Tể, đều là quay trở về Phật Môn bắt đầu bế tử quan.

Càng là tuyên bố: "Về sau Huyết Liên chỗ đi qua, hai người bọn họ đều là cúi đầu lại bái, lui ra phía sau trăm triệu dặm. . ."

Chỉ một câu này thôi nói, cũng là đã đủ chứng minh hai người bọn họ trong lòng là rất bực nào không cam lòng, là bực nào biệt khuất.

Nhưng mà, có biện pháp nào đâu ?

Có người cha tốt Huyết Liên Công Chúa, thủ đoạn thần thông vô số, ngay cả là bọn họ cũng là cật lực.

Bất quá, chân chính kinh khủng là, vẫn là Huyết Liên Công Chúa hóa ra là tu thành chí cao đạo pháp —— vạn đạo Tiên Quyết.

"Nàng, thực sự tu luyện thành chí cao đạo pháp vạn đạo Tiên Quyết à?"

"hồi bẩm Long Hoàng, đúng vậy."

Một tiếng đáp lại bên trong, rất nhiều Long Hoàng cũng là mặt không biểu cảm.

Chỉ là, nhìn kỹ lại, tất nhiên có thể chú ý tới bọn họ tất cả đều là đồng tử co rụt lại.

Uy nghiêm trong con ngươi, hiện lên một vệt sâu đậm kiêng kỵ.

Vạn đạo Tiên Quyết, cái này một nhóm kinh thế công pháp, lại một lần nữa tái hiện với tinh không nha.

"Tục truyền vạn đạo Tiên Quyết, tu luyện tột cùng tẫn, có thể diễn hóa xuất lưỡng chủng kinh thế thủ đoạn, một loại là có thể tuyển chọn chú thành vạn đạo Bảo Bình, đây là "Nói "  vật dẫn, đem có thể mượn này tụ nạp vô lượng pháp lực, vốn có Mạc Đại Uy Năng. Vạn đạo Bảo Bình phong cách cổ xưa mà tự nhiên, hình thức cũng không phồn áo, làm cho người ta cảm thấy Đại Đạo Chí Giản cảm giác, cái này giống như là đạo vật dẫn, có thể trấn áp chư thiên vạn giới, huyền bí khó lường! Nếu như đại thành, sợ là không kém gì hư Huyễn Đế binh Lục Đạo Luân Hồi Bàn. . ."

"Mà loại thủ đoạn thứ hai càng là đáng sợ, vạn hóa tiên —— có thể hóa tẫn thiên hạ bí pháp, Thần Thông, đem toàn bộ kinh thế kỳ thuật hóa thành phàm tục. . . Phối hợp vạn đạo Bảo Bình, uy năng vô lượng."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, nhất tôn Long Hoàng dường như cũng giống là nhìn đến cái gì, đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là chớp động một vệt sâu đậm ngưng trọng.

"Ừm, vạn đạo Tiên Quyết xác thực đáng sợ, đây chính là vô số kỷ nguyên cao cấp nhất vài loại công pháp."

Gật đầu, Long Hoàng Mộng Huyễn cũng là thừa nhận.

Bất quá, làm nàng có chút để ý là Huyết Liên Công Chúa đến tột cùng là ở nơi nào tìm được cái này một nhóm công pháp.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, cái này một nhóm công pháp nhập môn chi hà khắc, không kém gì tu thành Đại Thần Thông, gánh vác chí cao pháp tắc

Theo lý mà nói, hẳn là là không có khả năng tu thành a.

Còn đối với này, không chỉ là Long Tộc chấn động.

Liền Phượng Tộc, Địa Phủ, thậm chí Yêu Đình đều là chấn động.

Chỉ là, lúc này, Yêu Đình chấn động dường như cùng người khác không giống với.

Yêu Đình chỗ sâu nhất. . . Một gian nho nhỏ cung điện, Phong Thiên Tỏa Địa, có thể cách tuyệt thế gian toàn bộ dò xét.

"Ha ha ha, ta cái này tiểu chất nữ, quả nhiên thiên tư vô song, kinh tài diễm diễm."

Từng ngụm từng ngụm ăn linh bồ, Bạch Hổ cũng là có chút được nước.

"Đáng tiếc a, nàng không có sử dụng ta dạy cho nàng, sát thần nhất trảm. . ."

"Ngạch. . . Ngươi dạy nàng bí thuật ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, cái này một cái tiểu cung điện, không ít thân ảnh đều là nhìn sang.

Giáo tiểu chất nữ, bí thuật, cái này quá phận.

Nếu như bại lộ, bắt đầu há là gián tiếp chứng minh Yêu Đình cùng Huyết Liên Công Chúa có quan hệ.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra ánh mắt của mọi người, Bạch Hổ trong lòng cũng là căng thẳng, vội vàng giải thích:

"Yên tâm đi, sát thần nhất trảm là ta con bài chưa lật, ta đều không dùng qua, tuyệt sẽ không bại lộ. . . Ta đây không phải là vì làm cho tiểu chất nữ tốt hơn bảo mệnh nha. . ."

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, Kim Hầu đám người nhìn bạch hổ ánh mắt, cũng là bất đắc dĩ.

Vẫn là Bạch Hổ tàn nhẫn a

Con bài chưa lật đều âm thầm giao cho tiểu chất nữ.

"Bất quá, ngươi cảm thấy nhà của chúng ta tiểu chất nữ thiếu khuyết bí thuật à?"

Chợt nghiền ngẫm bên trong, Cửu Vĩ cũng là tự nhiên cười nói.

Theo đối với chủ nhân không ngừng hiểu rõ, nàng cũng là mơ hồ ý thức được chủ nhân đan một tấm bực nào khổng lồ lưới lớn.

Yêu Đình, bất quá là một góc băng sơn.

Liền Huyết Hải, hư không cũng là tại chủ nhân thống ngự phía dưới.

Sở dĩ, Huyết Liên nói là Huyết Hải Công Chúa, còn không bằng nói, hư không, Yêu Đình, còn có Huyết Hải tam đại nhất là thế lực cao cấp Công Chúa.

Mà cái này ngang phần, cũng là quyết định, nàng không có khả năng thiếu khuyết Thần Thông diệu pháp

Đoán chừng, Đại Thần Thông nàng đều là có.

"Hắc hắc, ta cái này không phải sợ nàng không đủ nha."

Nói đến đây, Bạch Hổ cũng là quả đoán nói sang chuyện khác:

"Chúng ta cái này tiểu chất nữ, cùng chủ nhân thật là nhất mạch tương thừa. . .Xin lỗi, ta có một cái người cha tốt . . . Ta muốn là Hàng Long, ta tâm tính trực tiếp bạo tạc."

Cười to một tiếng, Bạch Hổ cũng là muốn nổi lên Hàng Long tính tình.

Hắn cùng Hàng Long vẫn là quen thuộc.

Ngẫu nhiên còn có thể tụ hội.

Bất quá, hắn hiện tại khẳng định Hàng Long mấy ngàn năm tâm tình khẳng định phá.

Lớn mấy nghìn tuổi, không có đánh qua tiểu chất nữ không nói.

Tức thì bị cái này dạng vũ nhục

Thực sự không chịu nổi.

"Hàng Long, Phục Hổ xác thực thảm, thành tiểu nha đầu đá kê chân."

Một tiếng cảm thán, Đế Cơ Linh Nhi cũng là nhịn không được cười ra tiếng.

Cái kia tiểu nha đầu, đúng là lớn rồi.

Nàng còn nhớ rõ, mấy ngàn năm trước, cái này tiểu nha đầu cầm lấy nàng góc áo, một bộ điềm đạm đáng yêu dáng dấp đâu..