Chương 2465: Hồng Hoang vinh quang (phần 2 )

Chương 2465: Hồng Hoang vinh quang (phần 2 )

"Bất quá, ngày sau tiểu chất nữ, cũng sẽ trở thành chúng ta đối thủ lớn nhất."

Chợt mở miệng gian, Đế Cơ Linh Nhi cũng là nói thẳng:

"Hiện nay đã minh xác, Vô Tận Huyết Hải người thừa kế thứ nhất là của chúng ta tiểu chất nữ, cũng đem là nàng cùng chúng ta Yêu Đình, hư không tranh phong. . ."

"Cùng vãn bối tranh phong nha. . ."

Đập vào miệng một cái, Bạch Hổ cũng là có chút thổn thức.

"Ngươi nếu như coi nàng là thành vãn bối, ngươi thất bại rất thảm."

Chợt ngưng tiếng, một bên Kim Hầu cũng là nói thẳng:

"Tuyết Nhi chỉ là chấp chưởng Vô Tận Huyết Hải, sau lưng nàng có Tu La nhất tộc, có chút Lang Nhân nhất tộc, có Huyết Tộc. . . Hắc ám chủng tộc bên trong bát đại chủng tộc, toàn bộ thuộc về một mình nàng thống ngự. . . Dưới trướng cường giả vô số, càng là có đế binh tọa trấn. . ."

"Cái này. . ."

Kinh ngạc gian, Bạch Hổ cũng là trầm mặc.

Xác thực

Không nên xem nhẹ

Dù sao, Vô Tận Huyết Hải từ trình độ nào đó mà nói, đúng là một cái cực kì khủng bố thế lực.

Cái này một thế lực, nội tình cực sâu.

Chính là là chân chính Hắc Ám Thế Lực.

Nếu như coi thường thế lực như vậy, chết như thế nào, đều không biết.

Mà lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Kim Hầu cũng là trầm giọng nói:

"Sau này, vô luận là cùng hư không, vẫn là Huyết Hải tranh phong, ta đều hy vọng các vị ôm lấy tử chiến tâm tư, tuyệt không cho phép nửa phần lưu tình. . ."

"Chúng ta biết, bọn họ là người một nhà, nhưng bọn họ không biết chúng ta. . . Chúng ta nếu như lưu tình, hậu quả khó mà lường được."

"Hơn nữa, chủ nhân cũng nói, chết trận liền ra cục. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, rất nhiều thân ảnh sắc mặt cũng là trầm xuống.

"Là, Kim Hầu tôn giả."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, Đế Cơ Linh Nhi, Cửu Vĩ, Bạch Hổ, Hoàng Kim kiến đám người trong lòng đều cũng có số lượng.

Đây tuy nói là nội chiến.

Nhưng càng nhiều hơn cũng là một hồi chân chính chém giết.

Tuyệt không cho phép lưu tình.

Hơn nữa, bọn họ muốn đi theo chủ nhân, thẳng đến cuối cùng.

Muốn làm bạn chủ nhân. . .

Sở dĩ. . .

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Kim Hầu, thức đám người còn không có ở bên trong tòa cung điện này.

Bọn họ, tuy nói cũng là Yêu Đình hạch tâm.

Nhưng bọn hắn còn không hiểu rõ chủ nhân chân thực.

Thậm chí, Côn Bằng tử đều không biết, chủ nhân đã lần thứ hai trở về.

Mà cái này, ở sau này khả năng còn có thể là một cái tai hoạ ngầm.

Nghĩ tới đây, Kim Hầu cũng là nhắc nhở;

"Cửu Vĩ, Côn Bằng tử chú ý nhiều hơn, hắn là một người tốt, quá chính trực. . ."

"Ta biết."

Gật đầu, Cửu Vĩ cũng là minh bạch Côn Bằng chết làm người.

Người này, chính là tinh không nói Chính trực người, nguyện ý vì tinh không mà chiến.

Cũng cũng là nguyên nhân chính là như vậy, hắn mới(chỉ có) cùng chủ nhân ngày xưa, cũng chính là Yêu Hoàng kết làm khác phái huynh đệ.

Ngay lúc đó chủ nhân, chính là đưa lưng về phía tinh không, làm người ta nhìn lên.

Chỉ là, đáng tiếc

Đó không phải là chủ nhân chân thực.

"Nếu như Côn Bằng tử biết mấy năm nay, hắn vẫn sống ở lừa dối cùng trong khi nói dối. . . Ai~. . ."

Một tiếng thở dài, Đế Cơ Linh Nhi cũng là có chút lo lắng.

"Ngược lại không hoàn toàn là lừa dối cùng lời nói dối, bất quá lấy tính tình của hắn, nếu như biết bọn ta chân chính mưu hoa, sợ là sẽ phải bỏ chúng ta mà đi. . ."

"Cái này. . ."

Một trận trầm mặc, trong lòng mọi người cũng là chấn động.

Xác thực

Lấy Côn Bằng chết tính tình, rất có thể làm ra lựa chọn như vậy.

Mà khi đó, sợ là có chút phiền phức.

Sở dĩ, nhìn nhau liếc mắt, rất nhiều thân ảnh ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Bọn họ biết. . . Sẽ đối bên ngoài, trước phải an nội

Cần dẫn đầu đem Yêu Đình nhân tố không ổn định, áp chế.

"Suy yếu quyền lợi, tận lực dẫn đạo. . . Ta không hy vọng Côn Bằng tử, ở sau này trở thành nhân tố không ổn định. . ."

"Còn có gần nhất Côn Bằng nhất tộc đi ra một vị thiên kiêu, hắn trời sinh tính tà ác, tâm tư không phải tinh khiết. . . Có thể nếm thử dẫn đạo, trở thành chúng ta chân chính đồng minh, cũng có thể kiềm chế Côn Bằng tử."

Lẳng lặng nghe Đế Cơ Linh Nhi kể rõ, cách đó không xa Bạch Hổ cũng là ngẩn ra.

"Chúng ta làm như vậy không tốt sao ? Côn Bằng tử chung quy cùng chúng ta kề vai chiến đấu mấy nghìn năm. . . Càng là dẫn dắt Yêu Đình đi hướng ngày hôm nay. . ."

"Chúng ta cái này là vì tốt cho hắn, hơn nữa chúng ta tuyệt sẽ không làm thương tổn hắn."

Một tiếng đáp lại, Cửu Vĩ cũng là cũng là giải thích:

"Ngươi cùng Côn Bằng tử quan hệ không tệ, càng hẳn là minh bạch tính cách của hắn. . ."

"Cái này. . ."

Cắn răng, Bạch Hổ cũng là mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.

Côn Bằng tử cái tên kia. . . Ai~. . .

. . .

Nhưng mà, lúc này, Yêu Đình đám người cũng là không biết, Yêu Đình khác một cái góc, cũng là có một người, lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Hắn một thân trường bào màu vàng óng

Khuôn mặt tuấn mỹ mà lại uy nghiêm.

Phía sau, mơ hồ có kim sắc thần quang dâng lên.

Mà bây giờ, hắn một thân một mình, nhìn lên tinh không, ánh mắt có loại không nói ra được phức tạp.

"Đại người, Yêu Phi, Đế Cơ, Bạch Hổ tôn giả rất nhiều thân ảnh, đều là. . ."

Còn không đợi cách đó không xa một đạo bỗng nhiên toát ra thân ảnh nói còn, đạo này bóng người vàng óng đã khoát tay áo, nói:

"Ta không phải nói, không nên đi quan tâm bọn họ à?"

"Nhưng là, bọn họ thường thường tụ hội, cũng là không cho đại nhân dính vào, phải biết rằng, đại nhân ngươi nhưng là Yêu Đình chi sư, địa vị tôn sùng nhất."

Nói như vậy lấy, cái này một cái bồi bạn Côn Bằng tử mấy ngàn năm thân ảnh, cũng là có chút kích động.

Hắn một đường bồi bạn Yêu Sư Côn Bằng tử.

Chính là hắn tín nhiệm nhất thuộc hạ.

Nhưng bây giờ, Yêu Đình đại thế đã thành, hắn cũng là thấy được, chủ nhân của hắn, hóa ra là dần dần bị người bài xích, cách xa quyền lực trung tâm.

Cái này. . .

"Bọn họ không có ác ý."

Chợt mở miệng gian, Côn Bằng tử cũng là nói thẳng:

"Chỉ là, bọn họ mưu đồ một ít gì đó, không muốn để cho ta biết mà thôi."

Thở dài bên trong, Côn Bằng tử xác thực đối với rất nhiều chuyện, đều lòng biết rõ.

Nắm quyền, mấy nghìn năm.

Hắn lại làm sao có khả năng đối với Yêu Đình sự tình, đều hoàn toàn không biết.

Tuy nói, hắn không dám khẳng định. . .

Nhưng bây giờ Yêu Đình, tuyệt đối không gọi được Chính đạo thế lực .

Âm thầm thủ đoạn, tàn nhẫn vô song.

Mưu hoa không ngừng

Càng là từng điểm từng điểm tằm ăn lên các tộc.

Hơn nữa, Yêu Đình nội tình lấy mắt trần có thể thấy là tăng trưởng. . .

Đây hết thảy toàn bộ, hắn đều thấy ở trong mắt.

Nhưng là hắn lại không có ngăn cản.

Càng là không có biện pháp ngăn cản.

Đều là người quen cũ, hắn lại làm sao không biết hiểu rõ Cửu Vĩ, Đế Cơ đám người dã tâm.

Hơn nữa, nhất làm người ta để ý sơ đại Yêu Sư Kim Hầu.

"Ngươi còn đang suy nghĩ khôi phục, thời hồng hoang nguyên vinh quang nha. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Côn Bằng tử cũng là có chút bất đắc dĩ..