Chương 2466: Hàng lâm Nhân Tộc(đệ nhất càng )

Chương 2466: Hàng lâm Nhân Tộc(đệ nhất càng )

Thời hồng hoang nguyên, xưa nhất kỷ nguyên.

Mà đang ở cái kia một cái kỷ nguyên, có Thượng Cổ Thiên Đình, trấn áp vạn cổ, vô địch với thế gian.

Mà bây giờ. . . Nhìn lấy Kim Hầu ý tứ, hắn là nghĩ tái hiện Thượng Cổ Thiên Đình.

Cái này không có gì không tốt.

Bất quá, thủ đoạn của hắn, Côn Bằng tử cũng là có chút không thể tiếp thu.

"Không ngừng tằm ăn lên các tộc, ai~. . ."

Một tiếng thở dài gian, Côn Bằng tử cũng là chậm rãi nhắm lại con ngươi.

Có, hắn không muốn dính vào.

Coi như hết, toàn bộ từ bọn họ a.

. . .

Mà lúc này, Kim Hầu đám người cũng không biết Côn Bằng chết suy nghĩ.

Cùng là cố nhân, bọn họ có thể làm, chính là lẫn nhau nhường đường, lẫn nhau thành toàn.

Cái này rất có thể chính là Yêu Đình càng phát ra cường đại nguyên nhân a.

Tuy nói, nội bộ lẫn nhau cũng có tranh phong.

Nhưng bọn hắn đại thể, sẽ không phát triển đến Sinh Tử đấu, ngươi ngươi ta ngu trình độ.

Càng nhiều hơn chỉ là ý nghĩ va chạm.

Ý kiến phân kỳ.

Bất quá, bọn họ sơ tâm là tốt.

Đó chính là dẫn dắt Yêu Đình, đi lên chân chính đỉnh phong.

Chỉ là, hai người đi lên tột cùng phương thức bất đồng mà thôi.

Kim Hầu, Cửu Vĩ đám người cần cực tốc lớn mạnh, sở dĩ không ngừng tằm ăn lên.

Mà Côn Bằng tử, càng hy vọng vững bước phát triển, không ngừng dẫn dắt.

Còn đối với này, Ngu Tử Du không biết.

Hắn hiện tại, đang ở rơi vào khó được đau đầu đâu.

Chỉ vì, lúc này, hắn một đạo thần niệm phân thân trở về.

Đây là hắn chuyển thế thần niệm.

Nói đơn giản, chính là hắn đem thần niệm Luân Hồi chuyển thế thành người, sau đó chết trận. . .

"Cái này. . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là cũng không tiếp thu cái này một cái thần niệm tin tức.

Rất nhiều

Mấy ngàn năm ký ức, dù cho Ngu Tử Du đều là khó có thể tiêu hóa.

Bất quá, dựa theo ký ức mà nói, hắn thần niệm chuyển thế rất là thành công.

Không chỉ là thành công đến gần Ngu Tử Du cực kỳ coi trọng nhân tộc Đệ Tam Hoàng Nữ.

Càng là trở thành Đệ Tam Hoàng Nữ, thân cận nhất mấy người.

Có thể nói, Đệ Tam Hoàng Nữ dưới trướng xếp hạng trước ba đại tướng.

Hơn nữa, không chỉ như vậy, quan hệ của hai người ở nơi này mấy nghìn năm gian sớm đã không phải trên dưới thuộc hạ đơn giản như vậy.

Càng giống như là một loại mông lung. . . Lại không có đâm cửa sổ yêu say đắm.

Chỉ là, đáng tiếc, Đệ Tam Hoàng Nữ chí không ở chỗ này, Vô Tâm ở phương diện này.

Sở dĩ, lúc này mới lần nữa từ chối.

Mà bây giờ. . .

"Ở Đệ Tam Hoàng Nữ, Pyle đi chấp hành một cái bí ẩn nhiệm vụ lúc, hóa ra là bất hạnh hãm sâu hiểm cảnh, ngoài ý muốn bỏ mình. . . Cái này. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là trầm mặc.

Cái này, cũng có chút xử lý không tốt.

Nếu như hắn thần niệm chuyển thế thật đã chết rồi, như vậy hắn liên quan tới Đệ Tam Hoàng Nữ  kế hoạch, liền hầu như đều muốn mắc cạn rồi.

Hơn nữa, hôm nay Đệ Tam Hoàng Nữ đối với hắn thần niệm chuyển thế cực kỳ tín nhiệm.

Thậm chí, có có thể tiến thêm một bước.

Ai

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là biết, hắn cần muốn ra tay.

. . .

Tâm tư điểm, đang ở Hỗn Độn chỗ sâu Ngu Tử Du, cũng là chậm rãi đứng dậy.

Đạp

Một bước nâng lên gian, cả người hắn đều là kéo dài qua Hỗn Độn, hướng về vô tận tinh không đi tới.

Mà đúng lúc này, một chỗ nhân tộc bí cảnh ở chỗ sâu trong.

"Ngu Tử Du cái tên kia, rốt cuộc hại chết a."

"Có chúng ta một đám người, còn có Lãnh Kiếm Chúa Tể đại nhân tự mình xuất thủ, hắn không chết, thiên lý ở đâu."

Nói đến đây, không ít người ánh mắt đều là nhìn về cách đó không xa một đạo thân ảnh.

Đó là một thanh niên.

Gánh vác một thanh trường kiếm.

Là cái này nhân tộc mấy nghìn năm bên trong, một tôn quật khởi Chúa Tể.

Nhân xưng Lãnh kiếm, kiếm như nguyệt quang vậy thanh lãnh, càng là giống như loại băng hàn lành lạnh.

Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy, cái này một vị Lãnh Kiếm Chúa Tể nhưng là cực kỳ mến mộ Đệ Tam Hoàng Nữ.

Mà cái này, cũng là có thể lý giải.

Đệ Tam Hoàng Nữ, quý vi nhân tộc Thần Triều đệ Tam Công Chúa, thân phận cực kỳ tôn quý.

Hơn nữa, thực lực càng là thâm bất khả trắc.

Tục truyền, bản thân nàng càng là khuynh quốc khuynh thành, có Thiên Nhân phong thái.

Như vậy nữ tử, làm cho lòng người sinh mến mộ, cũng bình thường.

Chỉ là, thế nhân đều biết, Đệ Tam Hoàng Nữ bên người, có một cái Liếm cẩu .

Đúng vậy, liếm cẩu.

Cái tên kia, gọi là Ngu Tử Du .

Mấy ngàn năm trước, liền cùng Đệ Tam Hoàng Nữ biểu đạt ái mộ chi tình.

Càng là trung trinh không đổi ngàn năm.

Hắn vì Đệ Tam Hoàng Nữ ngăn cản quá cướp, bị qua khó.

Càng là vì Đệ Tam Hoàng Nữ bày mưu tính kế, quyết thắng từ ngoài ngàn dặm.

Tuy nói, hắn vẻn vẹn chỉ là nửa bước Chúa Tể.

Nhưng thế nhân đều biết, cái này một vị, tuyệt đối là Đệ Tam Hoàng Nữ để ý nhất nhân.

Nếu như hắn không chết, không chỉ là Lãnh Kiếm Chúa Tể, còn lại bất luận cái gì Chúa Tể đều là không có cơ hội.

Mà cái này, cũng là làm cho không ít người, đối với Ngu Tử Du sinh ra kiểu khác tâm tư.

Sở dĩ nha. . .

Lần này bí cảnh hành trình. . . Lãnh kiếm không tiếc Phong Thiên Tỏa Địa, một người lặng yên lẻn vào bí cảnh, chỉ vì đem Ngu Tử Du trảm sát.

Mà bây giờ. . .

Nhìn cách đó không xa, té trên mặt đất, Nhất Kiếm Phong Hầu hình người thân ảnh, Lãnh Kiếm Chúa Tể cũng là lạnh như băng mở miệng nói:

"Ta từng nói với ngươi rất nhiều lần, phải biết rằng đúng mực. . ."

"Chính là nửa bước Chúa Tể, cũng dám nhúng chàm hoàng nữ. . ."

Hanh

Một tiếng hừ lạnh gian, Lãnh Kiếm Chúa Tể cũng là nhịn không được lại một lần nữa rút kiếm dựng lên.

"Răng rắc. . ."

Chỉ nghe nhất thanh thúy hưởng, cách đó không xa thân ảnh hóa ra là lại một lần nữa bay ngược mà ra, thân thể càng là một phân thành hai.

Nhưng mà, đúng lúc này, cái này một cái Lãnh Kiếm Chúa Tể, thậm chí còn lại mọi người. . .

Không phải, không chỉ là bọn họ.

Liền hai bí cảnh bên ngoài Thần Triều chúng mạnh mẽ cũng là không có nhận ra được là. . . Nhất tôn khó có thể tưởng tượng vĩ đại tồn tại, đã lặng yên hàng lâm nơi này.

"Tấm tắc, lẫn vào thảm như vậy nha. . . Lại bị tình địch, cái này dạng chém ?"

Có chút thổn thức trong thanh âm, đã hàng lâm với bí cảnh Ngu Tử Du, cũng là cười rồi.

"Còn không phải là ngươi trầm mê tu luyện, không giúp đỡ ta giúp một tay, giúp ta đột phá Chúa Tể, ta nếu như đặt chân Chúa Tể, không phải là muốn một chưởng đập chết hắn không thể."

Trong lòng chợt nổi lên một cái ý niệm trong đầu, Ngu Tử Du cũng là thấy buồn cười.

Đây là thần niệm chuyển sinh nhổ nước bọt.

Bất quá, cũng là.

Cái này muốn trách hắn.

Hắn trầm mê tu luyện, ngược lại là sơ sót thần niệm phân thân.

Như thế nào đi nữa, cũng có thể đưa hắn đẩy tới Chúa Tể Chi Cảnh.

Dù sao, Chúa Tể, đã vượt qua phàm tục.

Đệ Tam Hoàng Nữ quý vi Chúa Tể, dù cho có thể tiếp thu thần niệm phân thân, cũng là không có khả năng cùng với hắn.

Sở dĩ. . .

"Trước lấy lại danh dự a."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du trong lòng cũng là dâng lên một cái cực kỳ cảm giác quái dị.

Đó chính là, hắn hiện tại, có chút giống là trong truyền thuyết thần thoại " nhỏ đánh không lại, liền tới lão .

Nhưng vấn đề là, nhỏ lão, đều là hắn.

Mà thần niệm phân thân, bất quá là hắn một cái ý niệm trong đầu mà thôi.

"Khi dễ ta thần niệm phân thân, cùng cấp khi dễ tự ta. . ."

"Mà ta cả đời cũng còn chưa từng ăn qua bực này thua thiệt.".