Chương 2467: Chém không nên chém nhân (phần 2 )

Chương 2467: Chém không nên chém nhân (phần 2 )

Bí cảnh ở chỗ sâu trong, Phong Thiên Tỏa Địa.

Mặc dù cường đại như Đệ Tam Hoàng Nữ, Nhân Hoàng mấy người cũng là khó có thể nhìn trộm trong đó hình ảnh.

Bất quá, đúng lúc này

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Chợt chấn động, ở giữa thiên địa vang lên.

Mắt trần có thể thấy, hóa ra là có vô cùng mây đen hội tụ. . .

"Làm sao vậy ? Lãnh kiếm đại nhân."

"Xảy ra chuyện gì ?"

"Cái này một cỗ dự cảm bất tường là chuyện gì xảy ra."

Liên miên trong chấn động, chuyến đi này mười mấy người đều là hơi biến sắc mặt. .

Mà trong đó, Lãnh Kiếm Chúa Tể sắc mặt càng là đại biến.

"Đây là ?"

Trợn to mắt, Lãnh Kiếm Chúa Tể cũng là chú ý tới cách đó không xa cái kia một đạo đã bị hắn một kiếm trảm diệt thân ảnh, hóa ra là chậm rãi bay lên trời.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Càng phát ra kinh khủng ầm vang bên trong, trên bầu trời mây đen vòng xoáy càng phát ra khổng lồ, càng là bạo phát một cỗ cực kỳ khổng lồ hấp lực, đem đại địa bên trên cái kia một đạo đều là dần dần hóa thành thi thể, đều là hấp bắt đầu.

"Đây tột cùng là cái gì ?"

Trong lòng chấn động gian, Lãnh Kiếm Chúa Tể cũng là không do dự.

Trở tay rút ra trường kiếm.

Ngâm

Chỉ nghe một tiếng rít, một đạo vạn trượng kiếm quang, phóng lên cao.

Giống như một vòng Ngân Nguyệt, hướng về cách đó không xa thi thể chém tới.

Chỉ là, đúng lúc này

"Ầm ầm. . ."

Chợt ầm vang bên trong, đạo này không ngừng hướng lên bầu trời bên trên bay đi thi thể, chu vi lại dường như có một tầng quang mô, chặn hết thảy trảm kích.

Mà cái này Lãnh Kiếm Chúa Tể kinh thiên nhất kiếm, càng là liền một vết nứt đều là không có chém ra.

"Cái này. . ."

Trợn to mắt, Lãnh Kiếm Chúa Tể tựa hồ là có chút không dám tin tưởng.

Bất quá, đúng lúc này

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng đáng sợ tới cực điểm ầm vang. . . Bầu trời mây đen vòng xoáy hóa ra là bắt đầu rồi nghịch kim đồng hồ xoay tròn.

Đúng vậy, nghịch kim đồng hồ vòng xoáy.

Hết thảy toàn bộ, đều phảng phất tại nghịch chuyển.

Mắt trần có thể thấy, cái kia một đạo vết thương chồng chất thân thể, hóa ra là bắt đầu rồi không ngừng khôi phục.

Thương thế của hắn đang khép lại. . .

Hơi thở của hắn tại khôi phục. . .

Hết thảy toàn bộ, đều phảng phất trở về đến quá khứ.

Làm người ta đều là không khỏi trợn to con ngươi, tròng mắt đều là xông ra tới.

"Lãnh Kiếm Chúa Tể, đây là ?"

"Thiên, chuyện gì xảy ra ? Chẳng lẽ, cái này Ngu Tử Du còn có kinh thế thủ đoạn không thành."

"Không có khả năng, đây chính là Lãnh Kiếm Chúa Tể tự mình xuất thủ. . . Trừ phi. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, rất nhiều Lục Giai Cự Đầu, cùng với nửa bước Chúa Tể cũng là có chút bối rối.

Bất quá, so với bọn họ, Lãnh Kiếm Chúa Tể, cũng là ổn định tâm thần một chút, quát lạnh:

"Ở ta trước mặt, cũng dám giả thần giả quỷ. . ."

Lời nói hạ xuống sát na, hắn linh lực cũng là bỗng nhiên bắt đầu khởi động.

"Răng rắc. . ."

Chỉ nghe nhất thanh thúy hưởng, một đạo tựa như chém phá Thiên Địa ánh kiếm màu trắng bạc, hóa ra là tự đại mà phần cuối dâng lên.

Một kiếm này, bá đạo, mà lại khủng bố.

Mang theo chém rách hết thảy tài năng tuyệt thế.

Chỗ đi qua, hóa ra là có một cái đen nhánh một khe lớn đều là hiện lên.

Đó là không gian liệt phùng.

Chân chính không gian liệt phùng.

Hơn nữa, không ngừng

Một kiếm này tựa như chém ra pháp tắc, hóa ra là có pháp tắc đang không ngừng vỡ nát.

Mà cái này, chính là Lãnh Kiếm Chúa Tể nhất là cường đại một kiếm —— khai thiên.

Một kiếm, khai thiên, khủng bố tuyệt luân.

Mà như vậy sao một kiếm chém ra, Lãnh Kiếm Chúa Tể cũng phảng phất thấy được trên bầu trời, cái kia một đạo thân ảnh lại một lần nữa một phân thành hai cảnh tượng.

Không có người có thể ngăn trở hắn một kiếm này.

Ngay cả là Chúa Tể đích thân tới cũng không được.

Đây chính là hắn tuyệt sát.

Chỉ là, đúng lúc này, tại cái kia mây đen trong nước xoáy, thương thế dường như toàn bộ khôi phục thân ảnh, cũng là động rồi.

Đúng vậy, động rồi.

Hắn chỉ là mí mắt hơi rung động.

Khả năng liền cái này hơi rung động mí mắt, cũng là lệnh gợn sóng không gian trận trận.

Ngay sau đó, một bức không dám tin hình ảnh, cũng là in vào Lãnh Kiếm Chúa Tể cùng với còn lại thân ảnh tầm mắt.

Trên bầu trời, cái kia một đạo kinh thế kiếm quang, hóa ra là đang đến gần Ngu Tử Du thời điểm, tốc độ không ngừng thả chậm.

Giống như lâm vào ao đầm

Hơn nữa, càng ngày càng chậm, càng ngày càng chậm, thẳng đến không lâu sau, tại cái kia một đạo thân ảnh mấy thước mi tâm chỗ, tựa như dừng lại một dạng.

Mà cái này, rõ ràng là Ngu Tử Du bản mệnh thiên phú —— Vô Hạn Thuật Thức, khắc ghi với tự thân Vĩnh Hằng Thuật Thức, biểu hiện là càng đến gần Ngu Tử Du đối tượng, sẽ trở nên càng chậm, phảng phất dừng lại một dạng, ở chỗ này dưới trạng thái, bất luận cái gì công kích đều không thể bắn trúng Ngu Tử Du.

Rất là đáng sợ một cái thiên phú. . .

Cũng là ý nghĩa, Ngu Tử Du bản thể chân chính hàng lâm với cái này một cụ Nhân loại thể xác bên trong.

Đúng vậy, bản thể hàng lâm.

"Răng rắc. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, toàn bộ tiểu bí cảnh phảng phất đều là đã nhận ra cái gì đại khủng bố, hóa ra là có kinh thế Lôi Đình hoa phá trường không.

Nhưng như thế Lôi Đình, nhưng cũng không dám tiếp cận Ngu Tử Du mười ngàn thước xa.

Chỉ có thể ở xa xa, không ngừng hoa phá trường không

Lại tựa như đang sợ hãi.

Không chỉ là bầu trời. . .

Liền đại địa, thậm chí không gian, đều là bắt đầu xuất hiện dị tượng.

Đại địa đang run rẩy. . .

Không gian đang không ngừng vỡ nát.

Hết thảy toàn bộ, cũng như cùng là mạt nhật đánh tới.

Mà sở dĩ như vậy. . . Chỉ là bởi vì, trên bầu trời, cái kia một đạo thân ảnh chậm rãi mở hai mắt ra.

Liếc mắt mở. . .

Kinh thiên động địa.

"Phốc thử, phốc thử. . ."

Trong phút chốc giòn vang, cũng là những thứ kia nửa bước Chúa Tể liền phản ứng đều phản ứng không kịp nữa, liền biến thành huyết vụ, bạo thể mà chết.

Liền mang thần hồn, đều là liếc mắt trảm sát.

Không chỉ là bọn họ, liền Lãnh Kiếm Chúa Tể sắc mặt cũng là vào giờ khắc này đọng lại.

Ty ty lũ lũ mồ hôi lạnh, không ngừng từ đỉnh đầu chảy xuống.

Lãnh Kiếm Chúa Tể trên mặt cũng là lộ ra một vệt không dám tin thần sắc.

"Cái này, làm sao có khả năng ?"

"Ngươi đến tột cùng là ai ?"

Khó được thất thố gian, quý vi Thiên Môn nhị trọng thiên chúa tể lãnh kiếm cũng là bối rối.

Hắn chính là Chúa Tể

Thiên Môn nhị trọng thiên Chúa Tể

Nhưng bây giờ, hắn tại sao phải đang sợ, sẽ ở sợ hãi.

Thân thể không khống chế được run rẩy. . .

Liền mang trong tay hắn thần kiếm đều là phát ra trận trận bi minh.

Cho đến sau một khắc

"Răng rắc. . . ."

Nhất thanh thúy hưởng gian, trong tay hắn thần kiếm hóa ra là chủ động băng giải, biến thành đầy trời mảnh vỡ.

"Cái này. . ."

Khó tin kinh hô bên trong, Lãnh Kiếm Chúa Tể cũng là lăng lăng nhìn một màn này.

Vì sao ?

Vì sao cùng hắn tâm linh tương thông thần kiếm, biết bỗng nhiên như vậy.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra hắn nhớ pháp, một đạo thanh âm sâu kín cũng là ở trong thiên địa vang lên:

"Thần kiếm có linh, tự nhiên biết chém không nên chém nhân, sẽ có bực nào hạ tràng.".