Chương 2468: Thôn phệ thời gian (đệ nhất càng )

Chương 2468: Thôn phệ thời gian (đệ nhất càng )

"Thần kiếm có linh, tự nhiên biết chém không nên chém nhân, sẽ có bực nào hạ tràng."

Thật đơn giản một câu hắc, cũng là lệnh Lãnh Kiếm Chúa Tể sắc mặt đều là đại biến.

"Làm sao có khả năng ? Giả thần giả quỷ."

Quát to một tiếng gian, Lãnh Kiếm Chúa Tể quanh thân linh lực cũng là bắt đầu khởi động.

Sau đó, hắn hóa ra là hai ngón tay tịnh kiếm

Bá

Chỉ nghe một tiếng phá không, cả người hắn đều là biến thành một đạo kiếm quang, hướng về Ngu Tử Du đánh tới.

. . .

Lẳng lặng nhìn đạo này kinh thế kiếm quang, Ngu Tử Du không có cắt đứt.

"Răng rắc. . ."

Kiếm quang chỗ đi qua, hết thảy đều là xé rách.

Cái này một đạo kiếm quang, giống như trong thiên địa tia kiếm quang thứ nhất, là như thế lộng lẫy, là như thế chói mắt.

Làm người ta đều là không dám nhìn thẳng.

Nhưng mà, liền sau đó một khắc

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, Lãnh Kiếm Chúa Tể biến thành kiếm quang cũng là dừng lại. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, phảng phất có một tấm bình chướng vô hình che ở trước người hắn, đúng là làm hắn tiến thêm không phải.

Chỉ có thể chứng kiến. . . Ngàn vạn kiếm quang, lấy Lãnh Kiếm Chúa Tể thân thể làm trung tâm, phun ra. . .

Không ngừng lượn lờ Lãnh Kiếm Chúa Tể quanh thân.

Mà Lãnh Kiếm Chúa Tể chỉ chỗ, càng là có một cái rất là cự đại lưu ly tráo hiện lên.

Tựa như, chính là cái này một đạo lưu ly tráo chặn hắn một kiếm này.

Từ xa nhìn lại, bầu trời hóa ra là một phân thành hai

Phân nửa, ánh kiếm màu trắng bạc, vô cùng vô tận

Phân nửa, vân đạm phong khinh, trước sau như một.

"Phá cho ta. . ."

Quát to một tiếng gian, Lãnh Kiếm Chúa Tể cũng là dắt Kiếm Ý, phóng lên cao.

"Ầm ầm. . ."

Lại là một tiếng đáng sợ chí cực ầm vang, ngàn vạn kiếm quang, đều là tập trung với một điểm, không ngừng phun trào mà đến.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Chỉ nghe một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, giống như mạng nhện một dạng vết rạn, hóa ra là hiện lên lưu ly tráo bên trên.

Mà lúc này, Lãnh Kiếm Chúa Tể cũng là cười rồi.

Phá

Thực sự phá. . .

Như vậy kế tiếp

"Liền đi chết đi cho ta."

Trong lòng thì thào gian, Lãnh Kiếm Chúa Tể biến thành kiếm quang cũng là cũng không thúc đẩy. . . Hướng về Ngu Tử Du áp sát tới.

Bất quá, lúc này, hắn cũng là không có chú ý, một đạo con ngươi đã chậm rãi nâng lên.

Bình tĩnh con ngươi, trước sau như một.

Phảng phất không nhìn thấy cái này một đạo kiếm quang giống nhau.

Có thể Ngu Tử Du thanh âm, cũng là trong thiên địa quanh quẩn ra:

"Vẫn chưa có người nào dám cầm kiếm chỉ ta. . . Ngươi là đệ một cái. . ."

Rất là thanh âm bình tĩnh, Ngu Tử Du giống như đang kể một cái bé nhỏ không đáng kể sự thực.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh gian, Lãnh Kiếm Chúa Tể cũng là cười rồi:

"Mặc dù không biết, ngươi là thế nào chết rồi sống lại, nhưng vẫn là đi chết đi cho ta. . ."

Lời nói hạ xuống gian, Lãnh Kiếm Chúa Tể cũng là chấn động mạnh.

Chỉ vì, đúng lúc này, hắn hóa ra là ngạc nhiên phát hiện, theo hắn kiếm quang không ngừng thúc đẩy.

Thân thể nàng dường như có cái gì đang trôi qua. . . Hóa ra là có loại không nói ra được khủng bố.

"Đây là cái gì ?"

Lăng lăng bên trong, Lãnh Kiếm Chúa Tể cũng là chú ý tới tóc mai một luồng bạch phát. . .

Trong suốt như tuyết, cũng là làm lòng người thần câu chấn động.

Nhưng mà, cái này dường như chỉ là một cái bắt đầu. . .

Kiếm quang không ngừng đề cử, hắn bạch phát cũng là càng ngày càng nhiều.

Cho đến, mái đầu bạc trắng áo choàng. . .

Hơn nữa kinh khủng hơn là, hắn nếp nhăn trên mặt cũng là càng ngày càng nhiều. . .

Mà lúc này, Lãnh Kiếm Chúa Tể cũng là ý thức được. . .

Ý thức được cách đó không xa cái này một đạo thân ảnh khủng bố.

Hắn dường như biến thành thời gian phần cuối, càng đến gần, thời gian ở trên người dấu vết lưu lại cũng liền càng là đáng sợ.

Nói đơn giản, càng đến gần cái này một đạo thân ảnh, tuổi thọ của hắn lại càng biết trôi qua.

Cho đến đi tới phần cuối của sinh mệnh.

Mà bây giờ, hắn cùng với bên ngoài nói là một kiếm nhắm thẳng vào cái này một đạo thân ảnh, còn không bằng nói một kiếm nhắm thẳng vào tự thân, nhắm thẳng vào Tử vong phần cuối .

"Cái này. . . Làm sao có khả năng ? Làm sao có khả năng ?"

Chợt kêu to bên trong, Lãnh Kiếm Chúa Tể cũng là bối rối.

Đang nói đùa gì vậy.

Vì sao một kiếm này, càng là tiếp cận cái này một đạo thân ảnh, hắn liền cảm giác mình khoảng cách tử vong càng gần.

Hơn nữa, còn là không phải bình thường tử vong.

Mà là tuế nguyệt đi đến phần cuối, thọ mệnh không khô trôi. . . Nhắm thẳng vào, sinh mệnh triệt để khô kiệt.

"Cái này. . ."

Trợn to mắt, Lãnh Kiếm Chúa Tể cũng là phát hiện nhất kiện càng là chuyện kinh khủng.

Đó chính là hắn dường như không khống chế được thân thể của chính mình.

Có chỉ là thẳng tiến không lùi

Có chỉ là đi chết.

Nói đến nực cười.

Có thể Lãnh Kiếm Chúa Tể cũng là chân chính ý thức được hắn một kiếm này, giết dĩ nhiên là chính bản thân hắn.

Hắn không chút nghi ngờ, tại hắn một kiếm này tiếp cận cái này một đạo thân ảnh sát na, tuổi thọ của hắn đều sẽ đi tới phần cuối, sau đó. . .

"Biết dưới trời sao, kinh khủng nhất là cái gì à?"

Chợt mở miệng gian, hắn thấy vốn là mềm yếu có thể bắt nạt cái này một đạo thân ảnh, lại chợt vĩ đại lớn lên.

Đúng vậy, vĩ đại.

Hắn toàn bộ thân hình đều giống như vô hạn phóng đại. . .

Tràn ngập tại hắn cả thế giới. . .

Khó có thể tưởng tượng, càng không dám tưởng tượng.

"Là thời gian, nhất kinh khủng lực lượng là thời gian. . ."

"Nhìn chung vô số kỷ nguyên, vô số cường giả đều là bởi vì thọ mệnh đi đến phần cuối, lúc này mới đi lên không đường về. . ."

"Ở thời gian trước mặt, toàn bộ, đều là bình đẳng. . Tối đa, chỉ là chừng mực bất đồng."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du thanh âm cũng là nhiều một vệt phiền muộn.

Hắn ở cảm khái thời gian. . .

Thời gian, đúng là kinh khủng nhất lực lượng.

Thời đại hắc ám nhấc lên, không phải cũng là bởi vì vô số Hắc Ám Đại Đế, Cự Đầu, thọ mệnh sấp sỉ à?

Mà thọ mệnh, không phải chính là thời gian một loại khác biểu hiện à?

Rất nực cười, rồi lại cực kỳ chân thực.

Chúa tể thọ mệnh là phàm nhân gấp bao nhiêu lần, khó có thể tính toán.

Mà thời gian, thoạt nhìn lên cũng là không đáng giá tiền nhất ngoạn ý nhi.

Có thể cuối cùng, chính là cái này thời gian, sẽ trở thành thế gian sắc bén nhất lưỡi dao sắc bén, đem nhất tôn một tôn cao cao tại thượng tồn tại, đều là xỏ xuyên qua.

Ngay cả là Cổ Chi Đại Đế thì như thế nào ?

Ngay cả là một Đại Yêu Hoàng thì như thế nào ?

Ở thời gian trước mặt, đều là bình đẳng. . . Bừng tỉnh con kiến hôi nực cười.

Tựa như hiện tại, cái này nhất tôn Chúa Tể. . . Giống như thiêu thân lao đầu vào lửa, nhào tới Ngu Tử Du trước mặt.

Lại không nghĩ tới, hắn nhào vào cũng là tinh không kinh khủng nhất thời gian vòng xoáy.

Tất cả thời gian của hắn, đều sẽ bị Ngu Tử Du thôn phệ hầu như không còn.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du Thần Thông —— phệ lúc! !

« phệ lúc —— đem tự thân hóa thành một cái thời gian lỗ đen, càng đến gần, hấp lực cũng liền càng khủng bố hơn, bất quá cắn nuốt không phải còn lại, mà là thời gian. . . ».