Chương 2469: Vấn an Đệ Tam Hoàng Nữ ? (phần 2 )

Chương 2469: Vấn an Đệ Tam Hoàng Nữ ? (phần 2 )

"Ngươi, đến tột cùng là ai ?"

Bỗng nhiên, một đạo rất là thanh âm tang thương, với Ngu Tử Du cách đó không xa vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một đạo lão nhân hóa ra là in vào Ngu Tử Du tầm mắt.

Hắn, tóc trắng xoá

Hắn, mặt mũi nhăn nheo, đắp giống như cúc hoa giống nhau.

Hắn, sắp sửa hủ mộc. . . Thân thể đều là ở hủ bại, nổi lên mục nát mùi vị. . .

Nhưng ai có thể nghĩ đến, chính là cái này sao một đạo thân ảnh, hóa ra là mới vừa hăng hái hoa Lãnh Kiếm Chúa Tể đâu ?

"Ta nha. . ."

Chợt nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về bầu trời, trên mặt lộ ra một vệt phức tạp.

"Ta, chắc là cắm rễ ở thời gian cuối cổ xưa tồn tại a. . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới cách đó không xa thân ảnh, hóa ra là đang chậm rãi tiêu tán. . .

Đúng vậy, tiêu tán.

Thời gian biết xóa đi hết thảy vết tích.

Tuế nguyệt cũng sẽ đem toàn bộ hủ bại.

Cũng không tiếp tục tồn. . .

Cũng không gặp lại. .

Tựa như hiện tại. . . Thân thể không ngừng hủ bại bên trong, chéo áo của hắn hóa ra là từng điểm từng điểm biến thành tro bụi, tiêu tán ở trong thiên địa.

Ngay sau đó, là thân thể của hắn. . .

Thân thể, ở thời gian trước mặt, yếu ớt nhất. . .

Sở dĩ, kế quần áo sau đó, cũng là hủ bại, tiêu tán ở giữa thiên địa. . .

Cuối cùng, chỉ lưu lại ngược lại là thần hồn của Lãnh Kiếm Chúa Tể.

Màu xanh thẳm thần hồn, là một cái quang cầu.

Trong mơ hồ, có thể chứng kiến quang cầu ở chỗ sâu trong một bả Kiếm  hình dạng.

Chỉ là

Mắt trần có thể thấy, quang cầu này, hóa ra là giống như ánh nến trong gió, không ngừng ảm đạm.

"Ngươi, không phải hắn. . Không phải hắn. . ."

Trong lúc mơ hồ, một đạo rất là thanh âm tang thương đều là từ cái này trong quang cầu truyền ra.

Không dám tin tưởng.

Khó có thể tin.

Lãnh Kiếm Chúa Tể tuyệt sẽ không tin tưởng cái này một đạo thân ảnh, là hắn phía trước con mắt đều coi thường Đệ Tam Hoàng Nữ tâm phúc Ngu Tử Du .

Cũng không phải.

Sở dĩ, hắn là ai vậy ?

Hắn đến tột cùng là ai ?

Cho đến thần hồn tiêu tán trước, Lãnh Kiếm Chúa Tể đều là khó hiểu.

Nhưng này thời điểm, Lãnh Kiếm Chúa Tể chấn động mạnh.

Chỉ vì, ở sau cùng tiêu tán trước, hắn hóa ra là từ trong thời gian, bắt được có chút một đoạn. . .

Những thứ kia một đoạn, linh linh tán tán.

Nhưng lại là ẩn chứa quá nhiều tin tức.

Mà cái kia, chính là thời gian một đoạn.

Thời gian biết in dấu xuống toàn bộ, càng là biết ghi chép toàn bộ.

Cũng chính là từ nơi này chút một đoạn bên trong, Lãnh Kiếm Chúa Tể cũng là minh bạch rồi rất nhiều.

Linh khí khôi phục lần đầu

Cũng chính là cái này một cái kỷ nguyên Thái Cổ thời kỳ lần đầu, có một buội Thần Thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên. . . Hắn, danh Ngu Tử Du. . .

Bất quá, người nhiều hơn, cũng là gọi hắn là. . . Yêu Hoàng.

"Bọn ta bái kiến Yêu Hoàng. . ."

"Bọn ta bái kiến Yêu Hoàng. . ."

. . .

Cùng kêu lên bái kiến bên trong, tiếng chấn động chư thiên.

Mơ hồ có thể thấy, đếm không hết cường giả phủ phục với đạo này thân ảnh to lớn trước mặt.

Mà cái kia, chính là Yêu Hoàng.

Cũng. . . Hiện trong mắt hắn nhảy nhót tên hề Ngu Tử Du .

"Yêu. . . Hoàng. . ."

Thanh âm run rẩy, Lãnh Kiếm Chúa Tể sau cùng thần hồn, đều là đang không ngừng thiểm thước.

Tựa như đang kinh hãi, lại hình như đang sợ hãi.

Có thể toàn bộ, cũng là phải kết thúc.

Thời gian đã mang đi hắn cuối cùng một luồng sinh cơ.

"Không nghĩ tới. . . Danh chấn tinh không Yêu Hoàng, hóa ra là không có chết, càng là để mắt tới rồi hoàng nữ. . . Ha ha ha. . ."

"Không nghĩ tới a. . ."

Liên miên cười thảm bên trong, Lãnh Kiếm Chúa Tể ý thức cũng là triệt để tiêu diệt.

"Keng, ngươi đã chém giết nhất tôn Thất Giai Chúa Tể, tiến hóa điểm +. . ."

"Keng, ngươi đã chém giết nhất tôn Thất Giai Chúa Tể, cướp đoạt pháp tắc kiếm đạo pháp tắc mảnh vỡ. . ."

"Keng, ngươi đã chém giết nhất tôn Thất Giai Chúa Tể, cướp đoạt Thần Thông Vạn Kiếm Quy Tông, Chỉ Xích Thiên Nhai. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gợi ý, cũng là lệnh Ngu Tử Du đều là không khỏi hít một khẩu khí.

Nhất tôn Chúa Tể, cứ như vậy điêu linh.

Dù cho hắn đều phải không nhẫn.

Bất quá, đáng tiếc.

Đã làm sai chuyện, liền phải trả giá thật lớn.

Đắc tội rồi người không nên đắc tội, liền muốn thừa nhận không được có thể thừa nhận hậu quả.

Còn như khi nhỏ, tới lão.

Nói thật, Ngu Tử Du không thèm để ý.

Thần niệm phân thân, cùng hắn, vốn là một người.

Khi dễ ai, không phải khi dễ.

"Bản thể, ta cường liệt kiến nghị, đề thăng thực lực ta. . . Ngươi có biết hay không ta khoảng cách Đệ Tam Hoàng Nữ còn kém khoảng cách nửa bước. . . ."

"Hiện tại, ta chính là thực lực không đủ, không xứng với Đệ Tam Hoàng Nữ, tốt xấu nàng là gánh vác vận mệnh tồn tại. . ."

"Ta một cái nửa bước Chúa Tể, quá khó khăn. . ."

Liên miên la lên bên trong, một đạo thân ảnh cũng là từ này một thân thể bên trong đi ra.

Đây là Ngu Tử Du thần niệm phân thân.

Tuy nói, là một luồng ý niệm trong đầu biến thành, nhưng trải qua trần thế, đã có bộ phận ý thức tự chủ.

Có thể suy nghĩ, có cùng với chính mình hỉ nộ ái ố.

Đương nhiên, hắn không có khả năng phản bội, hay hoặc là thoát ly Ngu Tử Du.

Ngu Tử Du tu thành Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Mà cái này Đại Thần Thông, chính là trong thiên địa đáng sợ nhất Phân Thân Chi Pháp.

Từ trình độ nào đó Ngu Tử Du đã đối với phân thân một đạo, đi tới cực hạn.

Sở dĩ, hắn đối với từng cái phân thân, đều có tuyệt đối chưởng khống. . .

Đây chính là Ngu Tử Du hiện tại, không ngại ý niệm trong đầu phân thân Luân Hồi, chuyển thế nguyên nhân.

Rất nhiều cổ chi đại năng, đều sợ phân thân phản phệ. . .

Nhưng hắn, không sợ hãi.

Thậm chí, hắn đều phải không để ý các loại trợ giúp phân thân.

"Chúa Tể cấp bậc thực lực à?"

Kinh ngạc bên trong, Ngu Tử Du cũng là đang suy tư.

Bất quá, liền sau đó một khắc, hắn chính là tay phải nhấc một cái. . .

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, một đạo ánh sáng sáng chói cũng là hiện lên ở trong tay hắn.

"Đây là mới vừa tên kia kiếm đạo pháp tắc mảnh vỡ, hấp thu nó, ngươi phải có khả năng lĩnh ngộ kiếm đạo pháp tắc. . ."

Nói, Ngu Tử Du cũng là từ trong bảo khố lấy ra một thanh trường kiếm.

Kiếm này giống như Sương Tuyết, có huyết sắc bắt đầu khởi động.

Liếc nhìn lại, cực kỳ bất phàm.

Mà cái này, rõ ràng là Huyết Ma tộc, ngày xưa lấy Nguyên Đồ" A Tị hai thanh Chí Cường sát kiếm chế tạo thần kiếm.

Cái này một thanh kiếm thần, tên là Huyết Sát.

Tuy nói chỉ là Thất Giai sơ kỳ thần kiếm.

Nhưng theo Ngu Tử Du nhiều như vậy nhiều, cũng là cũng có Ngu Tử Du uẩn dưỡng, đã cực kỳ bất phàm.

"Cầm đi đi. . ."

Tay phải ném đi, Ngu Tử Du cũng là trực tiếp đem cái này một thanh trường kiếm vứt cho cách đó không xa thần niệm chuyển thế phân thân trong tay.

"Ta hàng lâm cái này một cụ thân thể thời điểm, lấy đại thủ đoạn, đem cái này một cụ thân thể trui luyện một phen. . . Đồng thời rửa đi hết thảy vết tích. . . Kế tiếp, lại cần nhờ ngươi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là chuẩn bị rời đi.

Việc, hắn đều làm.

Kế tiếp, hắn cũng nên ly khai.

Chỉ là lúc này, cười hắc hắc, thần niệm chuyển sinh phân thân cũng là cười nói:

"Bản thể, ngươi không đi nhìn một chút hoàng nữ à? Cô nàng kia không sai, rất đơn thuần. . . Ta gần nhất đều ở đây nghĩ lại, chúng ta cái này dạng thật sự rất tốt sao? Dĩ nhiên cái này dạng tính kế một cái đơn thuần chí cực nữ tử. . .".