Chương 2470: Một đời Kiếm Tiên (đệ nhất càng )

Chương 2470: Một đời Kiếm Tiên (đệ nhất càng )

"Tính kế ? Đơn thuần tột cùng ?"

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, đánh giá cách đó không xa hư ảnh.

Khá lắm, cái này thần niệm phân thân sẽ không phải là thích Đệ Tam Hoàng Nữ a.

Chờ (các loại). . . Thần niệm phân thân, tức là hắn.

Nói cách khác, hắn nếu như thời gian dài làm bạn Đệ Tam Hoàng Nữ, cũng có khả năng thích Đệ Tam Hoàng Nữ.

"Cái này. . ."

Trong lòng một trận trầm mặc, Ngu Tử Du cũng là có chút ngây ngẩn cả người.

Cái này Đệ Tam Hoàng Nữ, quả thật như vậy ưu tú hay sao?

Còn là nói. . Ta nghênh đón tình kiếp. . .

Tâm tư bay tán loạn gian, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến Tình kiếp hai chữ.

Tình kiếp, rất là đáng sợ kiếp nạn.

Một cái sơ sẩy, tức là vạn trượng Thâm Uyên.

Từ cổ chí kim, không biết bao nhiêu thiên kiêu ngã xuống Tình kiếp hai chữ bên trên.

Mà bây giờ, nghĩ đến Đệ Tam Hoàng Nữ, Ngu Tử Du cũng là không khỏi nghĩ đến hai chữ này.

Bất quá, thần niệm phân thân, nói cũng cũng.

Hắn chính là nên chân chính đi xem một vị kia.

Dù sao, nhiều như vậy nhiều, hắn còn chưa từng thực sự tiếp xúc qua đây.

Sở dĩ, trong lòng khẽ động, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục thao túng nổi lên thần niệm phân thân chuyển thế thân thể.

"Đi thôi."

Một tiếng trong giọng nói, Ngu Tử Du thân thể cũng là bạo phát ra một cổ kinh khủng hấp lực, đem cách đó không xa hư ảnh đều là hấp thu vào thân thể.

Mà đúng lúc này, Ngu Tử Du khí thế biến đổi.

Hóa ra là từ phía trước thần bí, uy nghiêm, bất hủ, dần dần bắt đầu biến thành phong mang tất lộ, cuồng ngạo không chịu gò bó. . . .

Tinh tế cảm thụ, càng giống như là một cái thư sinh, tài văn chương bức người, làm người ta chấn động.

"Đệ Tam Hoàng Nữ, thích phong mang tất lộ à?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Ngu Tử Du cũng là giật mình với khí thế biến hóa.

"Hắc hắc, coi là vậy đi. . . Đệ Tam Hoàng Nữ nhãn quang rất cao, người bình thường không vào được nàng nhãn."

Một tiếng giải thích, thần niệm phân thân cũng là mang theo Ngu Tử Du quen thuộc hôm nay thân thể.

. . .

Mà đang ở không lâu sau, tựa hồ là quen thuộc cái này một thân thể, Ngu Tử Du cũng là tay phải móc ra một cái chiết phiến.

"Xôn xao. . ."

Chiết phiến giương lên, một bên lộ ra Vạn Lý Hà Sơn, một bên kia lại là Cẩm Tú sắt hoa. . .

Chiết phiến nhẹ lay động gian, đem Ngu Tử Du một đầu tóc đen đều là thổi bay.

Mà sau lưng của hắn, càng là lưng đeo một thanh kiếm cổ.

Từ xa nhìn lại, rất là tiêu sái, cuồng ngạo.

Thần tình gian, càng là để lộ ra một vệt không chịu gò bó cùng với cuồng ngạo.

"Biết đây là ta lấy ai là ván khuôn, bắt chước à?"

Chợt mở miệng, thần niệm phân thân cũng là nở nụ cười.

"Thi Tiên nha."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là có đoán sườn.

Hắn am hiểu phân thân chi đạo, tự nhiên là biết, mỗi một cái phân thân đều có hạch tâm nhân thiết.

Nhân thiết, là rất nhiều phân thân không phải hỗn loạn cơ sở.

Càng là nhất định phải.

Thông Thiên Tử Long chi khu bá đạo, Thanh Long chi khu cao cao tại thượng, Huyết Hải Chi Khu thâm thúy nội liễm, tàn nhẫn.

Những thứ này đều là tính cách của bọn họ đặc thù.

Mà thần niệm phân thân, tự nhiên cũng cần tương tự.

Chỉ có cái này dạng, phân thân (tài năng)mới có thể vĩnh viễn là phân thân.

Bởi vì, sự tồn tại của bọn họ, đều chẳng qua Ngu Tử Du cái bóng.

Vì Ngu Tử Du mà sống.

Chẳng bao giờ chân chính độc lập quá.

Ngu Tử Du cũng là thật sự hiểu một điểm, (tài năng)mới có thể như vậy thành thạo thao túng rất nhiều phân thân.

Mà thần niệm phân thân, phía trước, Ngu Tử Du cũng là cũng có bàn giao.

Nếu không phải biết Đệ Tam Hoàng Nữ thích loại hình.

Vậy một cái lại một cái thử xem a.

Bắt chước đại vân 5000 năm nhân vật.

Lên tới si tình Nhân Hoàng tuần u

Xuống đến một đời bá vương hạng Tiểu Vũ. . .

Nhiều như vậy tuyển trạch, Ngu Tử Du còn không tin không có Đệ Tam Hoàng Nữ thích loại hình.

Còn như, Ngu Tử Du vì sao có thể khẳng định thần niệm phân thân, có thể bắt chước đến giống như đúc, cái kia tự nhiên là bởi vì Ngu Tử Du vốn là am hiểu điểm này.

Sở dĩ, hắn chính là lòng biết rõ.

"Ta tất cả phân thân, đều là sống ở cái bóng của ta dưới."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là biết rất mấu chốt một điểm.

Đó chính là hắn tất cả phân thân, đều có thể độc lập.

Nhưng nhất định phải, có cùng với chính mình dàn giáo, ràng buộc.

Mà nhân thiết, chính là Ngu Tử Du vì đó thiết định ràng buộc

Tam Đại Phân Thân còn tốt, một cái bá đạo, một cái cao cao tại thượng, một cái Cuồng Tà.

Đều có lấy rất lớn phát huy không gian.

Thậm chí có thể không ngừng hoàn thiện tự thân tính cách.

Nói đơn giản, Ngu Tử Du cho bọn hắn đan thân cây, cành lá bọn họ có thể tự do sinh trưởng.

Có thể thần niệm phân thân bực này tồn tại, liền trực tiếp.

Đó chính là trực tiếp lấy cổ kim nhân vật ván khuôn mà đến.

Nói như vậy, là có thể tốt hơn nắm trong tay.

Mà cái này một điểm, cũng thích hợp nhất Ngu Tử Du.

Hắn có tiến hóa điểm, có thể học tập khắp mọi mặt kỹ năng.

Ở kỹ năng bên trên, so với cổ kim nhân vật không kém mảy may.

Còn như tính cách, nỗ lực bắt chước cái bảy tám phần, lại phục hồi một cái khí chất, như vậy Nhất Đại Thiên Kiêu, thì sẽ từ cổ xưa tuế nguyệt bên trong đi ra.

Như vậy, có thể nào làm người ta không phải say mê.

Mà Thi Tiên, chính là Ngu Tử Du trong ấn tượng, rất là khắc sâu một cái tồn tại.

Hắn là một cái Thập Bộ Sát Nhất Nhân, Thiên Lý Bất Lưu Hành  Kiếm Khách, càng là một cái cuồng ngạo không kềm chế được Thi Tiên, đứng ở đám mây.

Có người đánh giá như thế hắn:

Rượu vào hào tràng, 7 phần gây thành Nguyệt Quang, còn lại ba phần hét dài thành kiếm khí, thêu miệng vừa phun, liền nửa cái thịnh thế.

Mà bây giờ, bên hông tạm biệt rồi một bầu rượu, cầm trong tay chiết phiến, cả người xuyên hoa bào

Ngu Tử Du cũng là dậm chân mà đi.

Trong miệng càng là chẳng biết lúc nào cao giọng ngâm hát lên:

"Quân bất kiến. . ."

. . .

Mà lúc này, nhân tộc Thần Triều chỗ sâu nhất, nào đó một cái cung điện. . .

"Ngu Tử Du đã trở về à?"

Bỗng nhiên, rất là thanh lãnh, lộ ra một vẻ phiêu miểu cảm giác thanh âm, ở trong thiên địa vang lên.

"hồi bẩm hoàng nữ đại nhân, ngu đại nhân vẫn chưa về."

Nói đến đây, một cái tỳ nữ cũng là nói thẳng:

"Bất quá, ngu đại nhân lần này chỉ là đi một cái bí cảnh, hẳn là không có chuyện gì là."

Ừm

Hơi gật đầu gian, cung điện ở chỗ sâu trong, một cái mang khăn che mặt, quanh thân đều là biến mất với mông lung bóng hình xinh đẹp, cũng là đôi mắt thiểm thước.

"Hy vọng đi."

Khe khẽ thì thào bên trong, nàng trong lòng cũng là có dự cảm bất tường.

Đối với nàng bực này tồn tại mà nói, dự cảm bất tường, đã không phải là dự cảm đơn giản như vậy.

Nhưng vấn đề là, nàng xem không ra Ngu Tử Du vận mệnh.

Còn lại số mạng của người, nàng liếc mắt có thể nhìn thấu, liếc mắt có thể chứng kiến tương lai của hắn.

Có thể Ngu Tử Du đâu. . .

Hắn rất là phức tạp.

So sánh với còn lại số mạng của người, hắn có thể nói khó lường để hình dung.

Một hồi là Phong Vương Bái Hầu. . . Hóa thành một thay mặt Vương Hầu

Một hồi là tài văn chương bức người, giống như Thi Tiên. . .

Còn có sắc bén vô song, dường như Kiếm Tiên chuyển thế, đúng nghĩa Thiên thượng Kiếm Tiên 300 vạn, thấy hắn cũng tu đều phải phục tùng .

Trong thoáng chốc, chỉ cần hắn nhớ, là hắn có thể sở hữu bất kỳ số mạng gì.

Mà điều này có ý vị gì ?

Dù cho Đệ Tam Hoàng Nữ đều không biết.

Nàng gánh vác, vận mệnh, cũng rất khó hiểu rõ giống như là Ngu Tử Du nhân vật như vậy.

Cuối cùng, nàng cũng là chỉ có thể quy tội Ngu Tử Du thiên phú quá mức kinh diễm.

Chỉ cần hắn nhớ, hắn có thể đi lên bất luận người nào vận mệnh. . .

Tu Phật, hắn chính là tương lai Chân Phật.

Tu ma, hắn chính là tương lai đáng sợ nhất Tà Ma. . .

Mà cái này, mới thật sự là thiên tài

Độc nhất vô nhị thiên tài.

"Chỉ cần hắn nhớ, hắn có thể cho bất luận kẻ nào không còn đường để đi. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Đệ Tam Hoàng Nữ cũng không che giấu giữa hai lông mày đối với Ngu Tử Du thích..